CHAPITRE 1 :
JE SUIS UN ÉCRIVAIN DE ROMAN WEB
Yeon-hui était ami avec Ho
depuis l'enfance.
HO
COEUR DOUX-AMER
C'est un homme de peu de mots et peut être direct,
mais la façon dont il prend soin d'elle
fait pâlir son cœur.
Elle a rencontré Jin à l'université.
JIN
RAYON DE SOLEIL
Il est si gentil qu'on dirait un ange.
Les fans sont répartis entre
expédition YeonHo
et YeonJin
comme le couple ultime.
Mais personnellement…
Je t'ai dit de ne plus jamais montrer ton visage.
Tu me rends tellement fou que je ne peux pas le supporter.
Pourquoi?
Pourquoi diable ?
Pourquoi n'aurions-nous pas pu nous rencontrer plus tôt ?
…Je suis à fond sur HoJin.
-Idiot.
-Le désespoir dans leurs yeux
de devoir cacher leurs vrais sentiments.
Désolé.
Bonjour, papa.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai décidé de me remarier avec Geum-yeong.
A partir de maintenant, toi et Ho êtes frères.
J'espère que tu t'entendras
aussi bien que vous le faites maintenant.
Attendez un instant.
Je n'en peux plus.
Êtes-vous fou?
Hé! Je te parle !
Désolé?
N'as-tu pas dit que c'était le dernier épisode ?
-Droite.
-Et pourtant tu fais ce genre de conneries ?
J'ai tout supporté jusqu'à présent,
mais l'histoire traîne tellement.
Comment peuvent-ils seulement découvrir
ils s'aiment bien dans le dernier épisode ?
Et puis à l'improviste
ils deviennent frères ?
Quelle connerie !
Eh bien, nous pourrions avoir une saison deux.
Êtes-vous fou?
Tu penses que tu auras une saison deux
après ces bêtises ?
Personne ne veut même lire votre roman !
C'est dur.
C'est elle ?
L'auteur du hack dont les personnages,
intrigue, structure et écriture
est-ce que tout est en désordre complet ?
Où est-elle ?
-Là-bas.
-Arrêtez-la.
Haut les mains! Éloignez-vous du clavier !
Ne touchez pas à ça !
-Quoi…
-Les mains en l'air !
Qu'ai-je fait ?
Tu le sais aussi bien que n'importe qui
à quel point ton roman est nul.
Écrire un roman qui craint
ce n'est pas un crime !
Ah oui, c'est vrai !
Article 1, paragraphe 1, de la loi sur le roman Web.
Les auteurs ennuyeux seront punis.
En conséquence, Yeo Eui-ju,
Je vous arrête.
Non, vous ne pouvez pas.
Non.
Non!
Je pensais vraiment que j'avais été arrêté.
PORTAIL WEB DU NOUVEAU PAZER
Je suis…
…un écrivain.
Mon genre est…
BL.
BL : ABRÉVIATION DE L'AMOUR DES GARÇONS
PRIX
CONCOURS D'ÉCRITURE
Mon nom de plume est
Imuk.
Mon roman…
ILS SONT RENCONTRÉS
… n’a été lu que par moi.
Celui avec deux vues
c'était juste un clic aléatoire.
Ils auraient pu au moins
a laissé un commentaire sarcastique.
ZÉRO AVIS
Yeo Eui-do.
La seule personne
qui sait, j'écris des romans Web BL.
Coke.
YEO EUI-DO
FRÈRE ADDICT AU COKE
Il l'utilise pour me faire chanter.
ÉPISODE 1
Que vais-je écrire ensuite ?
Je ne peux pas me permettre une autre bombe.
Votre jambe doit être douloureuse. C'est vraiment serré.
Tu t'es douché ?
Tu sens bon.
C'est ce que j'ai acheté pour toi ?
Tu es tellement tendu. Nous ferions mieux de continuer.
Se lever.
Travaillons sur votre haut.
Pas ici !
Alors entrons à l'intérieur.
C'est trop tôt pour ça !
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Je ne pouvais pas dormir du tout à cause de toi.
Parce que tu n'étais pas là.
Ce soir,
-Je ne veux pas être seul.
Qu'est-ce qui se passe avec elle ?
Est-elle là pour moi ?
-C'était pas un mec ?
-C'était une fille.
-Est-ce que tes yeux vont bien ?
-Ils vont bien.
Que se passe-t-il avec Dong-ju ?
Il a eu une crampe.
Pourquoi Gi-jeon l'a-t-il porté ?
Pour l'exercice.
CHAPITRE 2 :
SAVEZ-VOUS POURQUOI LES ÉTUDIANTS PORTENT DES UNIFORMES ?
MAISON D'EUI-JU
SHIN, YOON-JU, EUI-JU, EUI-DO, SUNI
Hé, maman,
J'ai les jumeaux qui vivaient
à la Maison Blanche, déménager ?
L’ont-ils fait ?
On dirait une bande de gars
ont emménagé.
Vraiment?
J'ai entendu dire que le père des jumeaux avait été promu.
Peut-être qu'il a été transféré au QG.
Pourquoi n'ont-ils pas dit au revoir ?
Et nous ?
Quand est-ce qu'on déménage ?
Vous n'aimez pas cet endroit ?
J'ai refusé une promotion.
Dévorer.
Pervers!
J'ai fini.
Ayez-en encore.
Si j'en ai plus, je serai en retard.
À plus tard.
-Passe une bonne journée!
-Attention aux voitures !
J'ai dit que j'irais seul.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Allons-y ensemble.
je déteste l'odeur
du désodorisant dans cette voiture.
Accrochez-vous.
Je vais avec toi.
Oublie ça. Occupe-toi de tes oignons.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ce n'est pas ces gars d'hier ?
Hé, Ga Woo-su !
Je ne peux pas.
-Tu sais que je ne peux pas.
-Laisse-toi reposer !
Incroyable!
Tu m'énerves.
Une dispute d'amoureux ?
Écoute-moi. S'il te plaît.
Jusqu'à quand ?
Prenons simplement la voiture et rendons les choses faciles.
Combien de temps ai-je pour faire ce que tu veux ?
J'ai dit que j'irais seul.
Quel connard !
Les gars sont presque prêts.
Donnez-leur juste une minute.
Quel gars sympa.
Il s'en voudra plus tard.
Ne sois pas une reine du drame.
-Woo-su ​​!
-J'espère que ce n'est pas collé à mon front.
Attendez ici.
Quelle bombasse !
Vous filmiez.
-Désolé?
-Je vous ai vu. Supprimez-le.
Je ne l'étais pas.
J'essayais juste de voir
si j'avais un bug sur le visage.
je ne suis pas le genre de personne
qui filme les gens en catimini.
je te laisse glisser
si vous vous excusez et le supprimez,
alors réfléchissez bien.
Mais je ne te filmais pas.
-Que se passe-t-il?
-Elle nous filmait.
Je vais probablement le télécharger
pour les commentaires.
ZÉRO COMMENTAIRES
Pour les commentaires ?
Oui, des commentaires !
J'aimerais avoir quelques commentaires.
Plus il y en a, mieux c'est.
Je n'ai pas reçu un seul commentaire sarcastique
malgré la fin savonneuse.
Sais-tu à quel point c'est humiliant
avoir zéro commentaire pour 100 épisodes ?
Ne changez pas de sujet.
Donnez-lui du repos.
Vous ne filmiez pas ?
Non.
Elle a dit que non.
Je l'ai vue. Se cacher comme ça.
Je veux vérifier.
Que fais-tu?
-Lâcher.
-Ne le fais pas.
Je ne t'ai pas filmé.
Non, non.
Non, s'il vous plaît, non.
L'écran est fissuré.
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Comment as-tu pu faire ça !
Je ne peux pas croire ça !
Tu aurais dû me le montrer.
Je suis désolé, gamin.
Il est très sensible à l'idée d'être filmé.
C'est pourquoi il a réagi de manière excessive.
Nous vous indemniserons pour les dommages.
Oublie ça!
Savez-vous pourquoi les étudiants portent des uniformes ?
Ils peuvent donc être identifiés.
Si des images de ceci apparaissent en ligne,
Je vais te le faire regretter.
Connard!
Hé!
Es-tu toujours là ?
Entrez et venez avec nous
ou nous serons en retard.
Donnez-moi une seconde.
Ralentir.
HAUT POUR FILLES DE JEONJU MURIM
CHAPITRE 3 :
ALORS, CE CONNU EST MON…
Hé, Eui-ju !
Mon meilleur ami, Choi Go-ya.
Un artiste doué.
Elle sort continuellement avec elle
depuis la sixième année.
Je crois que j'ai pris deux kilos.
Tout ce que je faisais, c'était manger et dormir.
Ouais ! Ce qui s'est passé?
Un type a emménagé à côté.
Il pensait que je le filmais
et j'ai demandé à voir mon téléphone.
J'ai essayé de l'arrêter et…
Et tu l'as laissé tranquille ?
Vous auriez dû lui faire payer pour le réparer.
Ou du moins, j'ai obtenu son numéro pour le traquer.
Je ne voulais plus avoir affaire à lui.
Il avait l’air d’un imbécile complet.
Quoi? Qui est-ce?
Mon ex.
Vous avez encore rompu ?
Tu as dit qu'il était le gars le plus sexy
dans votre académie d'art.
Quand vais-je enfin rencontrer
mon dernier amour ?
Ça doit être sympa.
Je n'ai même pas rencontré mon premier amour.
Est-ce la raison pour laquelle mes romans sont nuls
parce que je ne suis jamais sorti avec quelqu'un ?
Eh bien…
Des rencontres pourraient être utiles.
Mais plus tu le fais,
plus ça fait éclater votre bulle.
Puisque tu as encore
une vision teintée de rose de la datation,
cela ne vous ferait-il pas mieux écrire ?
-Tu crois ?
-Ouais.
Pourquoi? Est-ce que ça ne va pas bien ?
Vous avez dit que vous aviez fini.
Ouais, je le suis en quelque sorte.
Quand puis-je le lire ?
Tu ne me diras pas le titre
ou votre nom de plume.
Tu es sûr que nous sommes amis ?
Je t'ai dit que je vais le prendre
à ma tombe.
Et si vous frappiez le grand moment ?
Allez-vous toujours garder le secret ?
Le grand moment ?
Tu seras le premier à le dire.
J'adorerais que cela arrive.
Hé, Go-ya ! Eui-ju!
-Hé!
-Que se passe-t-il?
-Qu'est-ce que c'est?
-Rapidement!
Rapidement!
Hé! Pouvez-vous voir ?
J'ai entendu dire que cela se produisait et c'est arrivé !
Ouah. Tous les nouveaux professeurs sont des gars.
Et pas n’importe quel vieux.
Ce sont de vraies chaudasses. Goujons totaux.
Je n'arrive pas à y croire.
Jetez un oeil.
Ces regards ! Ces corps !
Je deviens fou.
Je n'ai jamais voulu entrer dans
le bureau des professeurs tellement.
C'est insupportable !
Mais Young-hee a verrouillé la porte
donc nous ne pouvons pas entrer.
Elle présente les nouveaux professeurs,
alors pourquoi nous les cache-t-elle ?
PE, Jung Gi-jeon.
JUNG GI-JEON
Il représentait la Corée.
Il fut le premier Coréen à terminer
quatrième en luge aux Jeux d'hiver.
Bon sang! Regardez ce corps.
Noh Da-ju. Un polyglotte.
Il enseignera le japonais et l'anglais en première année.
Il a même fait une conférence TUD
sur le secret de la maîtrise des langues.
La rumeur dit qu'il est le plus jeune fils
d'une famille chaebol.
Je suis tellement contente d'avoir vécu pour voir ça.
Littérature coréenne, Yoon Dong-ju.
A fait publier un poème
en Jeunesse Littéraire en 2020.
Quelque chose comme ma mère.
Je l'ai trouvé.
Mon dernier amour.
Accrochez-vous.
Ce type enseigne la littérature coréenne ?
Alors sûrement pas.
Certainement pas.
Ga Woo-su.
Notre nouveau professeur de mathématiques.
Grâce à ses recherches exceptionnelles
au collège…
GA WOO-SU
…plusieurs écoles de l’Ivy League
a essayé de le recruter,
mais il a plutôt choisi de venir ici.
Ce connard ?
Il est membre de Mensa.
Avez-vous entendu ça ?
C'est le genre de personne qu'il est.
Pour le dire autrement, c'est un génie en mathématiques.
J'ai laissé tomber mon…
Avez-vous vu?
Da-ju est juste mon type.
L'ère de Ha E-den est enfin révolue.
Hé, comment peux-tu comparer ?
Ha E-den était juste un peu mignon.
Tu parles de moi ?
Si tôt le matin ?
HA E-DEN
PROFESSEUR DE MUSIQUE
Pas du tout.
Oh, allez-y. C'était froid. Ça faisait mal.
Merci d'être
notre professeur titulaire temporaire.
-Merci.
-Bonjour monsieur.
-Bonjour.
Non, ce n'est pas bon.
Ont-ils perdu la tête tous ensemble ?
MURIM FILLES HAUTE 11E ANNÉE CLASSE 2
A partir de maintenant, je vais enfiler
maquillage complet tous les jours.
Sur qui avez-vous un œil ?
Son nom est Dong-ju.
Mon futur mari.
Dans quoi devrais-je me spécialiser
être l'épouse et la mère parfaite ?
Je pense qu'il aimerait le type calme et modeste.
J'aime le professeur de japonais.
Revenez à vos cils.
-Pour qui vas-tu ?
-Pour quoi?
Votre parti pris ?
Nous ne devrions pas nous chevaucher.
Oublie ça. Biais? Quelle connerie.
Mais ce n'est même pas ton type.
Mon type a changé.
Attendez une seconde.
-Je viens d'avoir un rhume.
-Pourquoi?
Cela signifie l'un de ces quatre
va être notre nouveau professeur principal.
Fermez-la!
EUN HA-SU
HAUT DE L'ÉCOLE, PRÉSENCE
Serez-vous tranquille ?
Le cours n'a pas encore commencé.
Au moins, ne dérangez pas les autres.
Elle pense que cet endroit lui appartient.
Envie d'une collation ?
Devons-nous sortir ?
Où vas-tu?
SUPPORT PAR SPORT
HORAIRE DE LA LITTÉRATURE CORÉENNE
M. GA WOO-SU
MURIM FILLES HAUTES
BUREAU DES ENSEIGNANTS DE 11E ANNÉE
HORAIRE DE LA LITTÉRATURE CORÉENNE
Est-ce que tu fais du coloriage ?
C'est pour ne pas me tromper.
Vous vous sentez mal ?
Vous voulez des antiacides ?
Non, ça ira.
Est-ce que vous désinfectez ?
Ne sois pas si bizarre.
Arrêtez-vous.
Dans la jungle du lieu de travail,
tu ne sais pas te démarquer
ça veut dire une mort certaine ?
Tu ne sais rien
sur les voies du monde.
Changez avec moi. Je ne peux pas le prendre.
Ne sois pas comme ça.
Je veux m'asseoir face à toi.
Tu me manques même quand je peux te voir.
Restez là. Ce sont des sièges désignés.
Je ne veux pas m'asseoir face à cette chauve-souris.
Quoi!
Je t'ai dit de ne pas m'appeler comme ça.
Ce mot ressemble à Voldemort pour moi.
Je n'en veux même pas sur mes lèvres.
Tu ne sais pas que je déteste ça ?
Bien sûr que oui. C'est pour ça que tu l'as dit.
Vous êtes Ga Woo-su, le génie.
Il n'y a aucun moyen que vous ne le sachiez pas.
Mon hippocampe fait réellement quelque chose.
Il ne gère pas seulement l'apprentissage
et la mémoire, elle régule également les émotions.
C'est pourquoi je ne peux pas m'asseoir face à toi.
N'insultez pas mon hippocampe.
Espèce de maniaque de la mémoire !
Hé, chauve-souris frugivore !
Quoi? Singe à lunettes !
Singe à lunettes ?
Allez-vous arrêter ça tous les deux ?
LYCÉE DES FILLES DE MURIM
Comment sais-tu qu'il est ton dernier amour ?
Vous venez juste de le rencontrer.
L’amour est…
comme la première neige.
Coup de foudre.
Quand vous les voyez,
vous savez que cette personne est faite pour vous.
C'est comme ça, gamin.
Cela vous frappe quand vous vous y attendez le moins.
Et puis tous ces autres gars avec qui tu es sorti…
Aucune d’entre elles n’était votre première neige ?
Je pensais qu'ils l'étaient,
mais c'était juste du gel.
Ma première neige est arrivée aujourd'hui.
Quand vais-je recevoir ma première neige ?
Je te l'ai dit.
Quand on s'y attend le moins.
Soudain,
quand tu es sans défense,
-comme une claque à l'arrière de la tête.
-Merci.
-Aie!
-Au revoir.
-Combien?
-C'est 2 000 wons.
-Merci.
Quel chanceux êtes-vous.
Vous rencontrez la première neige
avec le nouveau professeur.
Alors que ma première rencontre a été un désastre.
Peu importe.
Quoi qu'il en soit,
c'est pourquoi il a mentionné les uniformes.
Il disait essentiellement :
"Je te verrai à l'école."
A quoi ça sert d'être un génie
s'il a une personnalité merdique ?
Qu'est-ce que c'est?
AUCUNE VOIE
JE SUIS VOTRE PROFESSEUR FOYER
Sous-titre : Paul Carver