Gusto mo bang kumuha ng tteokbokki?
Okay.
CHAPTER 12: GUSTO NINYONG LUMABAS
SA TUNAY NA MUNDO, DI BA?
Oh, hello, sir.
-Eui-ju! Nandito ka pa ba?
-Oo.
Pupunta ako sa library.
May bumabagabag ba sa iyo?
Sa tingin ko
ang aking homeroom teacher ay may ito para sa akin.
Bakit?
Simula nung hindi pagkakaintindihan
tungkol sa paggawa ng pelikula,
umasta siya na parang galit sa akin.
Hindi pwede.
totoo naman.
Una, pinahiya niya ako sa harapan
ng lahat sa pamamagitan ng pagtatanong sa akin ng aking marka sa matematika.
Tapos pinasulat niya ako ng sorry
kasi sabi ko ayaw ko sa math.
At ngayon binibigyan niya ako ng mga demerits
para sa isang katawa-tawang dahilan.
Hindi niya gagawin iyon ng walang dahilan.
Paalam.
See you bukas.
Hoy, Yoon!
Akala ko gusto mo
para kumuha ng Discrete Math nang sama-sama.
Hindi, hindi, hindi.
Ang pagtatapos na ito ay pilay.
Hindi naman pwedeng hayaan ni Tae-ha na lumayo si Si-on.
Ang matematika...
Ibig kong sabihin,
Ju Si-on.
Deserve mong bugbugin.
Masasaktan ito.
Isisi sa personalidad
ng taong pinagbasehan mo.
Mabuti.
NILALABAS ANG MGA MATA NIYA SA OBSESSION…
Hoy, Ju Si-on!
TAE-HA SINUNTOK SI-ON
-Tara na.
-Nagdudugo ka.
-Ayos lang ako.
-Maghintay sa isang segundo.
Hindi sapat ang isang suntok lang. Gawin mo ulit.
Sorry ha?
-Muli?
-Isa pa?
Sandali lang!
Ayan na tayo.
Na hit the spot.
mas maganda yan!
Ito ay talagang mahusay.
Paano ko ito itatago sa sarili ko?
I-upload ko na lang ba?
tama?
Gusto niyong lumabas
sa totoong mundo, tama ba?
Kung ganito ako kasabik,
dapat mas lalo pa kayo.
-Gawin mo!
I-upload ko na lang ba?
Walang makakaalam.
MAGSUBMIT NG BAGONG PROYEKTO
-Lalabas tayo sa totoong mundo!
MAGKAIBIGAN KAMI
CHAPTER 13: ANG KANYANG MGA SALAMIN
TALAGA YAN BIG A DEAL?
EPISODE 4
Ganun na ba kalala?
magiging okay ako.
Bakit may kukuha ng salamin
hindi man lang nila magamit?
yun lang!
Sa taas ng puno.
Sabi mo itinapon mo sila.
Kung wala sila sa lupa,
dapat sila ay nasa isang puno.
Naisip ko yun,
kaya napatingin ako sa daan pauwi.
Wala sila doon.
Kaya saan sila nakarating?
Kinuha ba sila ng kalapati para gumawa ng pugad?
Oo!
Sinasabi nga nila na magpies at iba pa
tulad ng mga bagay na makintab.
Kumbaga, minsan kinukuha nila
upang palamutihan ang kanilang mga pugad.
Kumuha lang ng mga bago.
Ang problema ay hindi iyon
diretsong gumawa ng mga bago.
tapos ka na ba
Halos wala na siyang kinakain.
Nasa pugad sila.
Anong meron sa kanya?
May sakit yata talaga siya.
Sa tingin ko kailangan kong kumuha ng isang sick day.
Okay, magpapaalam ako sa kanila sa school.
Magpahinga ka na.
Inilapag ng isang pares ng salamin.
HIGH SCHOOL NG MURIM GIRLS
Si Mr. Ga ay masama ang pakiramdam,
kaya mag-homeroom ako ngayon.
Magsimula tayo sa roll call.
-Kim Ga-yeong.
-Narito!
Kim Dan-ji.
-Kim Yeong-jae.
Dito.
-Oh A-rin.
- Dito.
Sana magbago ang teacher namin.
-Choi Yu-mi.
-Ito ay kamangha-mangha kung ito ay Dong-ju.
-Tama?
-Oo.
-Jeon Ji-min.
- Dito.
Mukha naman siyang maayos kahapon.
Baka nag-bundle siya
para tumambay sa kanyang kasintahan.
Kahanga-hanga iyon.
Pinaparusahan siya
sa pagiging masama kay Eui-ju.
Ang pagbibigay sa aking babae ng walang dahilan.
-Tama?
-Oo.
Ang cute.
-Jenny, nagda-diet ka ba?
-Bakit?
Hello, Mr. Ga. Okay ka lang ba?
Ay, hindi! Mangyaring alagaan ang iyong sarili.
Huwag kang mag-alala sa amin.
Sisiguraduhin kong sasabihin ko sa iba
sa homeroom.
Okay. Magpahinga ka na.
paliwanag ko
ang konsepto ng Rolle's Theorem.
Kung maglalagay tayo ng isa dito...
At kung magsingit tayo ng lima dito...
Mahusay na trabaho.
-Salamat.
Tapos na kami.
inaantok na ako.
Guys, pwede ko bang makuha ang atensyon niyo?
Hindi ba pumapasok sa school si Mr
bukas din?
Mga aplikasyon para sa mga programa pagkatapos ng paaralan
ay dapat na bukas kaya huwag kalimutan.
Iyon lang.
-Hindi niya lang ako pinansin?
-Oo.
Pupunta ako sa art academy.
Bye.
May sakit ba talaga siya?
It's none of my business.
NAWAWANG SALAMIN
Sa rate na ito, magkakaroon siya
para mag leave of absence.
Ano ang sinabi ng doktor?
Kailangan niyang patuloy na magpahinga.
Kung sumobra siya,
nanganganib siyang masira ang kabilang mata niya.
Oh, hello.
Application form mo ba yan?
Anong meron sa salamin ni Mr. Ga?
Ang bagay ay…
NAWAWANG SALAMIN
Ganun ba talaga ka big deal ang salamin niya?
Espesyal na salamin ang mga ito.
Sinubukan niyang magsundalo,
ngunit sa huli...
Magtatagal pa
para gumawa ng mga bago.
Medyo nag-aalala ako.
Oh! Hindi!
Hoy!
Ga-yun!
-Tumigil ka!
-Ano ito?
Pahiram ako ng bike mo saglit.
-Bike ko?
-Ibabalik ko ito mamaya. Mabilis!
-Oo naman.
-Mabilis!
salamat po.
Lumipat sa daan.
Hoy!
Halika na!
Teka!
Hindi!
Halika na!
Teka!
Tumigil ka!
Hoy! Pakiusap!
Hoy!
Pakiusap!
Hanggang saan ka pupunta?
Mangyaring huminto!
ginoo!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Delikado!
pasensya na po.
Ngunit…
Kailangan mo akong tulungan.
Mamamatay ang guro ko nang wala sila.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang bagay ay…
Tinapon ko sa basurahan ang baso ng aking guro.
Ngunit kung wala sila, mamamatay siya.
Maaari mo ba akong tulungan?
Pakiusap. Nasa loob sila.
Mangyaring…
MUNICIPAL DUMP
Sigurado ka bang nandito sila?
Oo, pinalayas ko sila kahapon.
Bakit mo gagawin iyon?
alam ko.
At bakit mo pa sila hahanapin?
Sorry talaga.
Magiging mabilis ako hangga't kaya ko.
Mister.
Nagpapasalamat talaga ako.
maghahanap ako.
Bilisan ko talaga
at linawin muli ang lahat.
Oh, tingnan mo.
Nahanap ko na sila.
sila ba yan
Ito ang mga.
salamat po.
maraming salamat po.
CHAPTER 14: ANG PAGBASA MO AKING SANHI
SAMPUNG MILYON NA PANALO NG PINSALA
Saan mo sila nahanap?
Nasa bench sila na may kasamang tae.
Nasira na sila.
4073.
Iyan ang huling apat na digit
ng iyong numero ng telepono.
Ang isa sa mga estudyante ko ay may parehong numero.
YEO EUI-JU
ano pangalan mo
Bakit mahalaga iyon?
Bigyan mo lang ako ng pera.
Kailangan kong pumunta sa PC room.
Pangalan.
Yeo Eui-do.
Tawagan mo ang ate mo.
Bakit?
Gawin mo lang.
Hi, ano ito?
May gustong kumausap sayo.
Yeo Eui-ju.
Ninakaw mo ang salamin ng iyong guro?
Baliw ka.
Ngayon nandito na siya, pwede ka nang umalis.
At kausapin mo siya ng maayos.
Sir.
Kaya ang nangyari ay…
malinaw kong tanong
kung natapakan mo ang salamin ko.
May nasabi ka sana noong naging tayo
lahat nakatingin, o muli sa parking lot.
Pero tinignan mo ako ng diretso sa mata
at sinabing hindi ikaw iyon.
Ako…
Natakot ako...
Mahihirapan ako sa pagsira sa kanila.
Ngunit…
Binigyan mo ako ng apat na demerits dahil kay Ji-a.
Wala naman siguro akong ginawang mali.
Parang napaka-unfair.
At pakiramdam ko galit ka sa akin.
Nagkamali ako.
Hindi ko alam na espesyal silang salamin.
Kung alam kong napakasama ng mga mata mo,
Ibinalik ko sana sila sa iyo
kaagad.
Hindi ko dapat ginawa ang ginawa ko.
Sorry talaga.
Kaya.
Ito ay malinaw na iyong kasalanan
at inamin mo na.
Ang natitira ay kabayaran.
Kabayaran?
Nabasag mo ang salamin ko
sampung milyong won ang halaga ng pinsala.
Sampung milyong won?
Anong uri ng baso ang nagkakahalaga ng sampung milyong won?
Hindi ako makakakuha ng pera sa isang estudyante.
Kaya kailangan mong humanap ng ibang paraan
para gantihan ako.
Okay.
gagawin ko.
Gayunpaman kaya ko. Anuman ang kailangan.
Bibigyan kita ng isang pagkakataon.
Salamat po sir.
kahit ano gagawin ko.
After-school math.
Sorry ha?
Bibigyan kita ng pagkakataon
upang matuklasan muli ang iyong hilig sa matematika
at pagbutihin ang iyong mga marka.
Ano ang punto?
Sir, para lang sa matatalinong bata ang klase.
Ang mga nangunguna sa klase.
Bago ang klase,
itakda ang temperatura sa 23 degrees,
ilagay ang mga handout sa mga mesa,
at mangolekta ng anumang takdang-aralin.
Pagkatapos ng klase, maglinis.
ilagay ang lahat, at i-lock ang pinto.
hindi ko talaga kaya.
Miyerkules ng alas singko.
Miyerkules ng alas singko?
Sir, mag PE ako after school
sa oras na iyon.
Hindi ko talaga magawa ang Miyerkules ng alas singko.
Huwag kalimutan.
Sampung milyong won.
hindi ko talaga kaya.
Ano ang gagawin ko?
ano?
Aking gantimpala.
Hindi ko nakuha dahil sayo.
Hoy!
Anong pera meron ako?
Ginastos ko na ang allowance ko.
-Nanay!
-Maghintay!
Okay.
Ito lang ang meron ako.
Dapat matuto kang magbadyet.
Bakit sa lahat ng tao kailangan siya pa
para dumihan ako?
Nakakainis kaya!
Maghintay ka.
Malinaw na kasalanan mo
at inamin mo na.
Ang natitira ay kabayaran.
Huwag kalimutan. Sampung milyong won.
Siya ay dumating sa
ang dami talagang magandang dialogue.
I bet mine's been buried way down again.
WEB NOVEL RANKING
Number one?
Sandali lang.
1. MAGKAIBIGAN KAMI
MGA VIEW: 130K
MAGKAIBIGAN KAMI
Ano ba naman?
Ilang paborito?
Isa, sampu,
daan…
MGA PABORITO 15,320
15,320?
Anong nangyayari?
Siguradong akin ito?
MAGKAIBIGAN KAMI, EPISODE 1
Ako ay mula sa hinaharap.
Ang nobelang ito ay magiging napakalaki.
Hayaan mo na si Yoon at Si-on na magkatuluyan.
Si Tae-ha ay nasa tunay na pag-ibig.
Talagang inaabangan ang kanilang kwento.
Ano ba naman?
Masakit yun!
Pagkatapos...
totoo ba ito?
Ito ay totoo?
Ang tensyon ay makapal mula sa off.
-Maaari mong putulin ito ng kutsilyo.
-Tae-ha, pinainom mo ako sa red bean bread.
Mas kumplikado si Yoon
kaysa math.
Itong linyang ito lang
nagsasabi sa pananaw ng kuwentong ito.
MAGKAIBIGAN KAMI, EPISODE 2
ANO? SOBRANG CLOSE BA AKO?
YOON SHOOK...
Natagpuan ni Dan-ji ang Instagram ni Mr. Noh.
May nakita akong mga litrato niya
mula noong kolehiyo.
Kahanga-hanga!
Subukan mo bang hanapin ang kay Dong-ju?
Magkano ang babayaran mo sa akin?
Magwala.
Bakit ang tahimik ni Eui-ju?
Nag-aaral ba talaga siya?
INIINIG NI YOON ANG KANYANG ULO PERO…
Huli ka na.
Pagod na ako.
Kailangan nating mag-usap.
wala akong masabi.
Kung sasabihin kong mag-usap tayo, mag-usap tayo, got it?
-sabi ko wala akong...
-Tumahimik ka!
Bitawan mo ako!
Paumanhin.
Sabi ko bitawan mo na ako.
okay ka lang ba?
Ito ay malinaw na iyong kasalanan
at inamin mo na.
Ang natitira ay kabayaran.
Kabayaran?
Sampung milyong won.
ano?
Nahati mo ang labi ko sanhi
sampung milyong won ang halaga ng pinsala.
Ano ang ibig mong sabihin sampung milyong won?
Nakarinig ng maliit na bagay
tinatawag na "scarcity value"?
Ang mas bihirang bagay ay,
mas nagiging mahalaga ito.
Dahil mas gusto ito ng mga tao.
Katulad ng aking mga labi,
na hindi ko basta pinahihintulutan na magkaroon ng sinuman.
Ikaw ay mahirap, kaya sa halip na pera, ikaw ay
kailangan kong humanap ng ibang paraan para mabayaran ako.
Miyerkules ng alas singko.
Halika sa aking lugar.
Huwag kang ma-late kahit isang segundo.
Yung sampung milyon nanalo.
Bayaran mo ako ng maayos.
Hindi ganyan ang pakikitungo mo sa kanya
sinasadya, ikaw ba?
Bakit ang higpit mo sa kanya lang?
Kumurap ng dalawang beses kung nandito ka sa ilalim ng pamimilit.
Hindi ko siya matatanggap
nakakakuha lang ng apat na puntos sa math.
Pinag-iisipan mo pa ako ng masama.
Yeo Eui-ju.
hindi ko namalayan
ikaw ay napakawalang dahilan.
Sobrang disappointed ako.
Maghihintay ba si Tae-ha
sa labas na naman ng bahay mo?
hindi ko alam. Tumigil ka na sa panggugulo.
Anong nakakatawa?
R-rated ba ito?
Hindi naman sa BL diba?
Ngayon iyon ay isang tamang cliffhanger.
Walang paraan
maaari mong laktawan ang susunod na episode.
Subtitle: Paul Carver