ជំពូកទី ៨៖ ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ
អ្នកដើរមុន
ភាគ៣
មើលទៅគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
ដើម្បីចាប់ឡានក្រុង។
តើខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកគាត់ទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅសាលារៀន?
គាត់ជាគ្រូបង្រៀន។ គាត់គួរតែចាកចេញមុន។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
លោកហ្គា!
លោកហ្គា! តើអ្នកមិនអីទេ?
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាសត្វស្លាបមែនទេ?
ហ្មង!
លោក Ga?
លោកហ្គា!
លោក ហ្គា
លោក…
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ដកដង្ហើមទេ។
លោកហ្គា! ភ្ញាក់ឡើង។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
លោកហ្គា!
បុរស​គាត់​មិន​ដកដង្ហើម​!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អឺយ-ជូ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
លោក Ga?
លោក ហ្គា
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នក…
គឺខ្ញុំលោក។ យៅ អឺយ-ជូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់បុគ្គលនោះដោយរបៀបណា
តើអ្នកណាទើបតែសង្គ្រោះជីវិតអ្នក?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​មក​ទី​នេះ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែ
ពីលាមកសត្វព្រាបខ្លះ?
ការទម្លាក់​សត្វ​ព្រាប​មិន​ត្រឹមតែ​ជា​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​បក្សី​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​
និងជំងឺឆ្លងផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែក៏មានអាម៉ូញាក់ និងអាស៊ីតផងដែរ។
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញបេតុង។
"គ្រាន់តែដោយសារតែ"?
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
អូវ៉ែនតារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកមើលបានទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកទើបតែលើកវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំទេ?
លេខ
ទេ កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំទើបតែ…
ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​ទៅ​លើ​មែក​ឈើ នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
- នោះ​គឺ​ជា​ស្នាម​ប្រេះ​របស់​វា​។
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
-សុំទោស?
ម៉ោង 7:40 ព្រឹក
តើអ្នកនឹងហៅ Dong-ju ទេ?
ប្រាកដ។
វាត្រូវបានចាក់សោ។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកអាក្រក់ទេ?
គឺខ្ញុំ។
បើអ្នកទៅបន្ទប់ខ្ញុំ វ៉ែនតាទំនេររបស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងថតទីមួយនៃតុរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនាំពួកគេមកខ្ញុំបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅជិតចំណតឡានក្រុង។
មិនអីទេ។
តើពួកគេបានទៅដល់ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជិះឡានជាមួយយើង។
ការមិនអើពើនឹងខ្ញុំតែងតែនាំឱ្យមានបញ្ហា។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចចាប់ពួកគេនៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
អូខ្ញុំរកបាន 500 វ៉ុន!
មក!
តោះ​ទៅ ឬ​យើង​នឹង​យឺត។
បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​ពួកគេ ហើយ​យក​ពួកគេ​ទៅ។
ពួកគេបានទទួលស្គាល់ថាតើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
-មិនគិតទេ?
- បាទ។
-ត្រូវទេ?
ជួបគ្នានៅសាលា។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
តើនាងសង្ឃឹមសម្រាប់ការលើកទេ?
ហ៊ាន។
សូមទោស វាចង្អៀតណាស់។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណចំពោះការលើក។
នេះឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​គ្រូ​ឥឡូវ​នេះ។
លោក Jung បើកបរ ហើយខ្ញុំជាប់គាំងនៅចន្លោះ
លោក ណូ និង លោក យុន។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
មានរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់កៅអីរបស់ខ្ញុំវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
លោក Ga មិនស្គាល់នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនគាត់ទេ។
ហើយផ្អែម លោក Yoon មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់ទៀតទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដេក។
- ដឹងអត់ថាគាត់ងងុយដេក?
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា។
គាត់ចង់បានមួយជុំទៀត។ នោះហើយជាទាំងអស់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
រីករាយប៉ុណ្ណា,
ត្រូវប្រាកដថាគាត់សម្រាក។
យល់ទេ?
មិនគួរអោយជឿ!
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានពេញមួយយប់?
ព្រះជាម្ចាស់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់នរកបន្ទាប់ពីសរសេរនេះ!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកក្តៅទេ? តើខ្ញុំអាចដាក់ AC បានទេ?
លេខ
មិនចាំបាច់ទេ។
វិទ្យាល័យ ស្រីមុំ
តើអ្នកជិះឡានអ្នកណា?
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- និយាយ​អ្វី​មួយ!
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
បន្តិចទៀតលោកអើយ។
បើគេឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
លោក ជុង!
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ទេ!
ប្រសិនបើក្មេងផ្សេងទៀតដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំសាច់ងាប់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអុកស៊ីសែនបន្ថែម។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាវាមិនឈឺចាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សងងុយគេង។
ពួកគេគឺជាគូពិតតែមួយ។
តើអ្នកមិនចេញទេ?
ហេ។
បាទ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
អំពីអ្វី?
មើល​ទៅ​ផ្លូវ​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ
អ្នកដើរមុន។
ទេ វាមិនមែនទេ។
បើអ្នកកុហកខ្ញុំ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
- តើអត្ថបទរបស់អ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ជំពូកទី 9៖
ហ៊ឺ! ខ្ញុំឈ្មោះ ជេននី
- អរុណសួស្តីលោកហ្គា!
ចូលមក
- តើវាជានរណា?
- ការផ្ទេរមួយ?
យើង​មាន​និស្សិត​ផ្លាស់​ប្តូរ​ម្នាក់​ចូលរួម​ជាមួយ​យើង
សម្រាប់ឆមាសដែលនៅសល់។
សួស្តី! ខ្ញុំគឺជេននី។
ខ្ញុំនៅទីនេះប្តូរពីសិង្ហបុរី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានមកទីនេះដូច្នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ស្វាគមន៍ Jenny!
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
- ហេ ជេនី។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​ប្រើ​វប្បធម៌​កូរ៉េ​ទេ។
ឬសាលាកូរ៉េ,
ដូច្នេះមើលថែនាង។
- បាទ លោក។
ច្រានចោល។
- សូមអរគុណ។
ជេនី។
-សួស្តី!
-ជំរាបសួរ!
សួស្តី!
- ហេ!
-ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Yeo Eui-ju ។
តើអ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អទេ?
បាទ។ មិនអីទេ ប្រហែលដូច…
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរៀន។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គោ យ៉ា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Jenny ហេតុអីមកកូរ៉េ?
គ្រប់គ្នាមិនចង់មកកូរ៉េទេ?
មានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំចង់ទៅលេងកន្លែងនានា
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញក្នុងរឿង K-dramas ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ត្រូវហើយ។
នោះសមហេតុផល។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Jeonju
ហើយមិនមែនទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅសាលាមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនៅកុំព្យូទ័រ ហើយខ្ញុំដូចជា…
ខ្ញុំបានចុចខុស។
- អ្នក…
- អ្នកចុចខុស…
- អូនាងចុចខុស!
អ្នកជ្រើសរើសសាលានេះដោយកំហុស។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ កន្លែងនេះល្អណាស់ ដូចជា…
Jeonju ពិតជាស្អាតណាស់។
- បាទ វាពិតជាមែន។
- អស្ចារ្យណាស់!
ជំពូកទី 10៖
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកជុំវិញ
ហ៊ាន។
មកពីគាត់ប្តូរវ៉ែនតា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅឈឺ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនដំបងនេះ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវាចោល
និងភាពល្ងង់ខ្លៅ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​របស់​ទំនេរ​របស់​គាត់
មិនមែនជាកម្លាំងត្រឹមត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាយមួយកិរិយាស័ព្ទ
សំដៅលើកិរិយាស័ព្ទស្ទើរតែទាំងអស់។
ដែលមិនបញ្ចប់ដោយ "ru" ។
ដូច្នេះកិរិយាស័ព្ទ "iku" នឹងក្លាយជា "ikanai" ។
អ្នកបន្ថែម "a" ទៅទម្រង់ "ku" ។
កិរិយាសព្ទប្រភេទពីរគឺងាយស្រួលជាង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដក "ru" ។
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជា "តាបេណៃ" ។
សម្រាប់​ប្រភេទ​កិរិយាសព្ទ​បី…
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ភាសាជប៉ុន
ក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំ…
តើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ដូចជាខ្ញុំបានមើល
Mandelbrot កំណត់ពង្រីក
ក្នុង​ល្បឿន​លឿន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
Mandel…
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចូលមក
ខ្ញុំចាប់បានសិស្សរបស់អ្នកម្នាក់
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះដែលអ្នកបានកំណត់
អំឡុងពេលថ្នាក់ភាសាជប៉ុនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដោះស្រាយវា, លោក Ga
អានវា។
សុំទោស?
តើអ្នកមិនអាចអានវាបានទេ?
គ្រូផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅទីនេះ។
"សូមគោរព Euclid" ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
"ជំរាបសួរ។"
"ខ្ញុំ…
រស់នៅ Jeonju ក្នុងឆ្នាំ 2026
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ Yeo Eui-ju ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ»។
«កាល​ខ្ញុំ​រៀន​ថ្នាក់​ទី ៧
ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​មុខ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់
ពេល​កំពុង​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​ភស្តុតាង»។
"ភាពខ្មាស់អៀនរបស់នោះ
នាំឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោលគណិតវិទ្យា" ។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងភស្តុតាង?"
"គឺជារឿងដែលមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង?
"ប្រសិនបើខ្ញុំកើតមុនអ្នក តើខ្ញុំនឹងមាន
បានរួចផុតពីទារុណកម្មបែបនេះ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​សុំទោស ឬ​ជា​ការ​ត្អូញត្អែរ?
"ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីកោតសរសើរ
ប្រយោគដំបូងនៃសៀវភៅរបស់អ្នក
'ចំណុច​មួយ​គឺ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ផ្នែក។'"
“សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​បោះបង់​គណិតវិទ្យា
អាច​យល់​បាន​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ»។
"លោកម្ចាស់
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់
ដោយភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ,
ហើយសម្រាប់រឿងនោះខ្ញុំសុំទោស…”
នោះ​គឺ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសរសេរវាក្នុងថ្នាក់។
កុំរំខាន។ គុណវិបត្តិពីរ។
អ្វី? តើអ្នកគិតថាវាអយុត្តិធម៌ទេ?
ទេលោក។
ខ្ញុំគិតថាមើលថែមិត្តរបស់អ្នក
គឺជារឿងសំខាន់បំផុតមួយ។
អ្នករៀននៅសាលា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកថែរក្សា Ji-a ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ប្រសិន​បើ​លោក Choi Ji-a អវត្តមាន​គឺ​យឺត។
ឬមិននៅតុរបស់នាងក្នុងបន្ទប់ផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់គុណធម៌ពីរដល់នាង,
ហើយអ្នកទាំងបួន។
-សុំទោស?
- ទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
លោកហ្គា!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែលោក…
ដាន់។
អីយ៉ា វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកអាចទទួលបានគុណវិបត្តិច្រើនជាង Ji-a យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រើសអ្នក?
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ទាំង​ស្រុង។
ចាំ ច្បាស់ជាអត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
ឬប្រហែលជាអ្នកមើលទៅដូចជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់?
គាត់កំពុងរើសអ្នក។
ព្រោះរាល់ពេលដែលគាត់ឃើញអ្នក
វារំឭកគាត់ពីការត្រូវគេបោះចោល។
ចុះបើវាប្រែចេញ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
តើ​ជា​សត្រូវ​ស្លាប់​ឬ?
បុរសៗ សូមសម្រាក។
ប្រហែលជាគាត់មិនចូលចិត្តមុខរបស់អ្នកទេ។
នោះអាចជាវា!
ហេ!
តោះសាកល្បងអ្វីមួយ។
- អរុណសួស្តីលោក Ga ។
-សួស្តីលោកហ្កា
តើយើងបានទៅដល់ណាកាលពីលើកមុន?
លោក Ga,
Eui-ju មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ និងចង់ក្អួត។
ហើយព្រះអើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយណាស់។
អូ ទេ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
យៅ អឺយ-ជូ។
បាទ?
កំណត់ដែនកំណត់ខាងឆ្វេង
និងដែនកំណត់ខាងស្តាំ។
សុំទោស?
បើ​ទាំង​ដៃ​ឆ្វេង និង​ស្តាំ​កំណត់
មានប៉ុន្តែមិនស្មើគ្នា តើដែនកំណត់
មាន​ឬ​អត់?
សុំទោស?
ប្រសិនបើមានចំណុចតែមួយ
បំបែកចេញពីក្រាហ្វ
តើ​នោះ​ជា​ការ​ដាច់​ខាត​បែប​ណា?
តើយើងត្រូវបញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ
តើ f(x) បន្តនៅ x ស្មើនឹង a?
តើយើងមិនបានគ្របដណ្តប់ថ្នាក់ចុងក្រោយនេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានកែប្រែ
ជំនួសឱ្យការក្លែងបន្លំឈឺ
អ្នកនឹងអាចឆ្លើយបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីយក Discrete Math ជាមួយគ្នា។
កាត់!
ជូ ស៊ីអន!
បាទ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនទេឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនយល់អត្ថន័យទេ។
រវាងបន្ទាត់?
នៅទីនេះ Yoon កំពុងនិយាយជាមួយ Tae-ha
ហើយអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានអារម្មណ៍
ខឹងច្រណែន តែ…
Yoon បានយល់ព្រមរួចហើយ
ដើម្បីយកថ្នាក់មួយរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹង
អ្នកស្ថិតនៅកម្រិតផ្សេងពី Tae-ha។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បីបញ្ចេញខ្យល់នៃឧត្តមភាព!
តើអ្នកមិនមានសមត្ថភាពទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ហ៊ានឆ្លើយយ៉ាងណា!
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាតួអង្គប៉ុណ្ណោះ។
ទទួលបានវា?
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរ ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបង្រៀន...
រង់ចាំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាតួអង្គប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបិទស្គ្រីប
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
រាល់ពេលចុងក្រោយនៃការសរសេររបស់ខ្ញុំមានព្រលឹង!
ដូច្នេះឈប់យំ ហើយធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ!
បាទ លោកស្រី។
តើអ្នកកំពុងរវល់អ្វី?
សរសេរគោលគំនិតជាមូលដ្ឋាននៃមុខងារ
ដប់ដង។
បាទ។
លោក Full-of-សោកស្ដាយ Ju Si-on ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជុំវិញ។
ជុំនិងជុំវិញ។
ជំពូកទី ១១៖
គាត់មិនដែលចូលចិត្តឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយ
តើនេះជាសាច់អាំងមែនទេ?
- វាជាសាច់ត្រី។
- ជេនី។
តើអាហារមិនអីទេ?
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- មែនហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាច្រើនពេក អ្នកនឹងធាត់។
- គ្រាន់តែញ៉ាំ។
- ហេ ជេនី។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
បាទ។
គាត់ជាជនជាតិប្រេស៊ីល។
ប្រេស៊ីល?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Luiz ។
ដូច្នេះជាសកល។
តើអ្នកបានជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
នៅ Louvre ក្នុងទីក្រុងប៉ារីស។
គាត់រៀនថតរូបនៅមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់បានបន្តសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាគំរូរបស់គាត់។
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
អញ្ចឹងតើគាត់នៅប្រទេសបារាំងទេ?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែនឹកគាត់។
គាត់និយាយតាំងពីខ្ញុំចាកចេញ
គាត់បាត់បង់ចំណង់អាហារទាំងស្រុង។
គាត់​ថា គាត់​ក៏​មិន​ញញឹម​ច្រើន​ដែរ។
វាមិនកំប្លែងទេ?
បុរសប្រេស៊ីលគឺខុសគ្នា។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចម្តេច?
Jenny តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
នៅពេលដែលគាត់សុំឱ្យអ្នកធ្វើគំរូឱ្យគាត់?
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានស្វែងរកភាពល្អឥតខ្ចោះ
ពន្លឺម៉ោងមាសពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ចប់​ហើយ។
កាន់តែស្រស់ស្អាត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់យកពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
YUL EYE CLINIC
វេជ្ជបញ្ជា
ឱសថស្ថាន BUBU
មានតម្លៃប្រាំពីរថ្ងៃ។
យកពួកវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
នេះគឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាក
ហើយនេះគឺសម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
-ហើយ
ថ្នាំភ្នែករបស់អ្នកគឺជាស្តេរ៉ូអ៊ីត
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកអ្រងួនវាមុនពេលប្រើ។
នោះនឹងមានចំនួន 9,600 វ៉ុន។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាស្រក់ឈាម។
ចាប់តាំងពីអ្នកពាក់វ៉ែនតា,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានទទួល LASIK ទេ។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរវ៉ែនតារបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ភ្នែករបស់យើងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលឹក​អំពី​រឿង​នោះ។
អ្នកដឹងក្នុងរឿងតុក្កតា
នៅពេលដែលតួអង្គសំខាន់
ដោះវ៉ែនតា
ហើយពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ពិតជាស្រស់ស្អាត។
អ្នកពិតជាគួរពាក់វ៉ែនតា ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
លាហើយ!
បុរសម្នាក់ចេញពីរឿងកំប្លែង។
កម្មវិធីកម្មវិធីក្រោយសាលា
ទទួលបានហត្ថលេខារបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ហើយយកវាមកខ្ញុំវិញ។
បាទ។
ស្អី?
តើគាត់ឈឺទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងតិចពីរសប្តាហ៍
ដើម្បីទទួលបានវ៉ែនតាថ្មី។
ពីរសប្តាហ៍?
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​យ៉ាង​ណា?
ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
ជីអា!
Ji-a តើអ្នកទៅណា?
អ្នកត្រូវរង់ចាំកណ្តឹងចុងក្រោយ។
តើអ្នកទៅធ្វើការទេ?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់កណ្តឹងរោទ៍ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើអ្នកមកយឺត
ឬ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ផល​អាក្រក់។
ហេ!
ខ្ញុំបានសួរយ៉ាងស្អាត។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រឹង​មាំ​?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
លោកហ្គា! តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Ji-a យ៉ាងច្បាស់ថាកុំទៅ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ស្តាប់​ទេ ហើយ​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ​។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរាប់រឿងនេះបានទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើវា?
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
យៅ អឺយ-ជូ។
គុណធម៌ ៤ យ៉ាង។
កាកសំណល់ទូទៅ
Go-ya និយាយត្រូវ។
អ្វី​ៗ​ត្រូវ​បាន​បំផ្ទុះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
គាត់គ្រាន់តែមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកថត។ លុបវាចោល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសរសេរសំបុត្រទៅ Euclid ។
ម្ភៃទំព័រ។
យៅ អឺយ-ជូ។
គុណធម៌ ៤ យ៉ាង។
ចំណងជើងរង៖ Paul Carver