CHƯƠNG 8: TÔI CHẮC CHẮN LÀ KÍNH CỦA TÔI
BẠN TRƯỚC TRƯỚC
TẬP 3
Có vẻ như anh ấy đang trên đường tới
để bắt xe buýt.
Liệu tôi có gặp phải anh ấy không?
mỗi lần tôi đi học?
Anh ấy là một giáo viên. Anh nên rời đi sớm hơn.
Tiến lên nào.
Anh ấy đang làm gì vậy?
Anh Gà!
Anh Gà! Bạn có ổn không?
Đó là cái gì vậy?
Đó có phải là phân chim không?
Tổng!
Anh Ga?
Anh Gà!
Anh Ga.
Thưa ngài…
Tôi không nghĩ anh ấy đang thở.
Anh Gà! Thức dậy.
Tôi phải làm gì?
Anh Gà!
Trời ạ, anh ấy không thở nữa!
Tôi phải làm gì?
Thôi nào, Eui-ju.
Bạn đang làm điều này để cứu một mạng sống.
Anh Ga?
Anh Ga.
Bạn có ổn không?
Bạn có…
Là tôi đây thưa ngài. Yeo Eui Ju.
Bạn có ổn không?
Bạn đang làm gì ở đây?
Ý anh là gì?
Làm sao bạn có thể nói điều đó với người đó
ai vừa cứu mạng bạn?
Dù sao đi nữa, tại sao cậu lại bất tỉnh ở đây?
Chắc chắn không phải chỉ vì
của phân chim bồ câu?
Phân chim bồ câu không chỉ mang mầm bệnh cúm gia cầm
và các bệnh truyền nhiễm khác,
nhưng cũng chứa amoniac và axit
đủ mạnh để làm hỏng bê tông.
"Chỉ vì"?
Bạn đã mất một cái gì đó?
Ồ, kính của bạn.
Tôi giúp bạn xem nhé?
Chắc chắn.
Được rồi.
Âm thanh đó là gì?
Có phải bạn vừa giẫm lên kính của tôi không?
Không.
Không, đừng ngốc thế.
Tôi chỉ…
Ý tôi là…
Tôi chỉ dẫm phải một cành cây, thế thôi.
- Đó là vết nứt của nó.
-Mấy giờ rồi?
-Lấy làm tiếc?
Bây giờ là 7:40 sáng
Bạn sẽ gọi cho Dong-ju chứ?
Chắc chắn.
Nó bị khóa rồi.
Được rồi.
Bạn đây rồi.
Tầm nhìn của bạn tệ đến thế à?
Đó là tôi.
Nếu bạn vào phòng tôi, chiếc kính dự phòng của tôi
đang ở trong ngăn kéo đầu tiên của bàn làm việc của tôi.
Bạn có thể mang chúng đến cho tôi được không?
Ừ, tôi ở gần trạm xe buýt.
Được rồi.
Họ đã đi đến đâu?
Tôi đã bảo cậu đi chung xe với chúng tôi mà.
Bỏ qua tôi luôn dẫn đến rắc rối.
Tôi phải làm gì?
Tôi có nên ném chúng đi đâu đó không?
Ồ, tôi tìm thấy 500 won!
Cố lên!
Đi thôi nếu không chúng ta sẽ muộn mất.
Nếu bây giờ chúng ta vẫn chưa tìm thấy họ,
họ không có ở đây.
Tôi chắc chắn có ai đó đã nhìn thấy và lấy chúng đi.
Họ nhận ra chúng đắt đến mức nào.
-Anh không nghĩ sao?
-Đúng.
-Phải?
Hẹn gặp bạn ở trường.
Cái nhìn đó là sao vậy?
Có phải cô ấy đang hy vọng được nâng lên?
Chết tiệt.
Xin lỗi, nó chật chội quá.
Không, không sao đâu.
Tôi chỉ biết ơn vì thang máy.
ĐIỀU NÀY ĐIÊN!
Điều này thật điên rồ!
Bây giờ tôi đang ở trong xe của giáo viên.
Anh Jung đang lái xe và tôi đang bị kẹt giữa
Ông Noh và ông Yoon.
Không đời nào!
Làm sao chuyện đó xảy ra được?
Có cả một điều.
Tôi sẽ kể cho bạn sau.
Tôi đang đặt lại chỗ ngồi của mình.
Được rồi.
Tôi biết điều đó.
Ông Ga không biết ai ngoài chính mình
và anh Yoon ngọt ngào không nói gì cả.
Bạn lại thức suốt đêm à?
Đó là vì bạn không cho anh ấy ngủ.
- Cậu không biết anh ấy là người buồn ngủ sao?
-Tôi không cố ý đâu.
Anh ấy muốn một hiệp nữa. Thế thôi.
Nó không quan trọng
bạn thích nó đến mức nào,
đảm bảo anh ấy được nghỉ ngơi.
Hiểu rồi?
Không thể tin được!
Họ có thể làm gì cả đêm?
Chúa ơi, hãy tha thứ cho tôi.
Tôi sẽ xuống địa ngục sau khi viết bài này!
Có chuyện gì vậy?
Bạn có nóng không? Tôi có nên bật điều hòa không?
Không.
Không cần đâu.
TRƯỜNG TRUNG HỌC NỮ MURIM
Bạn là ai mà dám ngồi trên xe của anh ấy?
Mèo có lưỡi của bạn? Trả lời tôi đi!
-Nói gì đó đi!
-Sao mày dám!
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Đợi một chút, thưa ngài.
Nếu họ thấy tôi ở đây,
họ sắp giết tôi.
Này, anh Jung đây!
Không, điều này không thể xảy ra được.
KHÔNG!
Nếu những đứa trẻ khác phát hiện ra tôi ở đây,
Tôi chết chắc rồi.
Tôi phải làm gì?
Tôi cần thêm oxy.
Tôi không thể nói điều đó không đau.
Tuy nhiên, anh ấy đã cứu mạng tôi.
Là vì ​​anh không cho em ngủ.
Bạn biết đấy, tôi là một kẻ buồn ngủ.
Họ là một cặp thực sự.
Bạn không ra ngoài à?
Chào.
Đúng?
Hãy nói cho tôi biết sự thật.
Về cái gì?
Dù tôi nhìn nó theo cách nào,
Tôi chắc chắn đó là kính của tôi
bạn đã giẫm đạp trước đó.
Không, không phải vậy.
Nếu bạn nói dối tôi,
bạn sẽ hối tiếc đấy.
Tôi thực sự không.
-Bài luận của cậu đâu?
-Tôi đang làm việc đó.
CHƯƠNG 9:
Xin chào! TÔI LÀ JENNY
-Chào buổi sáng anh Ga!
Vào đi.
-Ai vậy?
- Chuyển trường à?
Chúng tôi có một sinh viên trao đổi tham gia cùng chúng tôi
cho phần còn lại của học kỳ.
CHÀO! Tôi là Jenny.
Tôi đến đây để trao đổi từ Singapore.
Rất vui được gặp tất cả các bạn.
Tôi thực sự rất vui mừng được ở đây, vì vậy
Tôi hy vọng chúng ta sẽ có nhiều niềm vui cùng nhau.
Chào mừng, Jenny!
Cô ấy thật dễ thương.
Bạn có thể ngồi ở đó.
-Này, Jenny.
-Xin chào.
Xin chào.
CHÀO!
Có lẽ cô ấy không quen với văn hóa Hàn Quốc
hay các trường Hàn Quốc,
vì vậy hãy chăm sóc cô ấy.
- Vâng, thưa ngài.
Bị sa thải.
-Cảm ơn.
Jenny.
-CHÀO!
-Xin chào!
Xin chào!
-Chào!
-Xin chào!
Tên tôi là Yeo Eui-ju.
Bạn có nói tiếng Hàn tốt không?
Đúng. Được rồi, có lẽ như…
Tôi không thể nói được nhiều tiếng Hàn như vậy.
Nhưng tôi đang học.
Nếu bạn giúp tôi,
Tôi chắc chắn tôi sẽ sớm nhặt nó lên.
Tên tôi là Go-ya.
Rất vui được gặp bạn.
Jenny, tại sao bạn lại đến Hàn Quốc?
Không phải mọi người đều muốn đến Hàn Quốc sao?
Có rất nhiều món ăn ngon.
Và tôi muốn đến thăm những nơi
Tôi đã từng xem trong K-drama.
-Tôi hiểu rồi.
-Đúng vậy.
Điều đó có ý nghĩa.
Vậy tại sao bạn lại đến Jeonju
và không phải Seoul?
Tôi đã nộp đơn vào một trường học ở Seoul.
Nhưng…
Tôi đang ngồi trên máy tính và tôi giống như…
Tôi bấm nhầm.
-Anh…
-Bạn bấm nhầm rồi…
-Ồ, cô bấm nhầm rồi!
Bạn đã chọn nhầm trường này.
Nhưng không sao đâu. Nơi này thật tuyệt, như…
Jeonju thực sự rất đẹp.
-Ừ, thật đấy.
-Thật tuyệt vời!
CHƯƠNG 10:
TÔI SẼ TUYỆT VỜI BẠN VÒNG QUANH
Chết tiệt.
Có phải vì anh ấy đã đổi kính?
Tại sao trông anh ấy có vẻ ốm yếu?
Tại sao cái này không dính?
Tôi có nên vứt chúng đi không
và giả vờ không biết?
Tôi không thể làm điều đó.
Tôi phải trả lại họ.
Có vẻ như những thứ dự phòng của anh ấy
không phải là sức mạnh phù hợp
Thôi nào, giúp tôi ra đây.
Gõ một động từ
đề cập đến hầu hết tất cả các động từ
không kết thúc bằng "ru."
Vì vậy, động từ "iku" sẽ trở thành "ikanai".
Bạn thêm "a" vào dạng "ku".
Gõ hai động từ dễ dàng hơn nhiều.
Tất cả những gì bạn phải làm là bỏ chữ "ru".
Vì vậy nó sẽ trở thành "tabenai."
Đối với động từ loại ba…
TÔI THỰC SỰ XIN LỖI
NGÔN NGỮ NHẬT BẢN
Trong giờ học của tôi…
Bạn không chú ý đến tôi à?
Tôi không thể tin được.
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Giống như tôi đã xem
bộ Mandelbrot thu nhỏ
với tốc độ cực cao cả ngày.
Mandel…
Tôi nói tôi cảm thấy chóng mặt.
Tôi hiểu rồi.
Vào đi.
Tôi đã bắt được một trong những học sinh của bạn
làm bài tập về nhà bạn đã giao
trong lớp học tiếng Nhật của tôi.
Anh giải quyết đi anh Ga.
Đọc nó.
Lấy làm tiếc?
Bạn không thể đọc nó sao?
Tất cả các giáo viên khác đều ở đây.
“Euclid thân mến.”
Tôi không thể nghe thấy bạn.
"Xin chào."
"Tôi…
sống ở Jeonju vào năm 2026,
và tên tôi là Yeo Eui-ju,
và tôi 18 tuổi."
“Hồi lớp 7
tôi từng bị bạn bè bẽ mặt
trong khi giải một bài toán chứng minh."
"Nỗi xấu hổ về điều đó
đã khiến tôi phải từ bỏ môn toán."
"Tại sao bạn lại bị ám ảnh bởi bằng chứng?"
“Là những điều không thể chứng minh được
hoàn toàn vô dụng?”
“Nếu tôi được sinh ra trước bạn, liệu tôi có
thoát khỏi sự dày vò đó?”
Đây là lời xin lỗi hay khiếu nại?
“Tuy nhiên,
tôi không khỏi ngưỡng mộ
câu đầu tiên trong cuốn sách của bạn,
'Một điểm là cái không có bộ phận.'"
"Ngay cả một người như tôi đã từ bỏ môn toán
có thể hiểu được điều đó chỉ trong một lần."
"Thưa ông,
Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm tổn thương ông
với sự thiếu hiểu biết của tôi,
và vì điều đó tôi xin lỗi…”
Đó là tất cả những gì tôi có.
Nếu bạn định viết nó trong giờ học,
đừng bận tâm. Hai nhược điểm.
Cái gì? Bạn nghĩ điều đó là không công bằng?
Không, thưa ngài.
Tôi nghĩ việc chăm sóc bạn bè của bạn
là một trong những điều quan trọng nhất
bạn học ở trường.
Bắt đầu từ hôm nay, bạn hãy chăm sóc Ji-a.
Từ giờ trở đi, nếu Choi Ji-a vắng mặt, đến muộn,
hay không ngồi vào bàn trong giờ chủ nhiệm,
Tôi sẽ trừ cô ấy hai điểm,
và bốn bạn.
-Lấy làm tiếc?
-Đi.
Bạn không thể làm điều đó!
Anh Gà!
Tôi không thể.
Nhưng thưa ngài…
Chết tiệt.
Ôi, thật nực cười.
Làm thế nào bạn có thể nhận được nhiều điểm yếu hơn Ji-a?
Tại sao anh ấy chỉ chọn bạn?
Điều đó hoàn toàn không công bằng.
Đợi đã, chắc chắn là không.
Bạn có nghĩ anh ấy thích bạn không?
Hoặc có thể bạn trông giống bạn gái cũ của anh ấy?
Anh ấy đang tán tỉnh bạn
bởi vì mỗi lần anh ấy nhìn thấy bạn,
nó làm anh nhớ đến việc bị bỏ rơi.
Nhỡ đâu nó thành ra
bố mẹ bạn và bố mẹ anh ấy
là kẻ thù truyền kiếp?
Các bạn ơi, hãy nghỉ ngơi đi.
Có lẽ anh ấy không thích khuôn mặt của bạn.
Đó có thể là nó!
Chào!
Hãy thử một cái gì đó.
-Chào buổi chiều anh Ga.
Lần trước chúng ta đã đến đâu?
Anh Ga,
Eui-ju cảm thấy không khỏe lắm.
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Tôi không biết, thưa ông.
Tôi cảm thấy chóng mặt và buồn nôn.
Và Chúa ơi, tôi cảm thấy yếu đuối quá.
Ồ, không.
Tôi sẽ làm gì?
Tôi không thể chịu được.
Tôi nghĩ tôi sắp chết.
Yeo Eui Ju.
Đúng?
Xác định giới hạn bên trái
và giới hạn bên phải.
Lấy làm tiếc?
Nếu cả giới hạn bên trái và bên phải
tồn tại nhưng không bằng nhau, giới hạn
có tồn tại hay không?
Lấy làm tiếc?
Nếu có một điểm duy nhất
tách khỏi biểu đồ,
đó là loại gián đoạn gì?
Ta cần chứng minh điều kiện gì
f(x) liên tục tại x bằng a?
Chẳng phải chúng ta đã học lớp cuối cùng này sao?
Bạn thậm chí có lắng nghe không?
Nếu bạn đã sửa lại
thay vì giả vờ ốm,
bạn có thể trả lời
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi tưởng bạn muốn
cùng nhau học Toán rời rạc.
Cắt!
Ju Si-on!
Đúng?
Đó không phải là điều tôi đã nói với bạn lần trước sao?
Bạn thậm chí có lắng nghe không?
Các bạn thật tuyệt vời.
-Cảm ơn.
Bạn không hiểu ý nghĩa à
giữa các dòng?
Ở đây, Yoon đang nói chuyện với Tae-ha,
và bạn phải cảm thấy
tức giận và ghen tị nhưng…
Yoon đã đồng ý rồi
để tham gia một trong các lớp học của bạn với bạn.
Bạn biết đấy
bạn ở một đẳng cấp khác với Tae-ha.
lẽ ra bạn phải
để tỏa ra một bầu không khí ưu việt!
Bạn không có khả năng đó phải không?
Tôi nghĩ là tôi đã làm vậy.
Sao cậu dám trả lời lại!
Tôi là nhà văn,
và bạn chỉ là một nhân vật.
Hiểu chưa?
Tôi là người viết, còn bạn chỉ là người dạy…
Đợi đã.
Bạn chỉ là một nhân vật.
Tại sao bạn luôn đi chệch khỏi kịch bản
và làm những gì bạn muốn?
Mỗi đoạn cuối bài viết của tôi đều có hồn!
Vì vậy, hãy ngừng than vãn và làm chính xác những gì tôi nói!
Vâng, thưa bà.
Bạn đang tức giận về điều gì vậy?
Viết các khái niệm cơ bản về hàm
mỗi lần mười lần.
Vâng, thưa ngài.
Ông đầy tiếc nuối Ju Si-on.
Bạn cứ chờ xem nhé.
Tôi sẽ lật bạn xung quanh.
Vòng quanh.
CHƯƠNG 11:
Anh ấy KHÔNG BAO GIỜ THÍCH TÔI BẮT ĐẦU VỚI
Đây có phải là thịt lợn cốt lết không?
-Đó là món cá cốt lết.
-Jenny.
Thức ăn có ổn không?
-Nó khá ngon đấy.
- Đúng vậy phải không?
Nếu bạn thích nó quá nhiều, bạn sẽ béo lên.
-Ăn đi thôi.
-Này, Jenny.
Bạn có bạn trai không?
Đúng.
Anh ấy là người Brazil.
Người Brazil?
Tên anh ấy là Luiz.
Vì vậy, toàn cầu.
Bạn đã gặp anh ấy như thế nào?
Tại bảo tàng Louvre ở Paris.
Anh ấy đang học nhiếp ảnh ở trường đại học.
Anh ấy liên tục yêu cầu tôi làm người mẫu cho anh ấy.
Vì vậy, đó là cách chúng tôi bắt đầu hẹn hò.
Vậy bây giờ anh ấy đang ở Pháp à?
Vâng.
Bạn phải nhớ anh ấy.
Anh ấy nói từ khi tôi đi,
anh ấy hoàn toàn mất đi cảm giác thèm ăn.
Anh ấy nói anh ấy cũng không cười nhiều.
Điều đó không buồn cười sao?
Đàn ông Brazil thì khác.
Làm sao bạn biết được?
Làm thế nào tôi sẽ không?
Jenny, bạn trai em đã nói gì
khi anh ấy nhờ bạn làm người mẫu cho anh ấy?
Xin lỗi.
Tôi đã tìm kiếm sự hoàn hảo
ánh sáng giờ vàng cả ngày.
Nhưng cuối cùng tôi đã tìm thấy thứ gì đó
thậm chí còn đẹp hơn.
Hãy để tôi ghi lại khoảnh khắc đẹp đẽ này.
Thật là lãng mạn.
PHÒNG KHÁM MẮT YUL
TOA
DƯỢC PHẨM BUBU
Có giá trị bảy ngày.
Mang chúng ba lần một ngày.
Đây là chất chống viêm
và cái này là dành cho dạ dày của bạn.
-Được rồi.
-Và,
thuốc mắt của bạn là steroid,
vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn lắc nó trước khi sử dụng.
Đó sẽ là 9.600 won.
Đôi mắt của bạn thực sự đỏ ngầu.
Vì bạn đang đeo kính,
Tôi đoán bạn đã không nhận được LASIK.
Tốt nhất là bạn nên thay kính đi.
Đôi mắt của chúng ta rất quan trọng.
Tôi xin lỗi.
Tôi vừa nhớ lại chuyện đó.
Bạn biết đấy, trong phim hoạt hình,
khi nhân vật chính
tháo kính ra,
và họ đang biến đổi
thành một người thực sự đẹp trai.
Bạn thực sự nên đeo kính áp tròng nếu có thể.
Tạm biệt!
Một người đàn ông bước ra từ truyện tranh.
ĐĂNG KÝ CHƯƠNG TRÌNH SAU GIỜ
Lấy chữ ký của bố mẹ bạn
và mang nó lại cho tôi.
Vâng, thưa ngài.
Cái quái gì vậy?
Anh ấy có bị bệnh không?
Bác sĩ đã nói gì?
Sẽ mất ít nhất hai tuần
để có được kính mới.
Hai tuần?
Làm thế nào bạn sẽ đối phó trong thời gian dài?
Làm tốt.
-Cảm ơn.
Ji-a!
Ji A, cậu đi đâu vậy?
Bạn phải đợi tiếng chuông cuối cùng.
Bạn đi làm à?
Bạn không thể đợi cho đến khi chuông reo sao?
Từ giờ trở đi, nếu bạn đến muộn
hoặc về sớm, tôi sẽ bị thiệt.
Chào!
Tôi hỏi một cách tử tế.
Bạn không thể làm cho tôi một viên rắn được sao?
Bạn có nghĩ rằng tôi muốn làm điều này?
Anh Gà! Bạn có thấy điều đó không?
Tôi đã nói rõ ràng với Ji-a đừng đi.
Nhưng cô ấy không nghe và bỏ đi.
Bạn không thể đếm cái này sao?
như tôi đã làm điều đó?
Tôi thực sự không thể làm gì được.
Yeo Eui Ju.
Bốn điểm yếu.
CHẤT THẢI CHUNG
Go-ya đã đúng.
Mọi chuyện đã rắc rối ngay từ đầu.
Anh ấy chưa bao giờ thích tôi.
Tôi đã thấy bạn quay phim. Xóa nó.
Tôi muốn bạn viết một lá thư cho Euclid.
Hai mươi trang.
Yeo Eui Ju.
Bốn điểm yếu.
Phụ đề: Paul Carver