الفصل الأول:
أنا كاتب روايات على شبكة الإنترنت
كان Yeon-hui صديقًا لـ Ho
منذ الطفولة.
هو
القلب الحلو والمر
إنه رجل قليل الكلام ويمكن أن يكون صريحًا،
ولكن الطريقة التي يعتني بها
يجعل قلبها يغمي.
التقت بجين في الكلية.
جين
شعاع الشمس
إنه لطيف جدًا لدرجة أنك تعتقد أنه ملاك.
المشجعين منقسمون بين
شحن يونهو
ويونجين
كزوجين نهائيين.
لكن شخصيا...
قلت لك ألا تظهر وجهك مرة أخرى.
أنت تقودني إلى الجنون لدرجة أنني لا أستطيع تحمل ذلك.
لماذا؟
لماذا على الأرض؟
لماذا لم نتمكن من أن نلتقي عاجلا؟
…أنا مشترك في HoJin.
-غبي.
-اليأس في عيونهم
من الاضطرار إلى إخفاء مشاعرهم الحقيقية.
آسف.
مرحبا يا أبي.
ماذا قلت؟
لقد قررت أن أتزوج جيوم يونج مرة أخرى.
من الآن فصاعدا، أنت وهو أخوة.
آمل أن تحصل على طول
كما تفعل الآن.
انتظر لحظة.
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
هل أنت خارج عقلك؟
يا! أنا أتحدث إليك!
آسف؟
مش قلت أن هذه هي الحلقة الأخيرة؟
-يمين.
-ومع ذلك كنت سحب هذا النوع من حماقة؟
لقد تحملت كل شيء حتى الآن،
لكن القصة طويلة جدًا.
كيف يمكنهم معرفة ذلك فقط
أنهم يحبون بعضهم البعض في الحلقة الأخيرة؟
ومن ثم فجأة
يصبحون إخوة؟
ما الفخار!
حسنًا، قد نحصل على الموسم الثاني.
هل أنت مجنون؟
تعتقد أنك ستحصل على الموسم الثاني
بعد هذا الهراء؟
لا أحد يريد حتى أن يقرأ روايتك!
هذا قاسي.
هل هذه هي؟
مؤلف الاختراق الذي شخصياته،
الحبكة والبنية والكتابة
كلها فوضى كاملة؟
أين هي؟
-هناك.
-القبض عليها.
ارفعوا أيديكم! ابتعد عن لوحة المفاتيح!
لا تلمس ذلك!
-ماذا…
-الأيدي في الهواء!
ماذا فعلت؟
أنت تعرف مثل أي شخص آخر
كم تمتص روايتك.
كتابة رواية مقرفة
ليست جريمة!
أوه، نعم هو كذلك!
المادة 1، البند 1 من قانون رواية الويب.
يجب معاقبة المؤلفين المملة.
وبناء على ذلك، يو إيوي جو،
أنا أعتقلك.
رقم لا يمكنك ذلك.
رقم
لا!
اعتقدت حقا أنني قد ألقي القبض علي.
بوابة روايات الويب بازر
أنا…
… كاتب.
النوع الخاص بي هو…
بي إل.
BL: اختصار حب الأولاد
جائزة
مسابقة الكتابة
اسمي القلمي هو
إيموك.
روايتي…
لقد جاءوا معا
…لقد تمت قراءته بواسطتي فقط.
والذي له وجهتان
كانت مجرد نقرة عشوائية.
كان بإمكانهم فعل ذلك على الأقل
ترك تعليقا لاذعا.
صفر تعليقات
يو إيوي دو.
الشخص الوحيد
من يدري أنني أكتب روايات الويب BL.
فحم الكوك.
يو إيوي-دو
أخي مدمن الكوكاكولا
إنه يستخدمه لابتزازي.
الحلقة 1
ماذا سأكتب بعد ذلك؟
لا أستطيع تحمل قنبلة أخرى.
يجب أن تكون ساقك مؤلمة. انها ضيقة حقا.
هل استحممت؟
رائحتك رائعة.
هل هذا ما اشتريته لك؟
أنت متوتر جداً. من الأفضل أن نستمر في ذلك.
استيقظ.
دعونا نعمل على قمتك.
ليس هنا!
ثم دعونا نذهب إلى الداخل.
من السابق لأوانه ذلك!
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
لم أستطع النوم على الإطلاق بسببك.
لأنك لم تكن هناك.
الليلة
-لا أريد أن أكون وحدي.
ما الأمر معها؟
هل هي هنا من أجلي؟
-ألم يكن ذلك رجلاً؟
-كانت فتاة.
-هل عيناك بخير؟
-انهم بخير.
ما الأمر مع دونغ جو؟
لقد أصيب بتشنج.
لماذا حمله جي جيون؟
للتمرين.
الفصل الثاني:
هل تعلم لماذا يرتدي الطلاب الزي الرسمي؟
منزل إيوي-جو
شين، يون-جو، إيوي-جو، إيوي-دو، سوني
يا أمي،
لديهم التوائم الذين كانوا يعيشون
في البيت الأبيض الابتعاد؟
هل لديهم؟
يبدو وكأنه حفنة من الرجال
انتقلت للعيش.
حقًا؟
سمعت أن والد التوأم حصل على ترقية.
ربما تم نقله إلى المقر الرئيسي.
لماذا لم يقولوا وداعا؟
ماذا عنا؟
متى نتحرك؟
ألا يعجبك المكان هنا؟
لقد رفضت ترقية.
تناول الطعام.
منحرف!
أنا انتهيت.
احصل على المزيد.
إذا كان لدي المزيد، فسوف أتأخر.
أراك لاحقًا.
-اتمنى لك يوم جيد!
-احترس من السيارات!
قلت أنني سأذهب بنفسي.
لماذا أنت عنيد جدا؟
دعونا نذهب معا.
أنا أكره الرائحة
من معطر الجو في تلك السيارة.
انتظر.
سأذهب معك.
انسى ذلك. اهتم بشؤونك الخاصة.
ما هذا؟
أليس هؤلاء الرجال من الأمس؟
مهلا، جا وو سو!
لا أستطبع.
-أنت تعلم أنني لا أستطيع.
-أعطها قسطا من الراحة!
لا يصدق!
أنت تزعجني.
خلاف العشاق؟
فقط استمع لي. لو سمحت.
حتى متى؟
دعنا فقط نأخذ السيارة ونجعل الأمر سهلاً.
كم من الوقت يجب أن أفعل ما تريد؟
قلت أنني سأذهب بنفسي.
يا له من الأحمق!
الرجال جاهزون تقريبًا.
فقط أعطهم دقيقة.
يا له من رجل لطيف.
سوف يركل نفسه لاحقًا.
لا تكوني ملكة الدراما.
-وو-سو!
-آمل ألا يكون ملتصقًا بجبهتي.
انتظر هنا.
يا لها من هوتي!
كنت تقوم بالتصوير.
-آسف؟
-لقد رأيتك. احذفها.
لم أكن كذلك.
كنت فقط أحاول أن أرى
إذا كان لدي خلل في وجهي.
أنا لست هذا النوع من الأشخاص
الذي يصور الناس على ماكرة.
سأدعك تنزلق
إذا اعتذرت وحذفته
لذا فكر بحكمة.
لكنني لم أكن أصورك.
-ماذا يحدث هنا؟
-كانت تصورنا.
من المحتمل أن تقوم بتحميله
للتعليقات.
صفر تعليقات
للتعليقات؟
نعم التعليقات!
أحب بعض التعليقات.
كلما كان ذلك أفضل.
ولم أحصل على تعليق واحد ساخر
على الرغم من النهاية الصابونية.
هل تعرف كم هو مهين
للحصول على صفر تعليقات لمدة 100 حلقة؟
لا تغير الموضوع.
أعطها قسطا من الراحة.
لم تكن تقوم بالتصوير؟
رقم
قالت أنها لم تكن كذلك.
رأيتها. الاختباء مثل هذا.
أريد التحقق.
ماذا تفعل؟
-اتركه.
-لا تفعل ذلك.
أنا لم أصورك.
لا، لا.
لا، من فضلك، لا.
الشاشة متصدعة.
ماذا ستفعل حيال هذا؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا!
لا أستطيع أن أصدق هذا!
كان عليك أن تظهر لي للتو.
أنا آسف يا طفل.
إنه حساس جدًا بشأن تصويره.
ولهذا السبب بالغ في رد فعله.
سنقوم بتعويضك عن الضرر.
انسى ذلك!
هل تعلم لماذا يرتدي الطلاب الزي الرسمي؟
لذلك يمكن التعرف عليهم.
إذا ظهرت أي لقطات لهذا على الإنترنت،
سأجعلك تندم على ذلك.
الأحمق!
يا!
هل مازلت هنا؟
فقط أدخل وتعال معنا
أو سنتأخر.
أعطني ثانية.
ابطئ.
جيونجو موريم الفتيات عالية
الفصل الثالث:
لذا، هذا الأحمق هو...
مهلا، إيوي جو!
صديقي المفضل، تشوي جو-يا.
فنان موهوب.
لقد كانت تواعد بشكل مستمر
منذ الصف السادس.
أعتقد أنني قد اكتسبت كيلوغرامين.
كل ما فعلته هو الأكل والنوم.
ييكيس! ماذا حدث؟
انتقل بعض الرجل في البيت المجاور.
كان يعتقد أنني كنت أصوره
وطلب رؤية هاتفي.
حاولت إيقافه و...
وأنت فقط سمحت له أن يكون؟
كان عليك أن تجعله يدفع ثمن إصلاحه.
أو على الأقل حصلت على رقمه لمطاردته.
لم أكن أريد أن أفعل المزيد معه.
لقد بدا وكأنه رعشة كاملة.
ماذا؟ من هذا؟
صديقي السابق.
لقد انفصلت مرة أخرى؟
قلت أنه كان الرجل الأكثر سخونة
في أكاديمية الفنون الخاصة بك.
متى سألتقي أخيرًا
حبي الأخير؟
يجب أن يكون لطيفا.
لم أقابل حتى حبي الأول.
هل السبب هو أن رواياتي ضعيفة
لأنني لم أواعد قط؟
حسنا…
المواعدة قد تكون مفيدة.
ولكن كلما فعلت ذلك أكثر،
كلما انفجرت الفقاعة الخاصة بك.
منذ لا يزال لديك
منظر وردي للمواعدة،
ألن يجعلك هذا تكتب بشكل أفضل؟
-كنت أعتقد؟
-نعم.
لماذا؟ هل الأمور لا تسير على ما يرام؟
قلت أنك انتهيت.
نعم، أنا نوعا ما.
متى يمكنني قراءتها؟
لن تخبرني بالعنوان
أو اسم القلم الخاص بك.
هل أنت متأكد من أننا أصدقاء؟
قلت لك أنني سأأخذها
إلى قبري.
ماذا لو ضربت الوقت الكبير؟
هل مازلت ستبقي الأمر سراً؟
الوقت الكبير؟
ستكون أول من أخبره.
أنا أحب ذلك إذا حدث ذلك.
مهلا، اذهب يا! إيوي جو!
-يا!
-ماذا يحدث هنا؟
-ما هذا؟
-بسرعة!
بسرعة!
يا! هل تستطيع أن ترى؟
سمعت أنه كان يحدث، وحدث!
رائع. جميع المعلمين الجدد هم من الرجال.
وليس فقط أي كبار السن.
إنهم جذابون تمامًا. مجموع الأزرار.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
ألق نظرة.
تلك النظرات! تلك الجثث!
انا مجنون.
لم أرغب أبدًا في الدخول
مكتب المعلمين كثيرا.
هذا لا يطاق!
لكن يونغ هي أغلقت الباب
لذلك لا نستطيع الدخول.
إنها تقدم المعلمين الجدد،
فلماذا تمنعهم منا؟
بي، جونغ جي جيون.
جونغ جي جيون
كان يمثل كوريا.
كان أول كوري ينهي
المركز الرابع في الزحافات الثلجية في الألعاب الشتوية.
عليك اللعنة! انظر إلى ذلك الجسد.
نوه دا جو. متعدد اللغات.
سيقوم بتدريس اللغة اليابانية واللغة الإنجليزية للطلاب الجدد.
حتى أنه أجرى محادثة TUD
عن سر إتقان اللغات.
تقول الشائعات إنه الابن الأصغر
من عائلة تشايبول.
أنا سعيد جدًا لأنني عشت لأرى هذا.
الأدب الكوري، يون دونغ جو.
وقد نشرت قصيدة
في الشباب الأدبي عام 2020.
شيء مثل والدتي.
وجدته.
حبي الأخير.
انتظر.
هذا الرجل يعلم الأدب الكوري؟
ثم بالتأكيد لا.
مستحيل.
جا وو سو.
مدرس الرياضيات الجديد لدينا.
بفضل أبحاثه المتميزة
في الكلية…
جا وو-سو
…العديد من مدارس Ivy League
حاول تجنيده
لكنه اختار المجيء إلى هنا بدلا من ذلك.
هذا الأحمق؟
وهو عضو في منسا.
هل سمعت ذلك؟
هذا هو نوع الشخص الذي هو عليه.
وبعبارة أخرى، فهو عبقري الرياضيات.
أسقطت…
هل رأيت؟
دا جو هو النوع الذي أفضّله فحسب.
لقد انتهى عصر Ha E-den أخيرًا.
مهلا، كيف يمكنك حتى المقارنة؟
كان Ha E-den لطيفًا بعض الشيء.
هل تتحدث عني؟
هذا في الصباح الباكر؟
ها إيدن
مدرس موسيقى
مُطْلَقاً.
أوه، اذهب يا. كان ذلك باردا. هذا مؤلم.
شكرا لكونك
مدرس الصف المؤقت لدينا.
-شكرًا لك.
-أهلاً سيدي.
-صباح الخير.
لا، انها ليست جيدة.
هل فقدوا عقولهم جميعًا معًا؟
بنات موريم الصف الحادي عشر العالي الدرجة 2
من الآن فصاعدا، سأرتدي
مكياج كامل كل يوم.
على من وقعت عينك؟
اسمه دونغ جو.
زوجي المستقبلي.
ماذا يجب أن أتخصص فيه
أن تكون الزوجة والأم المثالية؟
أعتقد أنه يحب النوع الهادئ والمتواضع.
أنا أحب المعلم الياباني.
ارجع إلى رموشك.
- لمن أنت ذاهب؟
-لماذا؟
التحيز الخاص بك؟
لا ينبغي لنا أن نتداخل.
انسى ذلك. تحيز؟ يا له من الفخار.
لكنه ليس حتى من نوعك.
لقد تغير نوعي.
انتظر ثانية.
-لقد حصلت على البرد.
-لماذا؟
وهذا يعني واحد من هؤلاء الأربعة
سيكون مدرسنا الجديد.
اسكت!
إيون ها-سو
قمة المدرسة، الحضور
هل ستكون هادئا؟
الطبقة لم تبدأ بعد.
على الأقل لا تزعج الآخرين.
إنها تعتقد أنها تملك المكان.
هل ترغب في تناول وجبة خفيفة؟
هل يجب أن نخرج؟
إلى أين أنت ذاهب؟
قوس حسب الرياضة
جدول الأدب الكوري
السيد. جا وو-سو
عالية للفتيات موريم
مكتب معلمي الصف الحادي عشر
جدول الأدب الكوري
هل تقومين بالتلوين؟
هذا حتى لا أشعر بالارتباك.
هل تشعر بالانزعاج؟
هل تريد بعض مضادات الحموضة؟
لا، سأكون بخير.
هل تقوم بالتطهير؟
لا تكن غريبًا جدًا.
بعقب خارج.
في غابة مكان العمل،
لا تعرف الوقوف
يعني الموت المؤكد؟
أنت لا تعرف شيئا
عن طرق العالم.
التبديل معي. لا أستطيع أن آخذه.
لا تكن هكذا.
أريد أن أجلس في مواجهتك.
أفتقدك حتى عندما أستطيع رؤيتك.
مجرد البقاء هناك. إنها أماكن جلوس مخصصة
لا أريد الجلوس في مواجهة ذلك الخفاش.
ماذا!
قلت لك ألا تدعوني بذلك.
هذه الكلمة هي مثل فولدمورت بالنسبة لي.
أنا لا أريد حتى على شفتي.
ألا تعلم أنني أكرهه؟
بالطبع تفعل. لهذا السبب قلت ذلك.
أنت جا وو سو، العبقري.
لا توجد طريقة لا تعرفها.
في الواقع، يقوم الحصين الخاص بي بشيء ما.
لا يقتصر الأمر على التعامل مع التعلم
والذاكرة، كما أنه ينظم العواطف.
لهذا السبب لا أستطيع الجلوس في مواجهتك.
لا تهين الحصين الخاص بي.
يا غريب الذاكرة!
مهلا، خفاش الفاكهة!
ماذا؟ قرد النظارات!
قرد النظارات؟
هل ستقطعانها؟
مدرسة موريم الثانوية للبنات
كيف تعرف أنه حبك الأخير؟
لقد التقيت به للتو.
الحب هو…
مثل أول تساقط للثلوج.
الحب من النظرة الأولى.
عندما تراهم
أنت تعلم أن هذا الشخص مخصص لك.
هذا هو الحال يا طفل.
يضربك عندما لا تتوقع ذلك.
ثم كل هؤلاء الرجال الآخرين الذين واعدتهم…
لم يكن أي منهم أول ثلج لك؟
اعتقدت أنهم كانوا،
لكنهم كانوا مجرد صقيع.
جاء أول تساقط للثلوج اليوم.
متى سأحصل على أول ثلج؟
أخبرتك.
عندما لا تتوقع ذلك.
فجأة
عندما تكون أعزل،
- مثل صفعة على مؤخرة الرأس.
-شكرًا لك.
-أوتش!
-الوداع.
-كم ثمن؟
-إنها 2000 وون.
-شكرًا لك.
كنت محظوظا.
أنت تواجه أول تساقط للثلوج
مع المعلم الجديد .
في حين أن لقائي الأول كان كارثة.
أيا كان.
على أية حال،
ولهذا ذكر الزي الرسمي.
كان يقول في الأساس،
"سوف أراك في المدرسة."
ما الفائدة من أن تكون عبقري
إذا كان لديه شخصية غزر؟
ما هذا؟
مستحيل
أنا معلمك في المنزل
العنوان الفرعي: بول كارفر