떡볶이 먹으러 갈래?
좋아요.
12장: 너희들은 나가고 싶어한다
현실 세계로, 그렇죠?
아, 안녕하세요 선생님.
-의주! 아직 여기 있나요?
-예.
나는 도서관에 들를 예정이다.
뭔가 괴로운 일이 있나요?
내 생각엔
우리 담임 선생님이 나한테 그걸 가르쳐 주셨어.
왜?
그 오해 이후부터
촬영에 대해
그 사람은 나를 싫어하는 것처럼 행동하고 있어요.
안 돼요.
사실이에요.
첫째, 그 사람이 나를 앞에서 당황하게 만들었어.
나에게 수학 점수를 물어보는 것입니다.
그러다가 나한테 사과문 쓰게 했어
내가 수학을 싫어한다고 말했으니까.
그리고 이제 그는 나에게 불이익을 주고 있어요
말도 안되는 이유로.
그는 아무런 이유 없이 그런 짓을 하지는 않을 것이다.
안녕히 가세요.
내일 봐요.
야, 윤!
난 당신이 원하는 줄 알았는데
이산 수학을 함께 수강합니다.
아니, 아니, 아니.
이번 결말은 아쉽습니다.
태하는 시온을 그냥 놔둘 수가 없었다.
수학…
내 말은,
주시온.
당신은 구타를 당할 자격이 있습니다.
아플 거예요.
성격 탓을 해라
당신이 기반으로하는 사람의.
좋은.
그의 눈은 집착으로 타오르고 있습니다…
안녕하세요, 주시온님!
태하가 시온을 때린다
-갑시다.
-피가 나네요.
-잘 지내요.
-잠깐만요.
한 번의 펀치만으로는 충분하지 않습니다. 다시 해보세요.
죄송합니다?
-다시?
-하나 더요?
잠시만요!
간다.
그 말이 맞았습니다.
그게 더 낫습니다!
정말 대단해요.
어떻게 혼자만 간직할 수 있나요?
그냥 올려볼까?
오른쪽?
너희들은 나가고 싶어
현실 세계로, 그렇지?
내가 이렇게 신난다면,
여러분은 더욱 그러할 것입니다.
- 해봐!
그냥 올려볼까?
아무도 알아내지 못할 것입니다.
새로운 프로젝트 제출
- 현실세계로 나갑니다!
우리는 친구였어
13장: 그의 안경은 무엇인가
정말 그렇게 큰 일인가요?
에피소드 4
그렇게 나쁜가요?
난 괜찮을 거야.
누가 안경을 왜 가져가겠어요?
그들은 심지어 사용할 수 없나요?
그게 다야!
나무 위로.
당신이 그것들을 던졌다고 하더군요.
만약 그들이 땅에 있지 않다면,
나무에 있어야 해요.
그런 생각이 들었는데,
그래서 집에 가는 길에 구경했어요.
그들은 거기에 없었습니다.
그럼 그들은 어디로 갔나요?
비둘기가 둥지를 짓기 위해 그것들을 데려갔나요?
예!
까치나 그런 것들이 있다고 하던데
빛나는 것들처럼.
분명히 가끔 가져가는 것 같은데
둥지를 장식하기 위해.
그냥 새로운 것을 얻으세요.
문제는 그게 아닌데
새로운 것을 만드는 것은 간단합니다.
끝났나요?
그는 거의 아무것도 먹지 않았습니다.
그들은 둥지에 있습니다.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
내 생각엔 그 사람이 정말 아픈 것 같아.
내 생각엔 아픈 하루를 보내야 할 것 같아.
알았어, 학교에서 알려줄게.
좀 쉬세요.
안경으로 낮게 누워 있습니다.
무림여자고등학교
가씨 몸이 안 좋아
그래서 오늘은 교실에 갈 거예요.
출석부부터 시작하겠습니다.
-김가영.
-여기!
김단지.
-김영재.
여기.
-오아린.
-여기.
우리 선생님이 바뀌셨으면 좋겠어요.
-최유미.
-동주였다면 정말 좋았을 텐데.
-오른쪽?
-응.
-전지민.
-여기.
어제는 괜찮아 보였어요.
어쩌면 그 사람은 침대에 누워 있었을지도 몰라
그의 여자친구와 어울리려고.
정말 놀랍습니다.
그 사람은 처벌을 받고 있어요
의주에게 못되게 굴어서.
내 딸에게 아무 이유 없이 벌점을 주는 것.
-오른쪽?
-응.
귀여운.
-제니, 다이어트 해본 적 있어요?
-왜?
안녕하세요 가씨님. 괜찮으세요?
안 돼! 자신을 잘 돌보십시오.
우리에 대해 걱정하지 마십시오.
다른 사람들한테는 꼭 말할게요
담임에서.
좋아요. 좀 쉬세요.
나는 설명했다
롤의 정리의 개념.
여기에 하나를 삽입하면…
그리고 여기에 5개를 삽입하면...
훌륭한 작업입니다.
-감사합니다.
이제 끝났습니다.
너무 졸려요.
여러분, 주목해도 될까요?
가씨는 학교에 안 오나요?
내일도?
방과후 프로그램 신청
내일까지 마감이니 잊지 마세요.
그게 다야.
-그 사람이 날 무시했나요?
-응.
I'm off to art academy.
안녕.
그 사람 정말 아픈 걸까?
그건 내 일이 아니야.
잃어버린 안경
이대로라면 그는
휴학을 하려고.
의사가 뭐라고 말했어요?
그는 계속 쉬어야 해요.
그 사람이 너무 과하면
그는 다른 쪽 눈을 손상시킬 위험이 있습니다.
아, 안녕하세요.
그게 네 지원서야?
가씨 안경은 무슨 일이야?
문제는…
잃어버린 안경
그의 안경이 정말 그렇게 큰 일인가요?
특별한 안경이에요.
그는 군인이 되려고 했고,
하지만 결국에는…
시간이 오래 걸릴 거예요
새로운 것을 만들기 위해.
꽤 걱정됩니다.
오! 아니요!
여기요!
가윤!
-멈추다!
-이게 뭐죠?
네 자전거를 잠시 빌려줄게.
- 내 자전거요?
-나중에 돌려드릴게요. 빠르게!
-확신하는.
-빠른!
감사합니다.
길을 비켜라.
여기요!
어서 해봐요!
기다리다!
아니요!
어서 해봐요!
기다리다!
멈추다!
여기요! 제발!
여기요!
제발!
얼마나 멀리 가시나요?
그만하세요!
아저씨!
도대체 뭐하는 거야?
위험해요!
죄송합니다.
하지만…
당신이 나를 도와줘야 해요.
선생님이 없으면 선생님은 죽을 것 같아요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
문제는…
나는 선생님의 안경을 쓰레기통에 버렸습니다.
하지만 그들 없이는 그는 죽을 것입니다.
저를 도와주실 수 있나요?
제발. 그들은 거기에 있습니다.
제발...
시립 쓰레기장
그 사람들이 여기 있는 게 확실해요?
네, 어제 그것들을 버렸어요.
왜 그렇게 하시겠습니까?
알아요.
그리고 왜 다시 찾나요?
정말 죄송해요.
최대한 빨리 할게요.
아저씨.
정말 감사해요.
검색해 보겠습니다.
정말 빨리 갈게요
그리고 다시 모두 정리하세요.
아, 보세요.
내가 찾았어요.
그 사람들인가요?
이들은 바로 이들입니다.
감사합니다.
매우 감사합니다.
14장: 당신이 내 안경을 깨뜨린 원인
천만 원 상당의 피해
어디서 찾았나요?
그들은 똥을 묻은 채 벤치에 앉아 있었습니다.
그것들은 이미 망가져 있었습니다.
4073.
마지막 4자리입니다
당신의 전화번호.
내 학생 중 한 명이 같은 번호를 가지고 있습니다.
여의주
이름이 뭐에요?
그것이 왜 중요합니까?
돈만 주세요.
PC방에 가야 해요.
이름.
여의도.
언니에게 전화하세요.
왜?
그냥 하세요.
안녕, 그게 뭐야?
당신과 이야기하고 싶은 사람이 있습니다.
여의주.
선생님 안경을 훔쳤어요?
당신은 미쳤어.
이제 그녀가 여기 있으니 가셔도 됩니다.
그리고 그녀에게 친절하게 이야기해 보세요.
선생님.
그래서 일어난 일은...
분명히 물어봤는데
네가 내 안경을 밟았더라면.
우리가 있을 때 당신도 뭔가 말했을 수도 있었죠
모두 찾고 있거나 다시 주차장에 있습니다.
하지만 당신은 내 눈을 똑바로 쳐다보았어요
그리고 당신은 아니라고 했어요.
나는…
겁이 났어요…
I'd get in trouble for breaking them.
하지만…
지아 때문에 나한테 벌점 4개 줬잖아.
나는 내가 잘못한 것이 없다고 생각합니다.
너무 불공평해 보였습니다.
그리고 당신이 나를 싫어하는 것 같아요.
나는 틀렸다.
특별한 안경인지 몰랐어요.
네 눈이 그렇게 나쁜 줄 알았더라면,
난 그것들을 당신에게 돌려줬을 거에요
곧바로.
나는 내가 한 일을 하지 말았어야 했다.
정말 죄송해요.
그래서.
분명 네 잘못이었어
그리고 당신은 그것을 인정했습니다.
이제 남은 것은 보상뿐이다.
보상?
너 때문에 내 안경이 깨졌어
천만 원 상당의 피해.
천만 원?
천만 원짜리 안경은 어떤 것인가요?
나는 학생에게서 돈을 받을 수 없습니다.
그럼 다른 방법을 찾으셔야 할 것 같아요
나에게 갚으려고.
좋아요.
그럴게요.
그러나 나는 할 수 있다. 무슨 일이 있어도요.
한 번 기회를 드리겠습니다.
감사합니다.
나는 무엇이든 할 것이다.
방과후 수학.
죄송합니다?
너에게 기회를 줄게
수학에 대한 열정을 재발견하기 위해
그리고 성적을 향상시키세요.
요점은 무엇입니까?
선생님, 그 수업은 똑똑한 아이들만을 위한 수업이에요.
클래스의 상위에 있는 사람들입니다.
수업 전,
온도를 23도로 설정해
유인물을 책상 위에 올려놔
숙제를 모아보세요.
수업이 끝나면 청소를 하고,
모든 것을 치우고 문을 잠그세요.
난 정말 할 수 없습니다.
수요일 5시.
수요일 5시?
선생님, 저는 방과후 체육을 하기로 했어요
그 당시.
수요일 5시에 정말 할 수 없어요.
잊지 마세요.
천만 원.
난 정말 할 수 없습니다.
나는 무엇을 할 것인가?
무엇?
내 보상.
너 때문에 못 받았어
여기요!
내가 가진 돈은 얼마인가?
나는 이미 용돈을 다 썼다.
-엄마!
-기다리다!
좋아요.
이것이 내가 가진 전부입니다.
예산을 세우는 법을 배워야 합니다.
왜 그 사람이어야만 했을까?
나한테 흙 묻으려고?
너무 짜증나!
잠깐만요.
분명 네 잘못이야
그리고 당신은 그것을 인정했습니다.
이제 남은 것은 보상뿐이다.
잊지 마세요. 천만 원.
그는 생각해낸다
정말 훌륭한 대화가 많아요.
내 것이 또 땅바닥에 묻혔을 것 같아요.
웹소설 순위
오줌?
잠깐만요.
1. 우리는 친구였습니다
조회수: 130K
우리는 친구였어
도대체 뭐야?
즐겨찾기는 몇 개인가요?
하나, 열,
백…
즐겨찾기 15,320
15,320?
무슨 일이야?
이건 확실히 내 거야?
우리는 친구였어, 에피소드 1
나는 미래에서 왔습니다.
이 소설은 엄청날 거예요.
윤씨와 시온씨가 함께하게 해주세요.
태하가 진짜 사랑에 빠졌어요.
그들의 이야기가 정말 기대됩니다.
도대체 뭐야?
상처받았어!
그럼...
이거 진짜야?
진짜야?
시작부터 긴장감이 팽팽하다.
-칼로 잘라도 됩니다.
-태하야, 너 나 팥빵에 먹였잖아.
윤은 훨씬 더 복잡해
수학보다.
이 줄 하나만으로
이 이야기의 전망을 말해줍니다.
우리는 친구였어, 에피소드 2
무엇? 내가 너무 가까운 걸까?
윤석...
단지는 노씨의 인스타그램을 찾았다.
그 사람 사진을 찾았어요
대학 시절부터.
놀라운!
동주의 것을 찾아보실 수 있나요?
나에게 얼마를 지불할 건가요?
길을 잃다.
의주는 왜 이렇게 조용해요?
그 사람은 정말 공부하고 있는 걸까?
윤이 고개를 저었는데...
늦었군요.
피곤해요.
우리는 이야기를 해야 합니다.
나는 할 말이 없다.
우리가 얘기한다고 하면, 얘기해요, 그렇죠?
-아무것도 없다고 했는데…
-닥쳐!
날 놔줘!
죄송합니다.
나는 나를 놓아달라고 말했다.
괜찮으세요?
분명 네 잘못이었어
그리고 당신은 그것을 인정했습니다.
이제 남은 것은 보상뿐이다.
보상?
천만 원.
무엇?
너 때문에 내 입술이 갈라졌어
천만 원 상당의 피해.
천만 원이라니 무슨 말이야?
작은 얘기를 들었어
희소가치라고 하죠?
더 희귀한 것은,
그럴수록 가치가 높아집니다.
사람들은 그것을 더욱 원하기 때문입니다.
내 입술처럼,
나는 누구에게도 그것을 허용하지 않습니다.
너는 가난해서 돈 대신에
나에게 보답할 다른 방법을 찾아야 해요.
수요일 5시.
내 집으로 오세요.
1초도 늦지 마세요.
그 천만 원.
제대로 갚으세요.
당신은 그 사람을 그렇게 대하지 않아요
일부러 그렇죠?
왜 그 사람한테만 그렇게 엄격하게 대하는 거야?
협박을 받고 있다면 눈을 두 번 깜박이세요.
나는 그녀를 받아들일 수 없다
수학에서 4점밖에 못 받았어.
당신은 계속해서 나쁜 생각을 하게 만드네요.
여의주.
나는 몰랐다
당신은 정말 잃어버린 원인이었습니다.
나는 매우 실망했다.
태하가 기다리고 있을까
또 집 밖에서요?
모르겠습니다. Stop messing around.
뭐가 그렇게 웃긴데?
R등급인가요?
BL 같지 않나요?
이제 그것은 적절한 절벽 행거입니다.
방법이 없어요
다음 에피소드를 건너뛸 수 있습니다.
부제: 폴 카버