CHAPITRE 8 : JE SUIS SÛR QUE C'ÉTAIT MES LUNETTES
VOUS AVEZ MARCHÉ PLUS TÔT
ÉPISODE 3
On dirait qu'il est en route
pour prendre le bus.
Est-ce que je vais le croiser
chaque fois que je vais à l'école ?
C'est un enseignant. Il devrait partir plus tôt.
Allez-y.
Que fait-il ?
M. Ga!
M. Ga! Êtes-vous d'accord?
Qu'est ce que c'est?
C'est des crottes d'oiseaux ?
Brut!
M. Ga ?
M. Ga!
M. Ga.
Monsieur…
Je ne pense pas qu'il respire.
M. Ga! Réveillez-vous.
Que dois-je faire?
M. Ga!
Mec, il ne respire pas !
Que dois-je faire?
Allez, Eui-ju.
Vous faites ça pour sauver une vie.
M. Ga ?
M. Ga.
Êtes-vous d'accord?
Etes-vous…
C'est moi, monsieur. Yeo Eui-ju.
Êtes-vous d'accord?
Que faites-vous ici?
Que veux-tu dire?
Comment peux-tu dire ça à la personne
qui vient de te sauver la vie ?
Bref, pourquoi t'es-tu évanoui ici ?
Sûrement pas seulement parce que
d'une crotte de pigeon ?
Les excréments de pigeons ne sont pas seulement porteurs de la grippe aviaire
et autres maladies infectieuses,
mais contiennent également de l'ammoniaque et des acides
suffisamment solide pour endommager le béton.
"Juste parce que" ?
Avez-vous perdu quelque chose ?
Oh, tes lunettes.
Dois-je t'aider à regarder ?
Bien sûr.
D'accord.
Quel était ce son ?
Tu viens de marcher sur mes lunettes ?
Non.
Non, ne sois pas stupide.
J'étais juste…
Je veux dire…
J'ai juste marché sur une branche, c'est tout.
- C'est à cause de ça qu'il a claqué.
-Quelle heure est-il?
-Désolé?
Il est 7h40
Veux-tu appeler Dong-ju ?
Bien sûr.
C'est verrouillé.
D'accord.
Te voilà.
Votre vision est-elle si mauvaise ?
C'est moi.
Si tu vas dans ma chambre, mes lunettes de rechange
sont dans le premier tiroir de mon bureau.
Pouvez-vous me les apporter ?
Ouais, je suis près de l'arrêt de bus.
D'accord.
Où sont-ils arrivés ?
Je t'ai dit de faire du covoiturage avec nous.
M'ignorer mène toujours à des ennuis.
Que dois-je faire?
Dois-je les jeter quelque part ?
Oh, j'ai trouvé 500 won !
Allez!
Allons-y ou nous serons en retard.
Si nous ne les avons pas encore trouvés,
ils ne sont pas là.
Je suis sûr que quelqu'un les a vus et les a pris.
Ils ont reconnu à quel point ils coûtaient cher.
-Tu ne crois pas ?
-Oui.
-Droite?
On se verra à l'école.
C'est quoi ce regard ?
Est-ce qu'elle espère un ascenseur ?
Bon sang.
Désolé, c'est tellement à l'étroit.
Non, ça va.
Je suis juste reconnaissant pour l'ascenseur.
C'EST FOLLE !
C'est fou !
Je suis dans la voiture des professeurs en ce moment.
M. Jung conduit, et je suis coincé entre
M. Noh et M. Yoon.
Certainement pas!
Comment est-ce arrivé ?
Il y avait tout un truc.
Je te le dirai plus tard.
Je remets mon siège.
D'accord.
Je le savais.
M. Ga ne connaît personne d'autre que lui-même
et le doux M. Yoon ne dit rien.
As-tu encore dormi toute la nuit ?
C'est parce que tu ne le laisses pas dormir.
-Tu ne sais pas que c'est un somnolent ?
-Je ne l'ai pas fait exprès.
Il voulait un autre tour. C'est tout.
Ce n'est pas grave
combien vous l'appréciez,
assurez-vous qu'il se repose.
J'ai compris?
Incroyable!
Qu'ont-ils pu faire toute la nuit ?
Dieu, pardonne-moi.
J'irai en enfer après avoir écrit ça !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as chaud ? Dois-je mettre la climatisation en marche ?
Non.
Ce n'est pas nécessaire.
LYCÉE DES FILLES DE MURIM
Qui es-tu pour monter dans sa voiture ?
Le chat a ta langue ? Réponds-moi!
-Dire quelque chose!
-Comment oses-tu !
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Juste un instant, monsieur.
S'ils me voient ici,
ils vont me tuer.
Hé, c'est M. Jung !
Non, cela ne peut pas arriver.
Non!
Si les autres enfants découvrent que je suis là,
Je suis de la viande morte.
Que dois-je faire?
J'ai besoin de plus d'oxygène.
Je ne peux pas dire que ça n'a pas fait mal.
Pourtant, il m’a sauvé la vie.
C'est parce que tu ne me laissais pas dormir.
Tu sais que je suis un somnolent.
Ils forment le seul vrai couple.
Tu ne sors pas ?
Hé.
Oui?
Dis-moi la vérité.
À propos de quoi?
Quelle que soit la façon dont je le regarde,
Je suis sûr que c'était mes lunettes
vous avez marché plus tôt.
Non, ce n'était pas le cas.
Si tu me mens,
tu vas le regretter.
Je ne le suis vraiment pas.
-Où est ta dissertation ?
-J'y travaille.
CHAPITRE 9 :
SALUT ! JE S'appelle JENNY
-Bonjour, M. Ga !
Entrez.
-Qui est-ce?
-Un transfert ?
Nous avons un étudiant d'échange qui nous rejoint
pour le reste du semestre.
Salut! Je m'appelle Jenny.
Je suis ici en échange depuis Singapour.
Ravi de vous rencontrer tous.
Je suis vraiment excité d'être ici, alors
J'espère que nous nous amuserons beaucoup ensemble.
Bienvenue Jenny !
Elle est si mignonne.
Vous pouvez vous asseoir là.
-Hé, Jenny.
-Bonjour.
Bonjour.
Salut!
Elle n'est probablement pas habituée à la culture coréenne
ou écoles coréennes,
alors prends soin d'elle.
-Oui Monsieur.
Rejeté.
-Merci.
Jenny.
-Salut!
-Bonjour!
Bonjour!
-Hé!
-Bonjour!
Je m'appelle Yeo Eui-ju.
Parlez-vous bien coréen ?
Oui. D'accord, peut-être comme…
Je ne parle pas beaucoup le coréen.
Mais j'apprends.
Si vous m'aidez,
Je suis sûr que je vais bientôt le récupérer.
Je m'appelle Go-ya.
Ravi de vous rencontrer.
Jenny, pourquoi es-tu venue en Corée ?
Est-ce que tout le monde ne veut pas venir en Corée ?
Il y a beaucoup de nourriture délicieuse.
Et je voulais visiter les lieux
J'ai vu dans les K-dramas.
-Je vois.
-C'est exact.
Cela a du sens.
Alors pourquoi es-tu venu à Jeonju
et pas Séoul ?
J'ai postulé dans une école à Séoul.
Mais…
J'étais sur l'ordinateur et j'étais comme…
J'ai cliqué sur le mauvais.
-Vous…
-Vous avez cliqué sur le mauvais…
-Oh, elle a cliqué sur le mauvais !
Vous avez sélectionné cette école par erreur.
Mais ça va. Cet endroit est génial, comme…
Jeonju est vraiment jolie.
-Ouais, c'est vraiment le cas.
-C'est super !
CHAPITRE 10 :
Je vais vous faire tomber
Bon sang.
Est-ce parce qu'il a changé de lunettes ?
Pourquoi a-t-il l'air malade ?
Pourquoi ça ne colle pas ?
Dois-je simplement les jeter
et feindre l'ignorance ?
Je ne peux pas faire ça.
Je dois les rendre.
On dirait que c'est ses pièces de rechange
ne sont pas la bonne force.
Allez, aide-moi ici.
Tapez un verbe
fait référence à presque tous les verbes
qui ne se termine pas par "ru".
Ainsi, le verbe « iku » deviendra « ikanai ».
Vous ajoutez "a" au formulaire "ku".
Les verbes de type deux sont beaucoup plus faciles.
Tout ce que vous avez à faire est d'enlever le "ru".
Cela deviendra donc « tabenai ».
Quant aux verbes de type trois…
JE SUIS VRAIMENT DÉSOLÉ
LANGUE JAPONAISE
Pendant mon cours…
Tu ne fais pas attention à moi ?
Je ne peux pas le croire.
Comment te sens-tu?
Comme si j'avais regardé
le décor de Mandelbrot en zoom arrière
à ultra-haute vitesse toute la journée.
Mandel…
J'ai dit que j'avais le vertige.
Je vois.
Entrez.
J'ai attrapé un de vos étudiants
faire les devoirs que vous avez assignés
pendant mon cours de japonais.
Vous vous en occupez, M. Ga.
Lisez-le.
Désolé?
Tu ne peux pas simplement le lire ?
Tous les autres professeurs sont là.
"Cher Euclide."
Je ne peux pas t'entendre.
"Bonjour."
"Je…
vis à Jeonju en 2026,
et je m'appelle Yeo Eui-ju,
et j'ai 18 ans."
"Quand j'étais en septième année,
J'ai été humilié devant mes camarades de classe
tout en résolvant un problème de preuve.
"La honte de ça
m'a amené à abandonner les mathématiques."
"Pourquoi étais-tu si obsédé par les preuves ?"
"Ce sont des choses qui ne peuvent être prouvées
totalement inutile ?"
"Si j'étais né avant toi, aurais-je
été épargné par ce genre de tourment ?
Est-ce des excuses ou une plainte ?
"Néanmoins,
je ne peux m'empêcher d'admirer
la première phrase de votre livre,
'Un point est ce qui n'a pas de parties.'"
"Même quelqu'un comme moi qui a abandonné les mathématiques
Je peux comprendre cela d’un seul coup. »
"Monsieur,
Je suis vraiment désolé de vous avoir blessé
avec mon ignorance,
et pour cela je m'excuse…"
C'est tout ce que j'ai.
Si vous comptez l'écrire pendant les cours,
ne vous embêtez pas. Deux démérites.
Quoi? Vous pensez que c'est injuste ?
Non, monsieur.
Je pense prendre soin de tes amis
est l'une des choses les plus importantes
on apprend à l'école.
À partir d’aujourd’hui, tu prends soin de Ji-a.
Désormais, si Choi Ji-a est absent, en retard,
ou pas à son bureau pendant les cours,
Je vais lui donner deux points d'inaptitude,
et vous quatre.
-Désolé?
-Aller.
Vous ne pouvez pas faire ça !
M. Ga!
Je ne peux pas.
Mais, monsieur…
Repriser.
Wow, c'est ridicule.
Comment pouvez-vous obtenir plus de démérites que Ji-a ?
Pourquoi s'en prend-il seulement à toi ?
C'est totalement injuste.
Attendez, sûrement pas.
Pensez-vous qu'il vous aime?
Ou peut-être ressemblez-vous à son ex-petite amie ?
Il s'en prend à toi
parce qu'à chaque fois qu'il te voit,
cela lui rappelle avoir été largué.
Et s'il s'avérait
tes parents et ses parents
sont des ennemis mortels ?
Les gars, laissez tomber.
Peut-être qu'il n'aime tout simplement pas ton visage.
Ça pourrait être ça !
Hé!
Essayons quelque chose.
-Bonjour, M. Ga.
Où en sommes-nous arrivés la dernière fois ?
M. Ga,
Eui-ju ne se sent pas très bien.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Je ne sais pas, monsieur.
Je me sens étourdi et nauséeux.
Et, mon Dieu, je me sens si faible.
Oh non.
Que vais-je faire ?
Je ne peux pas le supporter.
Je pense que je suis en train de mourir.
Yeo Eui-ju.
Oui?
Définir la limite gauche
et limite à droite.
Désolé?
Si les limites gauche et droite
existent mais ne sont pas égaux, est-ce que la limite
existe ou pas ?
Désolé?
S'il y a un seul point
séparé d'un graphique,
de quel genre de discontinuité s'agit-il ?
Quelles conditions devons-nous prouver
que f(x) est continue à x est égal à a ?
N'avons-nous pas couvert ce dernier cours ?
Est-ce que tu écoutais au moins ?
Si tu avais révisé
au lieu de faire semblant d'être malade,
tu serais capable de répondre.
Que faites-vous ici?
Je pensais que tu voulais
pour suivre les mathématiques discrètes ensemble.
Couper!
Ju Si-on!
Oui?
N'est-ce pas ce que je t'ai dit la dernière fois ?
Est-ce que tu écoutais au moins ?
Vous étiez géniaux, les gars.
-Merci.
Tu ne comprends pas le sens
entre les lignes ?
Ici, Yoon parle à Tae-ha,
et tu es censé ressentir
en colère et jaloux, mais…
Yoon a déjà accepté
de suivre un de vos cours avec vous.
Tu sais
tu es à un niveau différent de Tae-ha.
Tu es censé
pour dégager un air de supériorité !
N'en êtes-vous pas capable ?
Je pense que je l'ai fait.
Comment oses-tu répondre !
Je suis l'écrivain,
et tu n'es qu'un personnage.
L'obtenir?
Je suis l'écrivain, et tu n'es qu'un enseignant…
Accrochez-vous.
Tu n'es qu'un personnage.
Pourquoi tu sors toujours du script
et tu fais ce que tu veux ?
Chaque dernière période de mon écriture a une âme !
Alors arrête de pleurnicher et fais exactement ce que je dis !
Oui, madame.
De quoi es-tu en colère ?
Écrire les concepts de base des fonctions
dix fois chacun.
Oui Monsieur.
M. Plein de regrets Ju Si-on.
Attendez et voyez.
Je vais te faire rouler.
Autour et autour.
CHAPITRE 11 :
IL N'A JAMAIS AIMÉ QUE JE COMMENCE PAR
Est-ce une escalope de porc ?
-C'est une côtelette de poisson.
-Jenny.
La nourriture est-elle bonne ?
-C'est plutôt savoureux.
-C'est vrai, n'est-ce pas ?
Si vous l’appréciez trop, vous grossirez.
-Mange juste.
-Hé, Jenny.
Avez-vous un petit ami?
Oui.
Il est brésilien.
Brésilien?
Il s'appelle Luiz.
Tellement mondial.
Comment l'avez-vous rencontré ?
Au Louvre à Paris.
Il étudie la photographie à l'université.
Il n'arrêtait pas de me demander d'être son modèle.
C'est comme ça que nous avons commencé à sortir ensemble.
Alors, il est en France en ce moment ?
Ouais.
Il doit te manquer.
Il a dit depuis mon départ,
il a complètement perdu l'appétit.
Il a dit qu'il ne souriait pas beaucoup non plus.
N'est-ce pas drôle ?
Les Brésiliens sont différents.
Comment le saurais-tu ?
Comment ne le ferais-je pas ?
Jenny, qu'est-ce que ton petit ami a dit
quand il t'a demandé de devenir mannequin pour lui ?
Excusez-moi.
J'ai cherché le parfait
lumière dorée toute la journée.
Mais j'ai fini par trouver quelque chose
encore plus beau.
Laissez-moi capturer ce beau moment.
C'est tellement romantique.
CLINIQUE DES YEUX DE YUL
ORDONNANCE
PHARMACIE BUBU
Cela vaut sept jours.
Prenez-les trois fois par jour.
C'est l'anti-inflammatoire
et c'est pour ton estomac.
-D'accord.
-Et,
votre médicament pour les yeux est un stéroïde,
alors assurez-vous de le secouer avant utilisation.
Cela fera 9 600 wons.
Tes yeux sont vraiment injectés de sang.
Puisque tu portes des lunettes,
Je suppose que tu n'as pas eu de LASIK.
Tu ferais mieux de changer de lunettes.
Nos yeux sont si importants.
Je suis désolé.
Je viens de me rappeler cette chose.
Vous savez, dans les dessins animés,
quand le personnage principal
enlève ses lunettes,
et ils sont transformés
en quelqu'un de vraiment beau.
Vous devriez vraiment porter des lentilles si vous le pouvez.
Au revoir!
Un homme tout droit sorti d'une bande dessinée.
DEMANDE DE PROGRAMME PÉRISCOLAIRE
Obtenez les signatures de vos parents
et rapporte-le-moi.
Oui Monsieur.
Qu'est-ce que c'est ?
Est-il malade ?
Qu'a dit le médecin ?
Cela prendra au moins deux semaines
pour acheter de nouvelles lunettes.
Quinze jours?
Comment vas-tu tenir aussi longtemps ?
Bien joué.
-Merci.
Ji-a !
Ji-a, où vas-tu ?
Il faut attendre la cloche finale.
Tu pars travailler ?
Tu ne peux pas attendre que la cloche sonne ?
A partir de maintenant, si tu rentres tard
ou je pars plus tôt, j'aurai des démérites.
Hé!
Ai-je demandé gentiment.
Tu ne peux pas me faire un solide ?
Pensez-vous que je veux faire ça?
M. Ga! Avez-vous vu ça ?
J'ai clairement dit à Ji-a de ne pas y aller.
Mais elle n'a pas écouté et est partie.
Tu ne peux pas juste compter ça
comme moi l'ayant fait ?
Je ne peux vraiment rien faire.
Yeo Eui-ju.
Quatre points d'inaptitude.
DÉCHETS GÉNÉRAUX
Go-ya avait raison.
Les choses ont été foutues dès le début.
Il ne m'a jamais aimé.
Je t'ai vu filmer. Supprimez-le.
Je veux que tu écrives une lettre à Euclide.
Vingt pages.
Yeo Eui-ju.
Quatre points d'inaptitude.
Sous-titre : Paul Carver