ไปกินต็อกปกกีกันไหม?
ตกลง.
บทที่ 12: พวกคุณต้องการออกไปข้างนอก
เข้าสู่โลกแห่งความเป็นจริงใช่ไหม?
โอ้สวัสดีครับท่าน
-อึยจู! คุณยังอยู่ที่นี่เหรอ?
-ใช่.
ฉันจะไปห้องสมุด
มีอะไรรบกวนคุณหรือเปล่า?
ฉันคิดว่า
ครูประจำชั้นมีไว้ให้ฉัน
ทำไม
ตั้งแต่เกิดความเข้าใจผิดครั้งนั้น
เกี่ยวกับการถ่ายทำ
เขาทำเหมือนเกลียดฉัน
ไม่มีทาง.
มันเป็นเรื่องจริง
ประการแรกเขาทำให้ฉันเขินอายต่อหน้า
ของทุกคนโดยถามคะแนนคณิตศาสตร์ของฉัน
จากนั้นเขาก็ให้ฉันเขียนคำขอโทษ
เพราะฉันบอกว่าฉันเกลียดคณิต
และตอนนี้เขากำลังทำให้ฉันเสียเปรียบ
ด้วยเหตุผลไร้สาระ
เขาจะไม่ทำอย่างนั้นโดยไม่มีเหตุผล
ลาก่อน.
เจอกันพรุ่งนี้.
เฮ้ ยุน!
ฉันคิดว่าคุณต้องการ
เพื่อนำ Discrete Math มารวมกัน
ไม่ ไม่ ไม่
ตอนจบนี้งี่เง่า
แทฮาปล่อยให้ซีออนเดินจากไปไม่ได้
คณิตศาสตร์…
ฉันหมายถึง
จู ชีออน.
คุณสมควรได้รับการตี
มันจะเจ็บ
ตำหนิมันเกี่ยวกับบุคลิกภาพ
ของบุคคลที่คุณอาศัยอยู่
ดี.
ดวงตาของเขาลุกโชนด้วยความหลงใหล…
เฮ้ จู ชีออน!
TAE-HA PUNCHES SI-ON
-ไปกันเลย.
- คุณมีเลือดออก
-ฉันสบายดี.
- รอสักครู่
หมัดเดียวไม่พอ ทำอีกครั้ง.
ขอโทษ?
-อีกครั้ง?
- อีกหนึ่งเหรอ?
สักครู่!
ไปแล้ว.
นั่นก็ตรงประเด็น
นั่นดีกว่า!
นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ฉันจะเก็บมันไว้กับตัวเองได้อย่างไร?
ฉันจะอัปโหลดมันเลยดีไหม?
ขวา?
พวกคุณอยากออกไปข้างนอก
สู่โลกแห่งความเป็นจริงใช่ไหม?
ถ้าจะตื่นเต้นขนาดนี้
พวกคุณคงจะเป็นมากกว่านั้น
-ทำมัน!
ฉันจะอัปโหลดมันเลยดีไหม?
จะไม่มีใครหาคำตอบได้
ส่งโครงการใหม่
-เรากำลังจะออกไปสู่โลกแห่งความเป็นจริง!
เราเป็นเพื่อนกัน
บทที่ 13: เป็นแว่นตาของเขา
มันเป็นเรื่องใหญ่จริงๆเหรอ?
ตอนที่ 4
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันจะไม่เป็นไร
ทำไมใครๆก็เอาแว่น.
พวกเขาใช้ไม่ได้เหรอ?
แค่นั้นแหละ!
ขึ้นไปบนต้นไม้
คุณบอกว่าคุณโยนพวกเขา
ถ้าพวกเขาไม่ได้อยู่บนพื้น
พวกเขาจะต้องอยู่ในต้นไม้
ฉันคิดอย่างนั้น
ฉันจึงมองดูทางกลับบ้าน
พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นั่น
แล้วพวกเขาไปอยู่ที่ไหนมา?
นกพิราบพาพวกมันไปสร้างรังหรือเปล่า?
ใช่!
พวกเขาบอกว่านกกางเขนเป็นต้น
เหมือนของแวววาว
เห็นได้ชัดว่าบางครั้งพวกเขาก็พาพวกเขาไป
เพื่อตกแต่งรังของมัน
เดี๋ยวหาอันใหม่มาบ้าง
ปัญหาคือมันไม่ใช่อย่างนั้น
ตรงไปตรงมาเพื่อสร้างใหม่
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
เขาแทบไม่ได้กินอะไรเลย
พวกเขาอยู่ในรัง
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
ฉันคิดว่าเขาป่วยจริงๆ
ฉันคิดว่าฉันต้องลาป่วยสักวัน
โอเค ฉันจะแจ้งให้พวกเขาทราบที่โรงเรียน
พักผ่อนบ้างนะ
วางต่ำลงด้วยแว่นตา
โรงเรียนมัธยมหญิงมูริม
คุณกาไม่สบาย
วันนี้ฉันจะเข้าโฮมรูม
เริ่มต้นด้วยการโทรแบบม้วน
-คิมกายอง.
-ที่นี่!
คิม ดัน-จิ.
-คิมยองแจ.
ที่นี่.
-โอ้ อาริน.
-ที่นี่.
ฉันหวังว่าครูของเราจะเปลี่ยนไป
-ชเว ยูมิ
-คงจะน่าทึ่งมากถ้าเป็นดงจู
-ขวา?
-ใช่.
-จอน จีมิน.
-ที่นี่.
เขาดูดีเมื่อวานนี้
บางทีเขาอาจจะล้มลง
ออกไปเที่ยวกับแฟนสาวของเขา
นั่นจะน่าทึ่งมาก
เขากำลังถูกลงโทษ
ที่ใจร้ายกับอึยจู
ทำให้สาวของฉันเสียเปรียบโดยไม่มีเหตุผล
-ขวา?
-ใช่.
น่ารัก.
-เจนนี่ คุณเคยลดน้ำหนักบ้างไหม?
-ทำไม?
สวัสดีคุณกา คุณสบายดีไหม?
ไม่นะ! โปรดดูแลตัวเองให้ดี
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรา
ฉันจะได้แน่ใจว่าจะบอกคนอื่นๆ
ในห้องเรียน
ตกลง. พักผ่อนบ้างนะ
ฉันอธิบาย
แนวคิดของทฤษฎีบทของโรลล์
หากเราแทรกไว้ที่นี่…
และถ้าเราใส่ห้าตัวที่นี่…
เยี่ยมมาก
-ขอบคุณ.
เราทำเสร็จแล้ว
ฉันง่วงนอนมาก
พวกคุณฉันขอความสนใจจากคุณได้ไหม?
มิสเตอร์กาไม่มาโรงเรียนเหรอ?
พรุ่งนี้ด้วยเหรอ?
ใบสมัครสำหรับโปรแกรมหลังเลิกเรียน
ครบกำหนดภายในวันพรุ่งนี้ ดังนั้นอย่าลืม
นั่นคือทั้งหมดที่
- เธอไม่สนใจฉันเหรอ?
-ใช่.
ฉันกำลังไปโรงเรียนศิลปะ
ลาก่อน.
เขาป่วยจริงเหรอ?
มันไม่ใช่กงการของฉัน
แว่นหาย
ในอัตรานี้เขาจะได้
เพื่อลาพักงาน
หมอพูดว่าไงนะ?
เขาต้องพักผ่อนต่อไป
หากเขาทำเกินเหตุ
เขาเสี่ยงที่จะทำลายดวงตาอีกข้างของเขา
โอ้สวัสดี
นั่นคือแบบฟอร์มใบสมัครของคุณใช่ไหม?
แว่นนายกาเป็นไงบ้าง?
สิ่งนั้นคือ…
แว่นหาย
แว่นตาของเขาเป็นเรื่องใหญ่จริงๆเหรอ?
มันเป็นแว่นตาพิเศษ
เขาพยายามที่จะทหารต่อไป
แต่สุดท้ายแล้ว…
มันจะใช้เวลานาน
เพื่อสร้างใหม่
ฉันค่อนข้างกังวล
โอ้! เลขที่!
เฮ้!
กายุน!
-หยุด!
-มันคืออะไร?
ให้ฉันยืมจักรยานของคุณสักหน่อย
- จักรยานของฉันเหรอ?
- ฉันจะคืนให้ทีหลัง อย่างรวดเร็ว!
-แน่นอน.
-เร็ว!
ขอบคุณ
ย้ายออกทาง.
เฮ้!
มาเร็ว!
รอ!
เลขที่!
มาเร็ว!
รอ!
หยุด!
เฮ้! โปรด!
เฮ้!
โปรด!
คุณจะไปไกลแค่ไหน?
กรุณาหยุด!
มิสเตอร์!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
มันอันตราย!
ฉันเสียใจ.
แต่…
คุณต้องช่วยฉัน
ครูของฉันจะตายโดยไม่มีพวกเขา
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
สิ่งนั้นคือ…
ฉันทิ้งแว่นตาของอาจารย์ลงถังขยะ
แต่หากไม่มีพวกเขา เขาจะต้องตาย
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
โปรด. พวกเขาอยู่ในนั้น
ได้โปรด…
การถ่ายโอนข้อมูลเทศบาล
แน่ใจเหรอว่าพวกเขาอยู่ที่นี่?
ใช่ ฉันโยนพวกเขาออกไปเมื่อวานนี้
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
ฉันรู้.
แล้วทำไมต้องมองหาพวกเขาอีก?
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันจะรีบไปให้เร็วที่สุด
คุณนาย.
ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ
ฉันจะค้นหา.
ฉันจะรีบไปจริงๆ
และเคลียร์มันทั้งหมดอีกครั้ง
โอ้ดูสิ
ฉันพบพวกเขาแล้ว
นั่นคือพวกเขาเหรอ?
เหล่านี้คือพวกนั้น
ขอบคุณ
ขอบคุณมาก.
บทที่ 14: สาเหตุที่คุณทำแว่นตาของฉันหัก
มูลค่าความเสียหายนับสิบล้านวอน
คุณพบพวกเขาที่ไหน?
พวกเขาอยู่บนม้านั่งพร้อมกับอุจจาระ
พวกเขาพังไปแล้ว
นั่นคือเลขสี่หลักสุดท้าย
ของหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
นักเรียนคนหนึ่งของฉันมีหมายเลขเดียวกัน
ยออึยจู
คุณชื่ออะไร?
เหตุใดจึงสำคัญ?
เพียงแค่ให้เงินฉัน
ฉันต้องไปห้องพีซี
ชื่อ.
ยอ อึยโด.
โทรหาน้องสาวของคุณ
ทำไม
เพียงแค่ทำมัน
สวัสดี มันคืออะไร?
มีคนอยากคุยกับคุณ
ยอ อึยจู.
คุณขโมยแว่นอาจารย์ของคุณเหรอ?
คุณมันบ้า
ตอนนี้เธออยู่ที่นี่แล้ว คุณไปได้เลย
และพูดคุยกับเธออย่างดี
ท่าน.
แล้วสิ่งที่เกิดขึ้นคือ…
ฉันถามอย่างชัดเจน
ถ้าคุณเหยียบแว่นตาของฉัน
คุณอาจพูดอะไรบางอย่างเมื่อเราเป็น
ทุกคนมองหาหรืออีกครั้งในลานจอดรถ
แต่คุณกลับมองตาฉัน
และบอกว่าไม่ใช่คุณ
ฉัน…
ฉันกลัว…
ฉันจะเดือดร้อนถ้าทำลายพวกมัน
แต่…
คุณให้ข้อเสียฉันสี่ประการเพราะจีอา
ฉันไม่คิดว่าฉันทำอะไรผิด
มันดูไม่ยุติธรรมเลย
และฉันรู้สึกว่าคุณเกลียดฉัน
ฉันผิด.
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นแว่นตาพิเศษ
ถ้าฉันรู้ว่าดวงตาของคุณแย่มาก
ฉันจะให้พวกเขากลับมาให้คุณ
ทันที
ฉันไม่ควรทำสิ่งที่ฉันทำ
ฉันขอโทษจริงๆ
ดังนั้น.
มันเป็นความผิดของคุณอย่างชัดเจน
และคุณก็ยอมรับมันแล้ว
เหลือแต่ค่าชดเชย..
ค่าตอบแทน?
คุณทำแว่นตาของฉันพัง
ค่าเสียหายสิบล้านวอน
สิบล้านวอนเหรอ?
แก้วแบบไหนราคาสิบล้านวอน?
ฉันไม่สามารถรับเงินจากนักเรียนได้
ดังนั้นคุณจะต้องหาวิธีอื่น
เพื่อตอบแทนฉัน
ตกลง.
ฉันจะ.
อย่างไรก็ตามฉันสามารถ ไม่ว่าจะต้องใช้อะไรก็ตาม
ฉันจะให้โอกาสคุณครั้งหนึ่ง
ขอบคุณท่าน.
ฉันจะทำทุกอย่าง.
คณิตศาสตร์หลังเลิกเรียน.
ขอโทษ?
ฉันจะให้โอกาสคุณ
เพื่อค้นพบความหลงใหลในคณิตศาสตร์ของคุณอีกครั้ง
และปรับปรุงเกรดของคุณ
ประเด็นคืออะไร?
ท่านครับ ชั้นเรียนนั้นมีไว้สำหรับเด็กฉลาดเท่านั้น
ผู้ที่อยู่อันดับต้นๆ ของชั้นเรียน
ก่อนเข้าเรียน
ตั้งอุณหภูมิไว้ที่ 23 องศา
วางเอกสารประกอบคำบรรยายไว้บนโต๊ะ
และรวบรวมการบ้านใด ๆ
หลังเลิกเรียน ทำความสะอาด
เก็บทุกอย่างออกไปแล้วล็อคประตู
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
วันพุธ เวลาตีห้า
วันพุธตอนห้าโมง?
ท่านครับ ผมควรจะทำพละหลังเลิกเรียน
ในเวลานั้น
ฉันทำวันพุธตอนห้าโมงไม่ได้จริงๆ
อย่าลืม.
สิบล้านวอน
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ฉันจะทำอย่างไร?
อะไร
รางวัลของฉัน.
ฉันไม่ได้รับมันเพราะคุณ
เฮ้!
ฉันมีเงินเท่าไหร่?
ฉันใช้เงินเบี้ยเลี้ยงไปแล้ว
-แม่!
-รอ!
ตกลง.
นี่คือทั้งหมดที่ฉันมี
คุณควรเรียนรู้เรื่องงบประมาณ
ทำไมทุกคนถึงต้องเป็นเขา
เพื่อเอาสิ่งสกปรกมาติดตัวฉันเหรอ?
น่ารำคาญมาก!
รอก่อน
มันเป็นความผิดของคุณอย่างชัดเจน
และคุณก็ยอมรับมันแล้ว
เหลือแต่ค่าชดเชย..
อย่าลืม. สิบล้านวอน
เขาคิดขึ้นมาด้วย
มีบทสนทนาที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ฉันพนันได้เลยว่าของฉันถูกฝังลงไปอีกแล้ว
การจัดอันดับนวนิยายของเว็บ
หมายเลขหนึ่ง?
รอสักครู่
1. เราเป็นเพื่อนกัน
ยอดดู: 130K
เราเป็นเพื่อนกัน
ห่า?
รายการโปรดกี่รายการ?
หนึ่ง สิบ
ร้อย…
รายการโปรด 15,320
15,320?
เกิดอะไรขึ้น?
นี่เป็นของฉันแน่นอนเหรอ?
เราเป็นเพื่อนกัน ตอนที่ 1
ฉันมาจากอนาคต
นิยายเรื่องนี้จะยิ่งใหญ่มาก
ขอให้ยุนกับชีออนลงเอยด้วยกัน
แทฮามีรักแท้
รอคอยเรื่องราวของพวกเขาจริงๆ
ห่า?
นั่นเจ็บ!
แล้ว…
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
ความตึงเครียดนั้นหนาตั้งแต่เริ่มต้น
- คุณสามารถตัดมันด้วยมีดได้
-แทฮา คุณให้ฉันกินขนมปังถั่วแดง
ยุนซับซ้อนกว่ามาก
มากกว่าคณิตศาสตร์
แถวนี้คนเดียว.
เล่าถึงมุมมองของเรื่องราวนี้
เราเป็นเพื่อนกัน ตอนที่ 2
อะไร? ฉันปิดเกินไปหรือเปล่า?
ยุนส่าย…
ดันจิพบอินสตาแกรมของมิสเตอร์โนห์
ฉันพบรูปถ่ายของเขา
จากย้อนกลับไปในวิทยาลัย
อัศจรรย์!
ลองหาของดงจูดูมั้ย?
คุณจะจ่ายเงินให้ฉันเท่าไหร่?
หลงทาง.
ทำไมอึยจูถึงเงียบขนาดนี้?
เธอเรียนอยู่จริงเหรอ?
ยุนส่ายหัวแต่…
คุณมาสาย
ฉันเหนื่อยแล้ว.
เราจำเป็นต้องพูดคุย
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
ถ้าฉันบอกว่าเราคุยกัน เราคุยกัน เข้าใจไหม?
- ฉันบอกว่าฉันไม่มีอะไร…
-หุบปาก!
ปล่อยฉันนะ!
ขอโทษ.
ฉันบอกให้คุณปล่อยฉัน
คุณสบายดีไหม?
มันเป็นความผิดของคุณอย่างชัดเจน
และคุณก็ยอมรับมันแล้ว
เหลือแต่ค่าชดเชย..
ค่าตอบแทน?
สิบล้านวอน
อะไร
คุณทำให้ริมฝีปากของฉันแตก
ค่าเสียหายสิบล้านวอน
คุณหมายถึงอะไรสิบล้านวอน?
ได้ยินเรื่องเล็กน้อย.
เรียกว่า “มูลค่าขาดแคลน” เหรอ?
สิ่งที่หายากกว่านั้นคือ
ยิ่งมีคุณค่ามากขึ้นเท่านั้น
เพราะคนต้องการมันมากขึ้น
เช่นเดียวกับริมฝีปากของฉัน
ซึ่งผมไม่อนุญาตให้ใครมีเท่านั้น
คุณยากจน ดังนั้นแทนที่จะมีเงิน คุณจะ
ต้องหาทางตอบแทนฉันด้วยวิธีอื่น
วันพุธ เวลาตีห้า
มาที่สถานที่ของฉัน
อย่าช้าแม้แต่วินาทีเดียว
สิบล้านวอนนั่น
ตอบแทนฉันให้เรียบร้อย
คุณไม่ได้ปฏิบัติต่อเธอแบบนั้น
คุณตั้งใจใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงเข้มงวดกับเธอเพียงคนเดียว?
กระพริบตาสองครั้งหากคุณอยู่ที่นี่ภายใต้การข่มขู่
ฉันไม่สามารถยอมรับเธอได้
ได้เพียงสี่คะแนนในวิชาคณิตศาสตร์
คุณเอาแต่ทำให้ฉันคิดเรื่องแย่ๆ
ยอ อึยจู.
ฉันไม่ได้ตระหนัก
คุณเป็นคนที่หลงทางมาก
ฉันผิดหวังมาก
แทฮาจะรอมั้ย
นอกบ้านของคุณอีกแล้วเหรอ?
ฉันไม่รู้. หยุดล้อเล่นได้แล้ว
อะไรตลกมาก?
มีเรต R หรือไม่?
ไม่เหมือน BL ใช่ไหม?
ตอนนี้เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นมาก
ไม่มีทางเลย
คุณสามารถข้ามตอนถัดไปได้
คำบรรยาย: พอล คาร์เวอร์