บทที่ 4:
ดวงดาวเกิดจากความสับสนวุ่นวาย
-จอน จีมิน.
-ที่นี่!
-โอ จีโฮ.
-คิมกายอง.
-ที่นี่!
เขากำลังเข้าร่วม
ก่อนจะแนะนำตัวเอง?
เขาคิดว่าเขาเป็นใคร?
คิม ดัน-จิ.
ที่นี่!
-คิมยองแจ.
-ที่นี่!
-อึน ฮาซู.
-ที่นี่.
ฉันได้ยินมาว่าคุณได้รับรางวัลเหรียญทองจาก KMO?
ใช่.
กมโอ?
นั่นอะไรน่ะ?
ไม่มีความคิด
มันเป็นอย่างไรบ้าง?
ไม่ยากขนาดนั้น
ทำไมเขาถึงคุยกับเธอ
และเรียกแต่ชื่อคนอื่นเท่านั้นหรือ?
พวกเขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดหรืออะไร?
-โอ้ อาริน.
-ที่นี่.
-ชเว ยูมิ
-ยอ อึยจู.
-ที่นี่.
-ยอ อึยจู?
-ยอ อึยจู!
-ที่นี่!
-ชเว โก-ยา.
-ที่นี่.
ชอย จีอา.
ชเว จีอา?
ที่นี่.
ฉันชื่อคุณกา ครูประจำชั้นคนใหม่ของคุณ
-หล่อมาก!
คณิตศาสตร์เป็นวินัย
ซึ่งไม่รู้ความเท็จ
องค์ประกอบของ Euclid เริ่มต้นเช่นนี้
"ประเด็นคือสิ่งที่ไม่มีส่วน"
นั่นไม่สวยเหรอ?
จุดเชื่อมต่อกับเส้นแบบฟอร์ม
เส้นเคลื่อนที่เพื่อสร้างเครื่องบิน
ระนาบก่อตัวเป็นขอบเขตที่สร้างของแข็ง
และของแข็ง
มีอยู่ภายในเวลาและสถานที่
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
คณิตศาสตร์เป็นภาษาที่อธิบาย
จักรวาลดำรงอยู่ได้อย่างไร
นั่นเป็นเหตุผลที่ต้องเข้าใจคณิตศาสตร์
คือการเข้าใจจักรวาล
คุณเกิดมา
ฉันคิดว่าคุณเป็นดวงดาวในจักรวาลนั้น
พวกคุณแต่ละคนเปล่งประกาย
แต่ละคนมีโลกของคุณเอง
เมื่อดวงดาวถือกำเนิด
เมฆฝุ่นจำนวนนับไม่ถ้วน
ล้อมรอบอย่างหนาแน่น
คุณไม่สามารถมองเห็นข้างหน้าได้แม้แต่นิ้วเดียว
นั่นเป็นเหตุผลที่ผู้คนพูดว่า
ดวงดาวเกิดจากความสับสนวุ่นวาย
คุณก็คงเหมือนกัน
- โอ้ มันลึกซึ้งมาก
- มันเจ๋งขนาดไหน?
ท่ามกลางความวุ่นวายนั้น
บางท่านอาจจะคิดออก
สิ่งที่คุณชอบ สิ่งที่คุณไม่ชอบ
สิ่งที่คุณเก่ง
และสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
แต่สำหรับผู้ที่ยังไม่มี
หวังว่าช่วงที่เหลือของภาคเรียนนี้
จะเป็นเวลาที่คุณจะพบมัน
หากคุณกำลังประสบปัญหา
ฉันจะช่วยคุณ.
แต่ต้องเป็นคุณเอง
ที่เข้าสู่ขั้นตอนสุดท้าย
ห่า?
ทุกเรื่องที่เกี่ยวกับดวงดาว
และจักรวาลจะพูดอย่างนั้นเหรอ?
ความภาคภูมิใจในวิชาคณิตศาสตร์ของเขาไม่น่าเชื่อ
ช่างเป็นเด็กเนิร์ดคณิตจริงๆ
ยอ อึยจู.
ครับท่าน.
คุณได้คะแนนเท่าไหร่ในวิชาคณิต
ในการสอบจำลองครั้งล่าสุด?
ทำไมเขาถึงถามแบบนั้นออกไป?
มันคือ…
ฉันไม่ได้ยินคุณ
สี่…
สี่สิบ…
สี่แต้มครับท่าน
สี่แต้ม?
หากนั่นคือทั้งหมดที่คุณมี…
คุณควรกลับไปเรียนชั้นประถมศึกษา
ไปห้องครูกับฉันด้วย
ชั้นเรียนถูกไล่ออก
ทำไมต้องเป็นฉัน?
ตอนที่ 2
ท่าน.
ฉันไม่ได้ถ่ายคุณจริงๆ
แกลเลอรี่ภาพ
ดูด้วยตัวคุณเอง
นี่คือโฟลเดอร์วิดีโอของฉัน
และนี่คือโฟลเดอร์ที่ฉันเพิ่งลบไป
เห็นแล้วมันว่างเปล่า
ดู?
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันมาที่นี่เหรอ?
เป็นเพราะ.
ฉันเข้าห้องเรียนตามคุณมาเหรอ?
แล้ว…
ความภาคภูมิใจในวิชาคณิตศาสตร์ของเขาไม่น่าเชื่อ
ช่างเป็นเด็กเนิร์ดคณิตจริงๆ
หากคุณคงได้ยินสิ่งที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้
ฉันแค่อารมณ์เสียกับโทรศัพท์ของฉัน และ…
ฉันขอโทษครับ.
ฉันคงหมดสติไปแล้ว
- ฉันจะทำอย่างนั้นได้อย่างไร?
-เพียงพอ.
คุณจะได้รับเพียงสี่คะแนนได้อย่างไร?
ฉันไม่อยากเปิดหนังสือคณิตด้วยซ้ำ
มันยากและไม่สนุกเลย
ฉันไม่เข้าใจที่จะศึกษามันเลย
ฉันแค่เกลียดมัน
ยาก?
ไม่สนุกเหรอ?
คุณแค่เกลียดมันเหรอ?
ใช่.
คณิตศาสตร์คืออะไร?
คณิตศาสตร์คือ
คณิตศาสตร์.
แน่ใจได้ยังไงว่าคุณเกลียดคณิต
เมื่อคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันคืออะไร?
คณิตศาสตร์คือจุดที่ปรัชญาเบ่งบาน
และปรัชญาคืออะไร?
มันกำลังคิดอย่างแม่นยำ
กำลังคิด!
ทำไมนักคณิตศาสตร์ถึงพิสูจน์สิ่งต่างๆ
ผ่านตรรกะเหรอ?
เหตุใดตัวเลขจึงเป็นรากฐานของทุกสิ่ง
คุณเคยพิจารณาเรื่องดังกล่าวหรือไม่?
-เลขที่.
-อย่างแน่นอน. แล้วจะบอกว่าเกลียดได้ยังไงล่ะ?
ดังนั้นเพื่อสะท้อนถึงความไม่รู้คณิตศาสตร์ของคุณ
และพิจารณาที่มาของมันอีกครั้ง
ฉันอยากให้คุณเขียนจดหมายถึงยุคลิด
ยี่สิบหน้า. พรุ่งนี้ระฆังสุดท้าย
ยี่สิบหน้า?
ไป. และส่งชเวจีอาเข้ามา
แต่ท่าน!
ครับท่าน.
ขอบคุณ
ชั้นเรียนต่อไปของคุณคืออะไร?
-สวัสดี.
-สวัสดีตอนเช้า.
ฉันเสียใจเรื่องคุณกา
ไปหาคุณก่อนหน้านี้
เขาอาจจะเต็มไปด้วยหนามบ้างในบางครั้ง
บางครั้งเขาอาจเป็นเด็กและไม่เป็นผู้ใหญ่
แต่เขาไม่ใช่คนเลวในใจ
ฉันเห็น.
ท่านครับ นั่นไม่ใช่ปัญหาที่นี่
คุณกำลังติดแก๊สอยู่ตอนนี้
ไม่จำเป็นต้องปกป้องเขาแบบนั้น
นี่คือฉัน
ยินดีที่ได้รู้จัก
เขาเป็นนางฟ้าจริงๆ
ทำไมนางฟ้าถึงชอบแบบนั้น.
ออกไปเที่ยวกับปีศาจอย่างเขาเหรอ?
จีอา.
ชเว จีอา!
เฮ้ ตื่นได้แล้ว
ฉันบอกให้ตื่น
คุณกาต้องการพบคุณ
เขาพูดอะไร?
เขาอยากให้ฉันเขียนเรียงความ
ยี่สิบหน้าตอนนั้น
เพราะคุณล้อเลียนเขาเหรอ?
ไม่
เพราะฉันได้สี่คะแนนในวิชาคณิตศาสตร์
ทำไมคุณถึงสาย?
แม้ว่าคุณจะนอนเกินเวลาหรือไม่ต้องการก็ตาม
มาก็ต้องมีเหตุผล
มาโรงเรียนตรงเวลา
ก็เป็นคำสัญญาเช่นกัน
ตรงต่อเวลาตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
และถ้าคุณทำไม่ได้ โปรดอธิบายว่าทำไม
-ครับท่าน.
-ออกไปได้แล้ว
โอ้ ฉันเข้าใจแล้วว่าคุณยุ่งอยู่กับเธอ
กับเด็กๆ จากสถานสงเคราะห์ แค่เป็นอย่างนั้น
ขอบคุณถ้าพวกเขาไม่สร้างปัญหาใดๆ
อย่าทำให้ตัวเองหมดแรง
พยายามสร้างอำนาจของคุณ
แค่ผ่านปีไป.
โดยไม่มีเหตุการณ์ใดๆ
นั่นคือทางออกที่ดีที่สุดของคุณ
บทที่ 5:
คุณนุ่มและนุ่ม
“ห้องโถงของเราเป็นห้องโถงแห่งความรัก
สัมผัสได้ถึงขนบธรรมเนียมเก่าๆ”
“ซัน ลดดวงตาคริสตัลของคุณลง
ซึ่งเป็นเหมือนกวางตัวเมียที่อ่อนโยน”
“และฉันจะเรียบผมของฉัน
ซึ่งพันกันเหมือนแผงคอสิงโต”
จากนี้ไปเมื่อฉันอยู่กับดงจู
ผู้หญิงที่เรารักในวันนั้น
จะเป็นฉัน
"…ก่อนเปลวไฟอันเจิดจ้า…"
ลดมือลงเร็วขึ้น โอเคไหม?
อึยจู!
คุณได้รับสิ่งนี้!
ขอโทษ.
ยื่นมือให้เธอ!
"ยินดีที่ได้พบคุณ"
-เอาล่ะ.
-นาย. ไม่!
คุณดูเหมือน Luciel of Else เลย
-ขวา!
-ไม่มีทาง!
ฉันถูกสอดแนมจริงๆ
บนถนนในวิทยาลัย
-จริงหรือ?
-บอกเราเพิ่มเติม!
ฉันไม่ได้บอกคุณเรื่องนี้เหรอ?
- โปรดบอกเรา!
แล้วสิ่งที่เกิดขึ้นคือ…
มันออกมาแบบนี้
อย่างที่ผมบอกไปแล้ว x ลบ y ไม่เป็นศูนย์
และ y ลบ z ก็ไม่ใช่ศูนย์เช่นกัน
ลองและแก้ปัญหาได้
อะไรจะงี่เง่า!
…ค่าสูงสุดของ x…
วันนี้งานดีมากนะเด็กๆ
-ขอบคุณครับท่าน.
ชอย จีอา อยู่ไหน?
เธอโดดห้องเรียน
และออกเดินทางทันทีหลังเลิกเรียน
ยออึยจูและอีกสองคนถัดไปจะทำความสะอาด
ทำไม
- การหมุนควรเริ่มจากหนึ่ง
-ไล่ออก
- ขอบคุณคุณกา
-ขอบคุณคุณกา
ฉันควรจะหุบปากไปเลย
นั่นมันเจ็บ อ่อนโยนกว่านี้ได้ไหม?
คุณกังวลแค่ไหนถึงได้แข็งทื่อขนาดนี้?
เฮ้!
มันยากมากที่จะเขียนบนกระดาน
จู่ๆฉันก็ตัวแข็งทื่อ
โอ้เด็กชาย
ท้องของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ตกลง.
ชั้นเรียนของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
อย่าถาม. ฉันแค่อยากจะกลับบ้าน
รู้สึกดีมาก
แขนนั้นสบายดี
ฉันแค่สัมผัสคุณ
คุณนุ่มนวลและนุ่มนวล
“คุณนุ่มและนุ่ม”?
คุณไม่คิดว่านักเรียนหญิง
กล้าหาญกว่าเด็กผู้ชายเหรอ?
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
พวกเขาจ้องมองอย่างโจ่งแจ้ง
ฉันไม่รู้ว่าจะมองที่ไหน
และจบลงด้วยการสูญเสียความคิดของฉัน
มันน่าอายมาก
ยุนดงจูผู้ยิ่งใหญ่
ตัวสั่นต่อหน้าลูกศิษย์ของเขา
-เพื่อน พวกมันคงจะเป็นลมถ้ารู้เรื่องนี้
-ปล่อยฉันนะ..
อัศจรรย์!
ทำไมผมขึ้นมาไม่ได้
กับบทสนทนาแบบนั้นเหรอ?
“คุณนุ่มและนิ่ม”
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนเป็นคนนิสัยไม่ดี?
-สวัสดี.
-เฮ้ คุณอยู่ที่นี่
คุณสบายดีไหม?
ขออภัยที่ขอเปลี่ยน
โดยไม่มีคำเตือน
อย่าเหงื่อออก
รับประทานยานี้
แม่ของฉันให้ฉันและมันก็เยี่ยมมาก
ขอบคุณมาก.
ฉันจะทำงานกะของคุณในวันพฤหัสบดี
ไม่เป็นไร. ฉันก็สามารถทำได้เช่นกัน
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ
ตกลง.
จากนั้นฉันก็ออกไป
PAZER เว็บพอร์ทัลใหม่
อันดับนวนิยายเว็บที่ดีที่สุด
อิจฉาจังเลย
เมื่อไหร่ฉันจะเห็นชื่อของฉันที่นี่?
ฉันตื่นขึ้นมาและพบว่าตัวเองเป็นเลขานุการของเขา
“เมื่อข้าพเจ้าลืมตาขึ้น
ฉันกลายเป็นเลขาของผู้ชายคนนั้นแล้ว”
“กลับชาติมาเกิดเป็นทาส
สู่ครอบครัวที่ชั่วร้าย"?
เรื่องราวการถดถอยเป็นเรื่องที่เดือดดาลหรือไม่?
ไม่ ฉันลองสิ่งที่คล้ายกัน
และมันก็ล้มเหลว
ฉันจะต้องซับน้ำตาให้เต็มที่เลยไหม?
ความหลงใหลและความเจ็บป่วยระยะสุดท้าย?
รุ่นพี่และรุ่นน้องของวิทยาลัย?
ซีอีโอและเลขานุการ?
ฉันเคยทำมันทั้งหมดมาก่อน
หรือ…
คุณนุ่มนวลและนุ่มนวล
เพื่อน?
เพื่อนสมัยเด็ก?
ฉันเบื่อ.
ฉันเบื่อเบื่อเบื่อ
ฉุด.
หยุดมัน.
ปากกาก็กระตุกเช่นกัน
ไม่ ไม่
หยุดเพ้อฝันเกี่ยวกับครูของคุณ!
อย่าทำอย่างนั้น
มันผิด.
ฉันต้องการตรวจสอบสิ่งนี้
เดี๋ยว.
บทที่ 6:
หิมะแรกของฉัน…คือพายุหิมะ
เฮ้ ปิดมันซะ!
สัญญาณเตือนสาปนั้น
มีคนปลุกเขาขึ้นมา
ตกลง.
เฮ้ ดาจู!
-โน ดาจู!
-ใช่?
ตื่น.
กินขนมปังปิ้งในขณะที่ยังร้อนอยู่
กรอบมั้ย?
รีบหน่อย!
นั่นเสียงสัญญาณเตือนภัยหรือไซเรน?
ลดเสียงลงเล็กน้อย
คุณละเลยมันทุกเช้า
มันไม่กรอบ
คุณควรจะปิ้งให้มากกว่านี้ คมชัดยิ่งขึ้น!
แล้วอย่ากินมัน..
มีอะไรกับแร็กเก็ตทุกเช้า?
สิ่งสำคัญในการอยู่ร่วมกันคืออะไร?
อย่ารบกวนเพื่อนร่วมห้องของคุณ
มันเป็นสามัญสำนึก
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะตั้งปลุกได้
ในบ้านของฉันเองเหรอ?
ฉันขอความสนใจของคุณได้ไหม?
คุณเป็นผู้เช่าของฉัน
ทัศนคติแบบนี้เป็นปัญหา
คุณควรมีน้ำใจกับฉันมากกว่านี้
คุณได้ห้องที่ใหญ่ที่สุด
เมื่อใดก็ตามที่มีสิ่งใดเกิดขึ้น
มันคือ "ผู้เช่ารายนี้ ผู้เช่ารายนั้น"
นั่นไม่ใช่เรื่องเส็งเคร็งเหรอ?
- ฉันไปแล้ว
-เส็งเคร็ง?
คุณเพิ่งเรียกฉันว่าเส็งเคร็งเหรอ?
กินข้าวเช้าให้เสร็จ!
คุณร่วมรถกับฉันทุกเช้า
จ่ายเงินเพื่อมัน
ห่า? รถของคุณเป็นขยะ
- เราจะออกเดินทางตอนสิบโมง ดังนั้นรีบไปกินข้าวกันเถอะ
-จ่ายเงินให้ฉัน 50 ล้านวอน
โรงเรียนมัธยมหญิงมูริม
หน้าผาและมหาสมุทรในบทกวีนี้
คุณคิดว่าพวกเขาหมายถึงอะไร?
แท้จริงแล้วพวกเขาแค่หมายถึง
ภูเขาและทะเล
แต่นี่…
ตัวละคร
วรรณกรรมเกาหลี
ขวา.
บทเพลงแห่งภูเขาเขียว
นอกจากนี้คำว่ากลางคืนในข้อสี่ด้วย
และหินในข้อห้า
ขึ้นอยู่กับ
มีบุคลิกภาพเป็นที่พึ่ง
ค่อนข้างกดดัน ตาโด่.
วรรณกรรมเกาหลี
ขึ้นอยู่กับ, ผู้ผลักดัน, ตาเปล่า
เราใช้คำเหล่านี้ตลอดเวลา
แต่ในบทกวีนี้
ล้วนมีความหมายอื่นแยกจากกัน
ทิ้งไว้ที่นี่สำหรับวันนี้ ทำได้ดี.
-ขอบคุณ.
ดูและเรียนรู้
คุณยุน!
ใช่?
ฉันมีที่วางชอล์กมาให้คุณ
เนื่องจากเรายังใช้กระดานดำอยู่จึงคิดว่า
คุณอาจมีชอล์กติดมือ
ขอบคุณ
โกย่า?
ใช่?
ขอบคุณสำหรับสิ่งนี้
เฮ้.
ทำไม เกิดอะไรขึ้น?
ฉันคิดว่า
ฉันกำลังต่อสู้กับคู่ต่อสู้ที่น่าเกรงขาม
หิมะแรกของฉัน…
เป็นพายุหิมะ
ประเภทภักดีและเชื่อถือได้
บีฟเค้กที่มีบุคลิกรถปราบดิน
นิ่งๆแต่น่ารักสำหรับผู้ชาย
ด้านบนครอบงำ
-สวัสดีตอนเช้า.
สวัสดีตอนเช้า.
วันนี้คุณจะวิ่งระยะไกล
สำหรับการทดสอบสมรรถภาพขั้นพื้นฐาน
ห้ารอบ
-ไม่มีทาง!
-นาย. จุง!
ยิ่งคุณวิ่งเร็วเท่าไหร่
ยิ่งคุณสามารถพักผ่อนได้มากเท่าไร
เรียงกันเป็นแถวสิบสอง
-ไม่มีทาง.
-ท่าน!
พร้อม!
บดขยี้ CSAT
ฉันแค่สัมผัสคุณ
คุณนุ่มนวลและนุ่มนวล
คุณกำลังทำอะไร?
ใส่ความพยายามเข้าไปหน่อย! คุณได้รับสิ่งนี้!
เร็วขึ้น! เคลื่อนไหว!
วิ่ง! คุณได้รับสิ่งนี้!
เร็วขึ้น!
มาเร็ว! เร็วขึ้น!
ยากขึ้น!
เร็วขึ้น!
หยุดนะอึยจู!
เลขที่!
หยุดมัน!
แค่นั้นแหละ!
ใครชนะฉันไม่สน!
คุณสบายดีไหม?
ฉันถามว่าคุณสบายดีไหม
ใช่ ฉันสบายดี
คุณเป็นนักวิ่งหรือไม่?
ไม่
ต้องการเข้าร่วมกีฬาหลังเลิกเรียนหรือไม่?
ให้มันยิง วันพุธตอนตีห้า
เราจะเน้นไปที่การสอบภาคปฏิบัติ
แวะมาที่สำนักงานของฉันในภายหลัง
สำหรับแบบฟอร์มใบสมัคร
คุณมีความสามารถที่แท้จริง
เจ้านาย ฉันจะไปล้างหน้า
คุณมันบ้า.
ทำไมหัวใจฉันถึงเต้นเร็วขนาดนี้?
ไม่มีทาง.
คุณมีความสามารถที่แท้จริง
ไม่
เป็นไปไม่ได้!
มันเต้นแรงแบบนั้นเมื่อนึกถึงเขา
เป็นตัวละครในนวนิยาย
นั่นคือทั้งหมดที่
บทที่ 7:
เราเป็นเพื่อนกัน
ตัวละคร
วรรณกรรมเกาหลี: บุคลิกภาพที่ขึ้นอยู่กับ
PE: ประเภทที่ภักดีและพึ่งพาได้
แต่ก็ไม่มีอุปสรรคใดๆ
ยืนอยู่ในทางของพวกเขา
ฉันต้องการคนที่สามหรือไม่?
เป้, คังแทฮา
วรรณกรรมเกาหลี ชเวยุน
ฮัน แจมิน ที่กำลังศึกษาต่อต่างประเทศ
เป็นล้อที่สามเหรอ?
ไม่
เขาเบาเกินไป
เขาอาจจะเต็มไปด้วยหนามบ้างในบางครั้ง
บางครั้งเขาอาจเป็นเด็กและไม่เป็นผู้ใหญ่
แต่เขาไม่ใช่คนเลวในใจ
หากภาพใดๆ ของสิ่งนี้ปรากฏทางออนไลน์
ฉันจะทำให้คุณเสียใจ
ท็อปเสียใจ?
ชนิดที่ทำตัวเหมือนคนบ้า
แล้วมาเสียใจทีหลัง?
นั่นคือเขาไปที
ไอ้อัจฉริยะทางคณิตศาสตร์
ปฏิเสธข้อเสนอตำแหน่งศาสตราจารย์
จากโรงเรียน Ivy League ทุกแห่ง
ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
เพื่อไปเรียนมหาวิทยาลัยกับเพื่อนของเขา
ใครเรียนเอกวรรณคดีเกาหลีบ้าง?
เขาปฏิบัติต่อเขาอย่างเลวร้าย
แต่กลับแอบชอบเขา?
แล้วมันเป็นยังไงล่ะ?
ครูชาวเกาหลีหลงใหลวิชาคณิตศาสตร์
อาจารย์ตั้งแต่ยังเล็กๆ
หลงใหลในเสน่ห์แบดบอยของเขา
เมื่อเห็นว่า
ครูพละเสียใจมาก
คณิตไม่เคยรู้เลยว่าเขาใส่ใจมากแค่ไหน
สำหรับชาวเกาหลี ปฏิบัติต่อเขาอย่างเลวร้าย
และไม่ได้ตระหนักถึงความรู้สึกที่แท้จริงของเขา
จนกระทั่งมันสายเกินไป
ไม่ต้องการที่จะยอมรับมัน,
เขาจงใจหลีกเลี่ยงภาษาเกาหลี…
แต่แล้วพีก็กลับมา
เหมือนเป็นท็อปที่ครอบงำจิตใจ
คณิตศาสตร์ที่น่าเสียใจยึดติดกับภาษาเกาหลี
พยายามเอาชนะเขากลับมา! น้ำตาแตก!
อัศจรรย์!
ไดนามิกนี้น่าทึ่งมาก
เรือลำนี้…
จะแล่นเรือ
เราเป็นเพื่อนกัน
ตอนที่ 1
ไอมุก
เมื่อรุ่งเช้าเริ่มที่จะแตก…
ตามปกติ ชเวยุนเป็นคนแรกที่ตื่น
เมื่อเห็นยุนสะอื้น
TAE-HA ทนไม่ไหว
คุณเป็นใบ้?
ฮะ?
อะไรจะดีขนาดนั้นไอ้เวรนั่น
ใครมักจะปฏิบัติต่อคุณไม่ดี?
เขาอาจจะเต็มไปด้วยหนามบ้างในบางครั้ง
บางครั้งเขาอาจเป็นเด็กและไม่เป็นผู้ใหญ่
แต่เขาไม่ใช่คนเลวในใจ
เขาไม่ได้ตั้งใจนะ..
ดังนั้นอย่าเข้าใจผิด
เขาแค่ใช้คุณ
เขารู้ว่าคุณใจดี
ดังนั้นเขาก็แค่ทำทุกอย่างที่เขาต้องการ
ฉันไม่สนใจ
ถึงกระนั้นคุณก็เป็นคนเดียวเท่านั้น
ผู้ที่กังวลเกี่ยวกับฉัน
คุณเป็นเพื่อนที่ดีนะแทฮา
เพื่อน?
ใช่แล้ว เพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
ดวงตาของยุนย่นในขณะที่เขายิ้ม
นั่นทำให้ฉันโกรธ
เหมือนที่คุณกำลังบอกฉัน
เพื่อรักษาระยะห่างของฉัน
TAE-HA ผลัก YOON ออกไป
จู ชีออน ล่ะ?
เขาเป็นอะไรสำหรับคุณ?
เสียงของแทฮาสั่น
ด้วยความอิจฉาและความกลัว
สีออน…
ชอยยุนลังเล
ห่า?
ทำไมเรื่องนี้ถึงไปได้ดีขนาดนี้?
ฉันไม่ควรทำอย่างนี้
พวกเขาเป็นครูของฉัน
ไม่
เลขที่!
มันเป็นนวนิยาย นอกจากนี้ฉันเปลี่ยนทั้งหมด
ชื่อของพวกเขาดังนั้นอาจจะไม่มีใครรู้ใช่ไหม?
ฉันไม่เคยเขียนได้อย่างราบรื่นขนาดนี้
ตัวละคร บทสนทนา…
ถึงกระนั้นนี่ก็เป็นสิ่งที่ผิด
เกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนรู้?
ส่งโครงการใหม่
แต่งานเขียนของฉันดีมาก
เราเป็นเพื่อนกัน ตอนที่ 1
บันทึกฉบับร่าง
เฮ้ ยุน!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันคิดว่าคุณต้องการ
เพื่อนำ Discrete Math มารวมกัน
ใช่ไปกันเถอะ
อยู่ห่างๆ!
เหนือจินตนาการของ EUI-JU
แทฮา ยุน แล้วก็…
เอาล่ะ ไปกันเลย!
เกิดอะไรขึ้น?
และฮันแจมิน
คำบรรยาย: พอล คาร์เวอร์