CHAPITRE 4 :
LES ÉTOILES SONT NÉES DU CHAOS
-Jeon Ji-min.
-Ici!
-Oh Ji-ho.
-Kim Ga-yeong.
-Ici!
Il prend des présences
avant de se présenter ?
Pour qui se prend-il ?
Kim Dan-ji.
Ici!
-Kim Yeong-jae.
-Ici!
-Eun Ha-su.
-Ici.
J'ai entendu dire que tu as gagné l'or au KMO ?
Oui.
KMO ?
Qu'est ce que c'est?
Aucune idée.
Comment était-ce?
Pas si difficile.
Pourquoi lui parle-t-il
et seulement appeler les noms des autres ?
Sont-ils meilleurs amis ou quoi ?
-Oh A-rin.
-Ici.
-Choi Yu-mi.
-Yeo Eui-ju.
-Ici.
-Yeo Eui-ju ?
-Yeo Eui-ju !
-Ici!
-Choi Go-ya.
-Ici.
Choi Ji-a.
Choi Ji-a ?
Ici.
Je suis M. Ga, votre nouveau professeur principal.
-Tellement beau !
Les mathématiques sont une discipline
qui ne connaît aucun mensonge.
Les Éléments d'Euclide commencent ainsi.
"Un point est ce qui n'a aucune part."
N'est-ce pas beau ?
Les points se connectent pour former des lignes.
Les lignes se déplacent pour créer des plans.
Les plans forment des limites qui créent des solides.
Et les solides
existent dans le temps et dans l'espace.
En d’autres termes,
les mathématiques sont le langage qui explique
comment l'univers existe.
C'est pourquoi comprendre les mathématiques
c'est comprendre l'univers
dans lequel vous êtes né.
Je vous considère comme des stars dans cet univers.
Chacun de vous brille,
chacun avec son propre monde.
Quand une étoile naît,
d'innombrables nuages de poussière
entourez-le si densément
vous ne pouvez même pas voir un pouce devant vous.
C'est pourquoi les gens disent
les étoiles naissent du chaos.
Vous êtes probablement pareil.
-Oh, c'est tellement profond.
- C'est pas cool ?
Au milieu de ce chaos,
certains d'entre vous ont peut-être compris
ce que tu aimes, ce que tu n'aimes pas,
ce pour quoi tu es bon
et ce que tu veux faire.
Mais pour ceux qui ne l'ont pas encore fait,
J'espère que le reste de ce semestre
sera le moment où vous le trouverez.
Si vous rencontrez des difficultés,
Je vais t'aider.
Mais ça doit être toi-même
cela franchit cette dernière étape.
Qu'est-ce que c'est ?
Toutes ces plaisanteries sur les étoiles
et l'univers pour dire ça ?
Sa fierté pour les mathématiques est incroyable.
Quel geek ringard en mathématiques.
Yeo Eui-ju.
Oui Monsieur.
Quelle note as-tu obtenu en mathématiques
lors du dernier examen blanc ?
Pourquoi demande-t-il cela à l’improviste ?
C'était…
Je ne peux pas t'entendre.
Quatre…
Quarante…
Quatre points, monsieur.
Quatre points ?
Si c'est tout ce que vous avez…
tu devrais retourner à l'école primaire.
Viens avec moi au bureau des professeurs.
Classe rejetée.
Pourquoi moi ?
ÉPISODE 2
Monsieur.
Je ne t'ai vraiment pas filmé.
GALERIE DE PHOTOS
Voyez par vous-même.
Ceci est mon dossier vidéo.
Et voici mon dossier récemment supprimé.
Tu vois, c'est vide.
Voir?
N'est-ce pas pour ça que je suis ici ?
Est-ce parce que
Je suis venu en classe après toi ?
Alors…
Sa fierté pour les mathématiques est incroyable.
Quel geek ringard en mathématiques.
Si vous avez peut-être entendu ce que j'ai dit plus tôt
J'étais juste bouleversé à propos de mon téléphone, et…
Je suis désolé, monsieur.
J'ai dû être fou.
-Comment aurais-je pu faire ça ?
-Assez.
Comment avez-vous pu obtenir seulement quatre points ?
Je ne veux même pas ouvrir mon livre de mathématiques.
C'est difficile et pas amusant.
Je ne comprends même pas l'intérêt de l'étudier.
Je déteste ça.
Difficile?
Pas amusant ?
Tu détestes ça ?
Oui.
Qu'est-ce que les mathématiques ?
Les mathématiques, c'est
mathématiques.
Comment peux-tu être si sûr que tu détestes les maths
quand tu ne sais même pas ce que c'est ?
Les mathématiques sont le domaine où la philosophie s'est épanouie.
Et qu'est-ce que la philosophie ?
C'est penser avec précision.
Pensée!
Pourquoi les mathématiciens prouvent-ils des choses
par la logique ?
Pourquoi les nombres sont-ils la racine de tout ?
Avez-vous pensé à de telles choses ?
-Non.
-Exactement. Alors comment peux-tu dire que tu détestes ça ?
Alors, pour réfléchir à votre ignorance des mathématiques
et reconsidérer ses origines,
Je veux que tu écrives une lettre à Euclide.
Vingt pages. Demain, à la dernière cloche.
Vingt pages ?
Aller. Et envoyez Choi Ji-a.
Mais monsieur !
Oui Monsieur.
Merci.
Quel est ton prochain cours ?
-Bonjour.
Je suis désolé pour M. Ga
je t'ai essayé plus tôt.
Il peut parfois être un peu irritable.
Parfois, il peut être enfantin et immature,
mais ce n'est pas un méchant dans l'âme.
Je vois.
Monsieur, ce n'est pas le problème ici.
Vous êtes en état d'ébriété en ce moment.
Il n'est pas nécessaire de le défendre comme ça.
C'est moi.
C'était agréable de vous rencontrer.
C'est un tel ange.
Pourquoi un ange aime ça
sortir avec un démon comme lui ?
Ji-a.
Choi Ji-a!
Hé, réveille-toi.
J'ai dit réveille-toi.
M. Ga veut vous voir.
Qu'a-t-il dit ?
Il veut que j'écrive un essai.
Vingt pages en plus.
Parce que tu t'es moqué de lui ?
Non.
Parce que j'ai obtenu quatre points en mathématiques.
Pourquoi étais-tu en retard ?
Même si tu as trop dormi ou si tu ne voulais pas
pour venir, il doit y avoir une raison.
Arriver à l'heure à l'école
est aussi une sorte de promesse.
Soyez à l'heure à partir de maintenant.
Et si vous ne pouvez pas, expliquez pourquoi.
-Oui Monsieur.
-C'est parti.
Oh, tu as été dérangé avec elle, je vois.
Avec les enfants du refuge, soyez simplement
reconnaissant s'ils ne causent aucun problème.
Ne t'épuise pas
essayer d'établir votre autorité.
Passe juste l'année
sans incident.
C'est votre meilleur pari.
CHAPITRE 5 :
VOUS ÊTES DOUX ET SQUISHY
"Notre salle est une salle d'amour,
touché par les vieilles coutumes.
"Soleil, baisse tes yeux de cristal,
qui ressemblent à ceux d'une douce biche.
"Et je vais lisser mes cheveux,
qui est emmêlée comme une crinière de lion.
A partir de maintenant, quand je suis avec Dong-ju,
la fille que nous aimions à l'époque
ce sera moi.
"…devant la flamme vive…"
Baisse la main plus tôt, d'accord ?
Eui-ju!
Vous avez ça !
Désolé.
Donnez-lui un coup de main !
"Heureux de vous rencontrer."
-D'accord.
-M. Non !
Tu ressembles à Luciel d'Ailleurs.
-Droite!
-Certainement pas!
En fait, j'ai été repéré
dans la rue à l'université.
-Vraiment?
-Dites-nous en plus !
Je ne te l'ai pas dit ?
-S'il vous plaît, dites-nous !
Donc ce qui s'est passé, c'est…
Ça sort comme ça.
Comme je l'ai dit, x moins y n'est pas nul.
Et y moins z n’est pas nul non plus.
Essayez de le résoudre.
Quel connard !
…la plus grande valeur de x…
Excellent travail aujourd'hui, les gars.
-Merci, monsieur.
Où est Choi Ji-a ?
Elle saute la classe
et part immédiatement après les cours.
Yeo Eui-ju et les deux suivants feront le ménage.
Pourquoi?
-La rotation doit commencer à partir de un.
-Rejeté.
-Merci, M. Ga.
J'aurais dû me taire.
Ça fait mal. Pouvez-vous être plus doux ?
Étiez-vous nerveux à l'idée d'être aussi raide ?
Hé!
C'était tellement dur d'écrire au tableau.
Je me raidis soudain.
Oh, mon garçon.
Comment va ton ventre ?
D'accord.
Comment s'est passé ton cours ?
Ne demandez pas. Je veux juste rentrer à la maison.
C'est génial.
Ce bras va bien.
Je te touche juste.
Tu es doux et spongieux.
"Tu es doux et spongieux" ?
Ne pensez-vous pas que les étudiantes
sont plus courageux que les garçons ?
Parlez-moi de ça.
Ils regardaient de manière si flagrante
Je ne savais pas où chercher
et j'ai fini par perdre le fil de mes pensées.
C'était tellement embarrassant.
Le puissant Yoon Dong-ju
tremblant devant ses élèves.
-Mec, ils s'évanouiraient s'ils le découvraient.
-Lâche-moi.
Incroyable!
Pourquoi je ne peux pas monter
avec un dialogue comme ça ?
"Tu es doux et visqueux."
Occupe-toi de tes oignons.
Pourquoi est-ce que je me sens si pervers ?
-Bonjour.
-Hé, tu es là.
Est-ce que tu vas bien ?
Désolé d'avoir demandé à changer
sans avertissement.
Ne vous inquiétez pas.
Prenez ce médicament.
Ma mère me l'a offert et c'est super.
Merci beaucoup.
Je ferai ton service jeudi.
C'est bien. Je peux le faire alors aussi.
J'ai quelque chose à faire.
D'accord.
Ensuite, je m'en vais.
PORTAIL WEB DU NOUVEAU PAZER
CLASSEMENT DES MEILLEURS ROMANS WEB
Je suis tellement envieux.
Quand vais-je voir mon nom ici ?
JE ME RÉVEILLE ET ME TROUVE SON SECRÉTAIRE
"Quand j'ai ouvert les yeux,
J'étais devenue la secrétaire de ce type.
"Réincarné en esclave
à une famille maléfique" ?
Les histoires de régression sont-elles à la mode ?
Non, j'ai essayé quelque chose de similaire
et ce fut un fiasco.
Dois-je pleurer à fond ?
Obsession et maladie en phase terminale ?
Collège senior et junior ?
PDG et secrétaire ?
J'ai déjà tout fait.
Ou…
Tu es doux et spongieux.
Amis?
Amis d'enfance ?
Je m'ennuie.
Je m'ennuie, je m'ennuie, je m'ennuie.
Abruti.
Arrêtez-le.
Le stylo est aussi un connard.
Non, non.
Arrêtez de fantasmer sur vos professeurs !
Ne le fais pas.
C'est faux.
J'aimerais vérifier cela.
Attendez.
CHAPITRE 6 :
MA PREMIÈRE NEIGE… EST UN BLIZZARD
Hé, éteint ça !
Cette foutue alarme.
Quelqu'un le réveille.
D'accord.
Hé, Da-ju !
-Noh Da-ju !
-Oui?
Réveillez-vous.
Mangez vos toasts pendant qu'ils sont encore chauds.
Est-ce croustillant ?
Dépêche-toi!
Est-ce une alarme ou une sirène ?
Baissez-le un peu.
Vous l'ignorez tous les matins.
Ce n'est pas croustillant.
Tu aurais dû le griller davantage. Plus croustillant !
Alors ne le mange pas.
C'est quoi ce vacarme tous les matins ?
Quelle est la clé du vivre ensemble ?
Ne dérangez pas vos colocataires.
C'est du bon sens.
Je ne peux même pas avoir d'alarme
dans ma propre maison ?
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Vous êtes mes locataires.
Ce genre d'attitude est problématique.
Tu devrais être plus prévenant envers moi.
Vous avez la plus grande pièce.
Chaque fois que quelque chose arrive,
c'est "locataire ceci, locataire cela".
N'est-ce pas une chose merdique à faire ?
-Je m'en vais.
-Merdique?
Tu viens de me traiter de merdique ?
Finissez votre petit-déjeuner !
Tu fais du covoiturage avec moi tous les matins.
Payez-le.
Qu'est-ce que c'est ? Votre voiture est une camelote.
-Nous partons dans dix heures alors dépêche-toi et mange.
-Payez-moi 50 millions de won.
LYCÉE DES FILLES DE MURIM
Les rochers et les océans dans ce poème,
que penses-tu qu'ils veulent dire ?
Littéralement, ils veulent juste dire
montagne et mer.
Mais ici…
PERSONNAGES
LITTÉRATURE CORÉENNE
Droite.
CHANSON DE LA MONTAGNE VERTE
Aussi, le mot nuit au verset quatre,
et la pierre au verset cinq.
DÉPENDANTE
A une personnalité dépendante.
Un peu un jeu d’enfant. Aux yeux de biche.
LITTÉRATURE CORÉENNE
DÉPENDANT, PUSHOVER, AUX YEUX DE BICHE
Nous utilisons ces mots tout le temps.
Mais dans ce poème,
ils ont tous d’autres significations distinctes.
Laissons cela ici pour aujourd'hui. Bien joué.
-Merci.
Regardez et apprenez.
M. Yoon!
Oui?
Je t'ai acheté un porte-craie.
Puisque nous utilisons encore des tableaux noirs, j'ai pensé
vous pourriez avoir de la craie sur les mains.
Merci.
Allez-y ?
Oui?
Merci pour cela.
Hé.
Pourquoi? Qu'est-ce qui ne va pas?
Je pense
Je me retrouve face à un adversaire redoutable.
Ma première neige…
est un blizzard.
Type loyal et fiable.
Un gâteau au boeuf avec une personnalité de bulldozer.
Réticent mais doux avec son homme.
Un haut obsessionnel.
-Bonjour.
Bonjour.
Aujourd'hui, tu vas faire une course longue distance
pour le test de condition physique de base.
Cinq tours.
-Certainement pas!
-M. Jung!
Plus vite tu cours,
plus vous pourrez vous reposer.
Alignez-vous en rangées de douze.
-Certainement pas.
-Monsieur!
Prêt!
ÉCRASER LE CSAT
Je te touche juste.
Tu es doux et spongieux.
Que fais-tu?
Faites des efforts ! Vous avez ça !
Plus rapide! Se déplacer!
Courir! Vous avez ça !
Plus rapide!
Allez! Plus rapide!
Plus fort!
Plus rapide!
Arrête ça, Eui-ju !
Non!
Arrêtez ça !
C'est ça!
Celui qui gagne, je m'en fiche !
Êtes-vous d'accord?
Je t'ai demandé si tu vas bien.
Oui, je vais bien.
Êtes-vous un coureur?
Non.
Vous souhaitez participer à des sports parascolaires ?
Essayez-le. Le mercredi à cinq heures.
Nous nous concentrerons sur l'examen pratique.
Passez à mon bureau plus tard
pour un formulaire de candidature.
Vous avez un vrai talent.
Monsieur, je vais aller me laver le visage.
Tu es fou.
Pourquoi mon cœur bat-il si vite ?
Certainement pas.
Vous avez un vrai talent.
Non.
Ce n'est pas possible !
Ça bat comme ça en pensant à lui
comme personnage de roman.
C'est tout.
CHAPITRE 7 :
NOUS ÉTIONS AMIS
PERSONNAGES
LITTÉRATURE CORÉENNE : PERSONNALITÉ DÉPENDANTE
PE : TYPE LOYAL ET FIABLE
Mais il n'y a aucun obstacle
se dressant sur leur chemin.
Ai-je besoin d'un troisième gars ?
PE, KANG TAE-HA
LITTÉRATURE CORÉENNE, CHOI YOON
Han Jae-min, qui a étudié à l'étranger,
comme troisième roue ?
Non.
Il est trop léger.
Il peut parfois être un peu irritable.
Parfois, il peut être enfantin et immature,
mais ce n'est pas un méchant dans l'âme.
Si des images de cela apparaissent en ligne,
Je vais te le faire regretter.
Un top à regret ?
Le genre qui agit comme un connard
et le regrette plus tard ?
C'est bien lui.
Le connard d'un génie des maths
refusé des offres de poste de professeur
de toutes les écoles de l'Ivy League.
Pourquoi ferait-il ça ?
Aller à l'université avec son copain
qui s'est spécialisé en littérature coréenne ?
Il l'a mal traité
mais il l'aimait secrètement ?
Alors, c'est comme ça que ça se passe ?
Le professeur coréen avait le béguin pour les mathématiques
professeur depuis qu'ils sont petits.
Attiré par son charme de mauvais garçon.
Voyant cela,
le professeur d'éducation physique avait le cœur brisé.
Math, sans jamais réaliser à quel point il s'en souciait
pour le coréen, je l'ai traité terriblement,
et je n'ai pas réalisé ses vrais sentiments
jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
Je ne veux pas l'admettre,
il évite délibérément le coréen…
Mais ensuite PE revient
comme un top obsessionnel.
Regretful Math s'accroche au coréen,
essayer de le reconquérir ! Faites pleurer les larmes !
Incroyable!
Cette dynamique est incroyable.
Ce navire…
va naviguer.
NOUS ÉTIONS AMIS
ÉPISODE 1
IMUK
Alors que l'aube commençait à se briser…
COMME D'HABITUDE, CHOI YOON A ÉTÉ LE PREMIER À SE RÉVEILLER
VOIR YOON SANGLOTER,
TAE-HA NE PEUT PAS SE RETENIR
Êtes-vous stupide?
Hein?
Qu'est-ce qu'il y a de si génial avec ce connard
qui te traite toujours mal ?
Il peut parfois être un peu irritable.
Parfois, il peut être enfantin et immature,
mais ce n'est pas un méchant dans l'âme.
Il ne le fait pas délibérément,
alors ne vous faites pas de fausses idées.
IL T'UTILISE JUSTE
Il t'utilise juste.
Il sait que tu es gentil,
donc il fait ce qu'il veut.
Je m'en fiche.
Pourtant, tu es le seul
qui s'inquiète pour moi.
Tu es un grand ami, Tae-ha.
Ami ?
Ouais, mon meilleur ami.
LES YEUX DE YOON SE FRONCENT LORSQU'IL SOURIT
Cela m'a rendu fou.
Comme tu me le disais
pour garder mes distances.
TAE-HA REPOUSSE YOON
Et Ju Si-on ?
Qu'est-ce qu'il est pour toi ?
LA VOIX DE TAE-HA TREMBLE
AVEC JALOUSIE ET PEUR
Si-on…
CHOI YOON A HÉSITÉ
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi est-ce que ça se passe si bien ?
Je ne devrais pas faire ça.
Ce sont mes professeurs.
Non.
Non!
C'est un roman. En plus, j'ai tout changé
leurs noms alors peut-être que personne ne s'en rendra compte ?
Je n'ai jamais écrit avec autant de fluidité.
Les personnages, les dialogues…
Pourtant, c’est faux.
Et si quelqu'un le découvre ?
SOUMETTRE UN NOUVEAU PROJET
Mais mon écriture est tellement bonne.
NOUS ÉTIONS AMIS, ÉPISODE 1
ENREGISTRER LE PROJET
Hé, Yoon!
Que faites-vous ici?
Je pensais que tu voulais
pour suivre les mathématiques discrètes ensemble.
Ouais, allons-y.
Restez à l'écart !
AU-DELÀ DE L'IMAGINATION D'EUI-JU
TAE-HA, YOON ET PUIS…
Bon, allons-y !
Que se passe-t-il?
ET HAN JAE-MIN
Sous-titre : Paul Carver