CHAPTER 8: SIGURADO AKONG SALAMIN KO
TROD MO KANINA
EPISODE 3
Mukhang papunta na siya
para sumakay ng bus.
Sasagasaan ko ba siya
tuwing papasok ako sa school?
Siya ay isang guro. Dapat maaga siyang umalis.
Mag-move on.
Anong ginagawa niya?
Mr. Ga!
Mr. Ga! okay ka lang ba?
ano yun?
tae ba ng ibon yan?
Grabe!
Mr. Ga?
Mr. Ga!
G. Ga.
Sir...
Hindi yata siya humihinga.
Mr. Ga! gumising ka na.
Anong gagawin ko?
Mr. Ga!
Lalaki, hindi siya humihinga!
Anong gagawin ko?
Halika, Eui-ju.
Ginagawa mo ito para magligtas ng buhay.
Mr. Ga?
G. Ga.
okay ka lang ba?
Ikaw ba ay…
Ako po sir. Yeo Eui-ju.
okay ka lang ba?
Anong ginagawa mo dito?
Anong ibig mong sabihin?
Paano mo masasabi yan sa tao
sinong nagligtas ng buhay mo?
Anyway, bakit ka nahimatay dito?
Tiyak na hindi lang dahil
ng ilang tae ng kalapati?
Ang mga dumi ng kalapati ay hindi lamang nagdadala ng avian flu
at iba pang mga nakakahawang sakit,
ngunit naglalaman din ng ammonia at mga acid
sapat na malakas upang makapinsala sa kongkreto.
"Dahil lang"?
May nawala ka ba?
Oh, salamin mo.
Tutulungan kitang tumingin?
Oo naman.
Okay.
Ano ang tunog na iyon?
Natapakan mo lang salamin ko?
Hindi.
Hindi, huwag kang tanga.
Ako ay...
Ibig kong sabihin...
Natapakan ko lang ang isang sanga, yun lang.
-Iyon ay ang pumutok nito snap.
-Anong oras na?
-Sorry?
Ito ay 7:40 a.m.
Tatawagan mo ba si Dong-ju?
Oo naman.
Naka-lock ito.
Okay.
Dito ka na.
Ganoon ba kalala ang iyong paningin?
Ako ito.
Kung pupunta ka sa aking silid, ang aking ekstrang salamin
nasa unang drawer ng desk ko.
Maaari mo bang dalhin ang mga ito sa akin?
Oo, malapit na ako sa hintuan ng bus.
Okay.
Saan sila nakarating?
Sabi ko mag carpool ka samin.
Ang hindi pagpansin sa akin ay laging humahantong sa gulo.
Anong gagawin ko?
Itatapon ko na lang ba sila kung saan?
Oh, nakahanap ako ng 500 won!
Halika na!
Tara na baka ma-late tayo.
Kung hindi pa natin sila nahanap ngayon,
wala sila dito.
Sigurado akong may nakakita sa kanila at kinuha.
Nakilala nila kung gaano sila kamahal.
-Hindi mo ba iniisip?
-Oo.
-Tama?
See you sa school.
Anong meron sa itsurang yan?
Umaasa ba siya ng elevator?
Darn it.
Paumanhin, ito ay napakasikip.
Hindi, ayos lang.
Nagpapasalamat lang ako sa pag-angat.
BALIW ITO!
Nakakabaliw ito!
Nasa sasakyan ako ng mga guro ngayon.
Si Mr. Jung ay nagmamaneho, at ako ay natigil sa pagitan
Mr. Noh at Mr. Yoon.
Hindi pwede!
Paano nangyari iyon?
Nagkaroon ng isang buong bagay.
Mamaya ko na sasabihin.
Ibinalik ko na ang upuan ko.
Okay.
alam ko na.
Walang kakilala si Mr. Ga kundi ang sarili niya
at ang sweet ni Mr. Yoon ay walang sinasabi.
Nagising ka na naman ba buong gabi?
Hindi mo kasi siya hinayaang matulog.
-Hindi mo ba alam na siya ay isang sleepyhead?
-Hindi ko sinasadya.
Gusto niya ng isa pang round. Iyon lang.
Hindi mahalaga
kung gaano mo ito kasaya,
siguraduhing makapagpahinga siya.
Naintindihan mo?
Hindi kapani-paniwala!
Ano kayang ginagawa nila buong gabi?
Diyos ko, patawarin mo ako.
Mapupunta ako sa impyerno pagkatapos kong isulat ito!
anong mali?
hot ka ba? Ilalagay ko ba ang AC?
Hindi.
Hindi na kailangan.
HIGH SCHOOL NG MURIM GIRLS
Sino ka para sumakay sa kotse niya?
Nakuha ng pusa ang iyong dila? sagutin mo ako!
-Sabihin mo!
-Ang lakas ng loob mo!
Anong meron sa kanya?
Sandali lang sir.
Kung makikita nila ako dito,
papatayin nila ako.
Hoy, si Mr. Jung!
Hindi, hindi ito maaaring mangyari.
Hindi!
Kung malaman ng ibang mga bata na nandito ako,
Dead meat ako.
Anong gagawin ko?
Kailangan ko ng mas maraming oxygen.
Hindi ko masasabing hindi iyon masakit.
Gayunpaman, iniligtas niya ang aking buhay.
Hindi mo kasi ako pinatulog.
Alam mo namang sleepyhead ako.
Sila ang isang tunay na pares.
Hindi ka ba lalabas?
Hey.
Oo?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Tungkol saan?
Saanmang paraan ako tumingin,
Sigurado akong salamin ko iyon
tinapakan mo kanina.
Hindi, hindi.
Kung nagsisinungaling ka sa akin,
magsisisi ka.
hindi talaga ako.
-Nasaan ang iyong sanaysay?
-Ginagawa ko ito.
KABANATA 9:
HI! AKO SI JENNY
-Magandang umaga, Ginoong Ga!
Pumasok ka.
-Sino ito?
-Isang paglipat?
May exchange student kaming sumasali
para sa natitirang semestre.
Hi! Ako si Jenny.
Nandito ako sa exchange from Singapore.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Excited na talaga akong makapunta dito, kaya
Sana maging masaya tayong magkasama.
Maligayang pagdating, Jenny!
Ang cute niya.
Maaari kang umupo doon.
-Uy, Jenny.
-Hello.
Hello.
Hi!
Malamang hindi siya sanay sa Korean culture
o mga paaralang Korean,
kaya alagaan mo siya.
-Oo, ginoo.
Nadismiss.
-Salamat.
Jenny.
-Hi!
-Hello!
Hello!
-Hoy!
-Hello!
Ang pangalan ko ay Yeo Eui-ju.
Magaling ka bang magsalita ng Korean?
Oo. Okay, baka parang…
Hindi ako masyadong marunong magsalita ng Korean.
Pero natututo ako.
Kung tutulungan mo ako,
Sigurado akong malapit na akong kunin.
Ang pangalan ko ay Go-ya.
Ikinagagalak kitang makilala.
Jenny, bakit ka pumunta ng Korea?
Hindi ba lahat ng tao gustong pumunta sa Korea?
Maraming masasarap na pagkain.
At gusto kong bisitahin ang mga lugar
Napanood ko na sa K-drama.
-Nakikita ko.
-Tama.
Na may katuturan.
Saka bakit ka pumunta kay Jeonju
at hindi Seoul?
Nag-apply ako sa isang school sa Seoul.
Ngunit…
Ako ay nasa computer, at ako ay parang…
Mali ang na-click ko.
-Ikaw...
-Nag-click ka sa mali...
-Oh, mali ang pag-click niya!
Hindi mo napili ang paaralang ito.
Pero ayos lang. Ang ganda ng lugar na ito, parang…
Ang ganda talaga ni Jeonju.
-Oo, ito talaga.
-Ito ay mahusay!
KABANATA 10:
PUPUNTA KO KAYO
Darn it.
Dahil ba nagpalit siya ng salamin?
Bakit parang may sakit siya?
Bakit hindi ito dumikit?
Itatapon ko na lang ba sila
at nagkukunwaring kamangmangan?
hindi ko kaya yun.
Kailangan ko silang ibalik.
Parang yung mga spare niya
ay hindi ang tamang lakas.
Halika, tulungan mo ako dito.
Mag-type ng isang pandiwa
tumutukoy sa halos lahat ng pandiwa
na hindi nagtatapos sa "ru."
Kaya, ang pandiwang "iku" ay magiging "ikanai."
Idagdag mo ang "a" sa form na "ku".
Ang uri ng dalawang pandiwa ay mas madali.
Ang kailangan mo lang gawin ay alisin ang "ru."
Kaya ito ay magiging "tabenai."
Tulad ng para sa uri ng tatlong pandiwa...
SORRY TALAGA AKO
WIKA NG HAPON
Sa aking klase...
Hindi mo ako pinapansin?
Hindi ako makapaniwala.
kamusta ang pakiramdam mo
Parang pinapanood ko
nag-zoom out ang set ng Mandelbrot
sa sobrang bilis sa buong araw.
Mandel…
Sabi ko nahihilo ako.
nakikita ko.
Pumasok ka.
Nahuli ko ang isa sa iyong mga estudyante
paggawa ng takdang-aralin na itinalaga mo
noong klase ko sa Hapon.
Harapin mo ito, Mr. Ga.
Basahin mo.
Sorry ha?
Hindi ba pwedeng basahin mo na lang?
Nandito na lahat ng ibang guro.
"Mahal na Euclid."
hindi kita marinig.
"Hello."
"Ako...
nakatira sa Jeonju sa taong 2026,
at ang pangalan ko ay Yeo Eui-ju,
at ako ay 18 taong gulang."
"Noong ako ay nasa ikapitong baitang,
pinahiya ako sa harap ng aking mga kaklase
habang nilulutas ang isang patunay na problema."
"Ang kahihiyan niyan
naging dahilan para sumuko ako sa math."
"Bakit ka nahuhumaling sa mga patunay?"
"Mga bagay na hindi mapapatunayan
walang silbi?"
"Kung ako ay ipinanganak bago ka, gagawin ko
naligtas sa ganoong uri ng pahirap?"
Ito ba ay isang paghingi ng tawad o isang reklamo?
"Gayunpaman,
Hindi ko maiwasang humanga
ang unang pangungusap ng iyong aklat,
'Ang isang punto ay ang walang bahagi.'"
“Kahit isang tulad ko na sumuko sa math
Maiintindihan niya iyon sa isang pagkakataon."
"Sir,
Sorry talaga sa pananakit ko sayo
sa aking kamangmangan,
at dahil doon humihingi ako ng paumanhin…"
Hanggang dito na lang ako.
Kung isusulat mo ito sa oras ng klase,
huwag kang mag-abala. Dalawang demerits.
ano? Sa tingin mo unfair yun?
Hindi po sir.
Sa tingin ko ay inaalagaan mo ang iyong mga kaibigan
ay isa sa pinakamahalagang bagay
matuto ka sa paaralan.
Simula ngayon, ikaw na ang bahala kay Ji-a.
Mula ngayon, kung wala si Choi Ji-a, huli na,
o wala sa kanyang desk sa oras ng homeroom,
Bibigyan ko siya ng dalawang demerit points,
at kayong apat.
-Sorry?
-Pumunta ka.
Hindi mo magagawa iyon!
Mr. Ga!
hindi ko kaya.
Ngunit, sir...
Darn.
Wow, katawa-tawa.
Paano ka makakakuha ng mas maraming demerits kaysa kay Ji-a?
Bakit ikaw lang ang pinipili niya?
Iyan ay ganap na hindi patas.
Maghintay, tiyak na hindi.
Sa tingin mo may gusto siya sayo?
O baka naman kamukha mo ang ex-girlfriend niya?
Pinipili ka niya
kasi sa tuwing nakikita ka niya,
nagpapaalala ito sa kanya ng itinapon.
Paano kung lumabas na
ang iyong mga magulang at ang kanyang mga magulang
mga mortal na kaaway?
Guys, pahinga lang.
Baka hindi lang niya gusto ang mukha mo.
Maaaring iyon na!
Hoy!
Subukan natin ang isang bagay.
-Magandang hapon, Ginoong Ga.
Saan tayo napunta noong nakaraan?
G. Ga,
Hindi maganda ang pakiramdam ni Eui-ju.
Anong meron sa kanya?
Hindi ko alam, sir.
Nahihilo at nasusuka ako.
At, sus, nanghihina na ako.
Ay, hindi.
Ano ang gagawin ko?
Hindi ko kaya.
Mamamatay na yata ako.
Yeo Eui-ju.
Oo?
Tukuyin ang kaliwang limitasyon
at limitasyon sa kanang kamay.
Sorry ha?
Kung pareho ang kaliwang kamay at kanang-kamay na limitasyon
umiiral ngunit hindi pantay, ang limitasyon ba
umiiral o wala?
Sorry ha?
Kung may isang punto
hiwalay sa isang graph,
anong klaseng discontinuity yan?
Anong mga kondisyon ang kailangan nating patunayan
na ang f(x) ay tuloy-tuloy sa x ay katumbas ng a?
Hindi ba't tinakpan natin itong huling klase?
Nakikinig ka ba?
Kung nirebisa mo
sa halip na magpanggap na may sakit,
makakasagot ka sana.
Anong ginagawa mo dito?
Akala ko gusto mo
para kumuha ng Discrete Math nang sama-sama.
Putulin!
Ju Si-on!
Oo?
Diba yun yung sinabi ko sayo last time?
Nakikinig ka ba?
Magaling kayo.
-Salamat.
Hindi mo ba makuha ang kahulugan
sa pagitan ng mga linya?
Dito, kausap ni Yoon si Tae-ha,
at dapat ay pakiramdam mo
nagagalit at nagseselos, ngunit...
Pumayag na si Yoon
upang dalhin ang isa sa iyong mga klase sa iyo.
Alam mo
ibang level ka kay Tae-ha.
Ikaw dapat
upang magningning ng hangin ng higit na kahusayan!
Hindi mo ba kaya yan?
Sa tingin ko ginawa ko.
How dare you answer back!
Ako ang manunulat,
at ikaw ay isang karakter lamang.
Kunin ito?
Ako ang manunulat, at isa ka lang magtuturo...
Maghintay ka.
Isa ka lang character.
Bakit lagi kang lumalabas sa script
at gawin mo ang gusto mo?
Bawat huling yugto ng aking pagsusulat ay may kaluluwa!
Kaya't itigil ang pag-ungol at gawin ang eksaktong sinasabi ko!
Oo ma'am.
Anong pinagkakaabalahan mo?
Isulat ang mga pangunahing konsepto ng mga function
sampung beses bawat isa.
Oo, sir.
Si Mr. Full-of- regrets Ju Si-on.
Maghintay ka lang at tingnan.
Ipapa-tumbling na kita.
Paikot-ikot.
KABANATA 11:
HINDI NIYA NAGUSTUHAN AKO MAGSIMULA SA
Ito ba ay isang pork cutlet?
-Ito ay isang cutlet ng isda.
-Jenny.
Ayos ba ang pagkain?
- Ito ay medyo masarap.
- Ito ay, hindi ba?
Kung mag-enjoy ka ng sobra, tataba ka.
-Kumain ka na lang.
-Uy, Jenny.
may boyfriend ka na ba?
Oo.
Brazilian siya.
Brazilian?
Ang pangalan niya ay Luiz.
Kaya global.
Paano mo siya nakilala?
Sa Louvre sa Paris.
Nag-aaral siya ng photography sa kolehiyo.
Paulit-ulit niya akong hinihiling na maging model niya.
So, ayun nagsimula kaming mag-date.
So, nasa France siya ngayon?
Oo.
Dapat miss mo siya.
Sabi niya simula nung umalis ako,
tuluyan na siyang nawalan ng gana.
Hindi rin daw siya masyadong nakangiti.
Hindi ba nakakatawa?
Iba ang Brazilian guys.
Paano mo malalaman?
Paanong hindi ako?
Jenny, anong sabi ng boyfriend mo
nung tinanong ka niyang magmodel para sa kanya?
pasensya na po.
Naghahanap ako ng perpekto
gintong oras na liwanag sa buong araw.
Pero may nahanap ako
mas maganda pa.
Hayaan akong kunin ang magandang sandali na ito.
Napaka-romantic niyan.
YUL EYE CLINIC
PRESCRIPTION
BOTIKA NG BUBU
Mayroong pitong araw na halaga.
Dalhin ang mga ito ng tatlong beses sa isang araw.
Ito ang anti-inflammatory
at ito ay para sa iyong tiyan.
-Okay.
-At,
ang iyong gamot sa mata ay isang steroid,
kaya siguraduhing kalugin mo ito bago gamitin.
Iyon ay magiging 9,600 won.
Duguan talaga mata mo.
Dahil may suot kang salamin,
Hindi ka yata nagpa-LASIK.
Mas mabuting palitan mo ang iyong salamin.
Napakahalaga ng ating mga mata.
pasensya na po.
Naalala ko lang ang bagay na iyon.
Alam mo sa mga cartoons,
kapag ang pangunahing tauhan
tinanggal ang kanilang salamin,
at sila ay nagbago
sa isang taong talagang gwapo.
Dapat talaga magsuot ka ng lens kung kaya mo.
Bye!
Isang lalaki mula sa komiks.
APPLICATION PROGRAM AFTER-SCHOOL
Kunin ang pirma ng iyong mga magulang
at ibalik mo sa akin.
Oo, sir.
Ano ba naman?
May sakit ba siya?
Ano ang sinabi ng doktor?
Aabutin ito ng hindi bababa sa dalawang linggo
para makakuha ng bagong salamin.
Dalawang linggo?
Paano mo haharapin ang ganoon katagal?
Magaling.
-Salamat.
Ji-a!
Ji-a, saan ka pupunta?
Kailangan mong maghintay para sa huling bell.
Papasok ka na ba sa trabaho?
Hindi ka ba makapaghintay hanggang sa mag ring ang bell?
Simula ngayon, kung late ka na pumasok
o umalis ng maaga, ako ay makakakuha ng mga demerits.
Hoy!
tanong ko ng maayos.
Hindi mo ba ako kayang gawin ng solid?
Sa tingin mo ba gusto kong gawin ito?
Mr. Ga! Nakita mo ba yun?
Malinaw kong sinabihan si Ji-a na huwag pumunta.
Pero hindi siya nakinig at umalis na lang.
Hindi mo ba ito mabilang
gaya ng ginawa ko?
Wala na talaga akong magagawa.
Yeo Eui-ju.
Apat na demerit points.
PANGKALAHATANG BASURA
Tama si Go-ya.
Ang mga bagay ay screwed up mula sa simula.
Kahit kailan hindi niya ako nagustuhan.
Nakita kitang nagpe-film. Tanggalin ito.
Gusto kong sumulat ka kay Euclid.
Dalawampung pahina.
Yeo Eui-ju.
Apat na demerit points.
Subtitle: Paul Carver