Adakah anda mahu pergi mendapatkan tteokbokki?
Okay.
BAB 12: KAMU NAK KELUAR
KE DUNIA SEBENAR KAN?
Oh, hello, tuan.
-Eui-ju! Adakah anda masih di sini?
-Ya.
Saya akan singgah perpustakaan.
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
Saya rasa
guru kelas saya menyediakannya untuk saya.
kenapa?
Sejak salah faham itu
tentang penggambaran,
dia dah berlagak macam benci aku.
tak boleh.
Memang betul.
Pertama, dia memalukan saya di hadapan
daripada semua orang dengan bertanya kepada saya markah matematik saya.
Kemudian dia menyuruh saya menulis permohonan maaf
sebab saya cakap saya benci matematik.
Dan sekarang dia memberi saya kerugian
atas alasan yang tidak masuk akal.
Dia tidak akan melakukan itu tanpa sebab.
selamat tinggal.
jumpa esok.
Hei, Yoon!
Saya fikir awak mahu
untuk mengambil Matematik Diskret bersama-sama.
Tidak, tidak, tidak.
Pengakhiran ini adalah pincang.
Tae-ha tidak boleh membiarkan Si-on pergi begitu sahaja.
Matematik…
Maksud saya,
Ju Si-on.
Anda layak dipukul.
Ia akan menyakitkan.
Salahkan pada personaliti
orang yang anda tempati.
bagus.
MATANYA BERBATU OBSES…
Hei, Ju Si-on!
TAE-HA MENENTUK SI-ON
-Jom pergi.
-Anda berdarah.
-Saya sihat.
-Tunggu sebentar.
Satu pukulan sahaja tidak mencukupi. buat lagi.
Maaf?
-Sekali lagi?
-Satu lagi?
sekejap sahaja!
Di sana kita pergi.
Itu kena pada tempatnya.
Itu lebih baik!
Ini memang hebat.
Bagaimana saya boleh menyimpannya sendiri?
Adakah saya hanya memuat naiknya?
Betul ke?
Korang nak keluar
ke dunia nyata, kan?
Jika saya begitu teruja,
kamu semua mesti lebih-lebih lagi.
-Buatlah!
Adakah saya hanya memuat naiknya?
Tiada siapa yang akan mengetahuinya.
SERAH PROJEK BAHARU
-Kami akan keluar ke dunia nyata!
KAMI KAWAN
BAB 13: ADALAH KACAMATA DIA
BETUL-BETUL TAWARAN BESAR ITU?
EPISOD 4
Adakah ia begitu teruk?
Saya akan baik-baik saja.
Mengapa seseorang mengambil cermin mata
mereka tidak boleh menggunakan pun?
Itu sahaja!
Di atas pokok.
Awak kata awak buang mereka.
Jika mereka tidak berada di atas tanah,
mereka mesti berada di dalam pokok.
Saya fikir itu,
jadi saya melihat dalam perjalanan pulang.
Mereka tiada di sana.
Jadi di manakah mereka telah sampai?
Adakah seekor burung merpati membawa mereka membina sarangnya?
Ya!
Mereka mengatakan bahawa burung murai dan sebagainya
seperti benda berkilat.
Nampaknya, kadang-kadang mereka mengambilnya
untuk menghiasi sarang mereka.
Hanya dapatkan beberapa yang baru.
Masalahnya bukan itu
mudah untuk membuat yang baru.
Adakah anda sudah selesai?
Dia hampir tidak makan apa-apa.
Mereka berada dalam sarang.
Apa masalah dia?
Saya rasa dia betul-betul sakit.
Saya rasa saya perlu mengambil hari sakit.
Okay, saya akan beritahu mereka di sekolah.
Berehatlah.
Dibaringkan rendah oleh sepasang cermin mata.
SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN MURIM
Encik Ga berasa tidak sihat,
jadi saya akan mengambil bilik rumah hari ini.
Mari kita mulakan dengan panggilan bergolek.
-Kim Ga-yeong.
-Sini!
Kim Dan-ji.
-Kim Yeong-jae.
Di sini.
-Oh A-rin.
-Di sini.
Saya harap cikgu kita berubah.
-Choi Yu-mi.
-Ia akan menjadi menakjubkan jika ia adalah Dong-ju.
-Betul ke?
-Ya.
-Jeon Ji-min.
-Di sini.
Dia kelihatan baik semalam.
Mungkin dia bersembunyi
untuk bergaul dengan teman wanitanya.
Itu akan menjadi menakjubkan.
Dia sedang dihukum
kerana kejam dengan Eui-ju.
Memberi gadis saya demerits tanpa sebab.
-Betul ke?
-Ya.
comel.
-Jenny, adakah anda pernah diet?
-Kenapa?
Hello, Encik Ga. Adakah anda okay?
Oh, tidak! Tolong jaga diri baik-baik.
Jangan risau tentang kami.
Saya akan pastikan untuk memberitahu yang lain
di bilik rumah.
Okay. Berehatlah.
saya terangkan
konsep Teorem Rolle.
Jika kita masukkan satu di sini…
Dan jika kita masukkan lima di sini…
Kerja hebat.
-Terima kasih.
Kami sudah selesai.
Saya sangat mengantuk.
Kawan-kawan, boleh saya minta perhatian awak?
Adakah Encik Ga tidak datang ke sekolah
esok juga?
Permohonan untuk program selepas sekolah
akan tiba esok jadi jangan lupa.
Itu sahaja.
-Adakah dia mengabaikan saya?
-Ya.
Saya pergi ke akademi seni.
Selamat tinggal.
Adakah dia benar-benar sakit?
Ia bukan urusan saya.
KACAMATA HILANG
Pada kadar ini, dia akan mempunyai
untuk mengambil cuti.
Apa kata doktor?
Dia perlu terus berehat.
Jika dia berlebihan,
dia berisiko merosakkan mata sebelahnya.
Oh, hello.
Adakah itu borang permohonan anda?
Ada apa dengan cermin mata Encik Ga?
Perkaranya ialah…
KACAMATA HILANG
Adakah cermin matanya benar-benar masalah besar?
Mereka cermin mata istimewa.
Dia cuba untuk menjadi askar,
tetapi akhirnya…
Ia akan mengambil masa yang lama
untuk membuat yang baru.
Saya cukup risau.
Oh! Tidak!
Hei!
Ga-yun!
-Berhenti!
-Apa itu?
Biar saya pinjam basikal awak sekejap.
- Basikal saya?
-Saya akan memberikannya semula kemudian. cepat!
- Pasti.
-Cepat!
terima kasih.
Bergerak keluar.
Hei!
Ayuh!
Tunggu!
Tidak!
Ayuh!
Tunggu!
Berhenti!
Hei! Tolonglah!
Hei!
Tolonglah!
Sejauh mana anda pergi?
Tolong berhenti!
Tuan!
Apa yang awak buat ni?
Ia berbahaya!
saya minta maaf.
Tetapi…
Awak kena tolong saya.
Guru saya akan mati tanpa mereka.
apa yang awak cakap ni?
Perkaranya ialah…
Cermin mata cikgu saya buang ke dalam tong sampah.
Tetapi tanpa mereka, dia akan mati.
Bolehkah anda membantu saya?
Tolonglah. Mereka ada di dalam.
Tolong…
TUMPUAN PERBANDARAN
Adakah anda pasti mereka ada di sini?
Ya, saya telah membuang mereka semalam.
Kenapa awak buat begitu?
saya tahu.
Dan mengapa mencari mereka lagi?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya akan secepat yang saya boleh.
Tuan.
Saya sangat bersyukur.
saya akan cari.
Saya akan sangat cepat
dan bersihkan semuanya semula.
Oh, lihat.
Saya telah menemui mereka.
Adakah itu mereka?
Ini adalah mereka.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
BAB 14: AWAK PECAH KACAMATA SAYA PUNCA
SEPULUH JUTA MENANG BERNILAI KEROSAKAN
Di manakah anda menemui mereka?
Mereka berada di bangku dengan najis di atasnya.
Mereka sudah rosak.
4073.
Itu empat digit terakhir
nombor telefon anda.
Salah seorang pelajar saya mempunyai nombor yang sama.
YEO EUI-JU
siapa nama awak?
Mengapa itu penting?
Berikan saya wang itu.
Saya perlu pergi ke bilik PC.
Nama.
Yeo Eui-do.
Panggil adik awak.
kenapa?
Lakukan sahaja.
Hai, apa itu?
Ada seseorang yang ingin bercakap dengan anda.
Yeo Eui-ju.
Awak curi cermin mata cikgu?
Awak gila.
Sekarang dia ada, awak boleh pergi.
Dan bercakap dengannya dengan baik.
Tuan.
Jadi apa yang berlaku ialah…
Saya bertanya dengan jelas
jika anda telah memijak cermin mata saya.
Anda boleh mengatakan sesuatu semasa kami
semua mencari, atau sekali lagi di tempat letak kereta.
Tetapi awak melihat saya tepat di mata
dan berkata itu bukan awak.
Saya…
Saya takut…
Saya akan mendapat masalah kerana melanggar mereka.
Tetapi…
Awak bagi saya empat demerit kerana Ji-a.
Saya rasa saya tidak melakukan kesalahan.
Ia kelihatan sangat tidak adil.
Dan saya rasa awak benci saya.
saya silap.
Saya tidak tahu mereka adalah cermin mata istimewa.
Kalau saya tahu mata awak teruk,
Saya akan memberikan mereka kembali kepada anda
serta merta.
Saya tidak sepatutnya melakukan apa yang saya lakukan.
Saya benar-benar minta maaf.
Jadi.
Ia jelas salah anda
dan anda telah mengakuinya.
Yang tinggal hanyalah pampasan.
Pampasan?
Awak pecahkan cermin mata saya sebab
kerosakan bernilai sepuluh juta won.
Sepuluh juta won?
Apakah jenis cermin mata yang berharga sepuluh juta won?
Saya tidak boleh mengambil wang daripada pelajar.
Jadi anda perlu mencari jalan lain
untuk membalas budi saya.
Okay.
saya akan.
Bagaimanapun saya boleh. Apa sahaja yang diperlukan.
Saya akan beri awak satu peluang.
Terima kasih, tuan.
Saya akan lakukan apa sahaja.
Matematik selepas sekolah.
Maaf?
Saya akan memberi anda peluang
untuk menemui semula minat anda terhadap matematik
dan meningkatkan gred anda.
Apa gunanya?
Tuan, kelas itu hanya untuk kanak-kanak pintar.
Mereka yang berada di atas kelas.
Sebelum kelas,
tetapkan suhu kepada 23 darjah,
letakkan edaran di atas meja,
dan mengumpul sebarang kerja rumah.
Selepas kelas, bersihkan diri
letakkan semuanya, dan kunci pintu.
Saya benar-benar tidak boleh.
Rabu pukul lima.
Rabu pukul lima?
Tuan, saya sepatutnya membuat PE selepas sekolah
pada masa itu.
Saya memang tak boleh buat hari Rabu pukul lima.
jangan lupa.
Sepuluh juta won.
Saya benar-benar tidak boleh.
Apa yang saya akan lakukan?
apa?
ganjaran saya.
Saya tidak mendapatnya kerana awak.
Hei!
Apa wang yang saya ada?
Saya sudah menghabiskan elaun saya.
-Ibu!
-Tunggu!
Okay.
Ini sahaja yang saya ada.
Anda harus belajar untuk membuat belanjawan.
Kenapa semua orang melakukannya mesti dia
untuk mengotorkan saya?
Sangat menjengkelkan!
Bertahan.
Ia jelas salah anda
dan anda telah mengakuinya.
Yang tinggal hanyalah pampasan.
jangan lupa. Sepuluh juta won.
Dia datang dengan
banyak sangat dialog yang hebat.
Saya yakin saya telah terkubur jauh ke bawah lagi.
KEDUDUKAN NOVEL WEB
Nombor satu?
Tunggu sebentar.
1. KAMI ADALAH KAWAN
PANDANGAN: 130K
KAMI KAWAN
Apa kejadahnya?
Berapa banyak kegemaran?
Satu, sepuluh,
ratus…
KEGEMARAN 15,320
15,320?
Apa yang berlaku?
Adakah ini pasti milik saya?
KAMI KAWAN, EPISOD 1
Saya dari masa depan.
Novel ini akan menjadi besar.
Tolong biarkan Yoon dan Si-on berakhir bersama.
Tae-ha bercinta sejati.
Sangat menantikan kisah mereka.
Apa kejadahnya?
Itu menyakitkan!
Kemudian…
adakah ini nyata?
Ia benar?
Ketegangan adalah tebal dari awal.
-Anda boleh memotongnya dengan pisau.
-Tae-ha, awak ada saya makan roti kacang merah.
Yoon jauh lebih rumit
daripada matematik.
Barisan ini sahaja
menceritakan pandangan cerita ini.
KAMI KAWAN, EPISOD 2
APA? ADAKAH SAYA TERLALU DEKAT?
YOON SHOOK…
Dan-ji menemui Instagram Encik Noh.
Saya jumpa gambar dia
sejak di kolej.
Hebat!
Bolehkah anda cuba mencari Dong-ju?
Berapa banyak yang anda akan bayar kepada saya?
Sesat.
Kenapa Eui-ju senyap?
Adakah dia benar-benar belajar?
YOON SHOOK HIS HEAD BUT…
awak lambat.
saya penat.
Kita perlu bercakap.
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Jika saya kata kita bercakap, kita bercakap, faham?
-Saya berkata saya tidak mempunyai apa-apa…
-Diam!
lepaskan saya!
Maaf.
Saya memberitahu awak untuk melepaskan saya.
awak okay tak?
Ia jelas salah anda
dan anda telah mengakuinya.
Yang tinggal hanyalah pampasan.
Pampasan?
Sepuluh juta won.
apa?
Awak membelah bibir saya disebabkan
kerosakan bernilai sepuluh juta won.
Apa maksud anda sepuluh juta won?
Mendengar perkara kecil
dipanggil "nilai kekurangan"?
Sesuatu yang jarang berlaku,
semakin berharga.
Kerana orang lebih menginginkannya.
Sama seperti bibir saya,
yang saya tidak membenarkan sesiapa sahaja untuk memilikinya.
Anda miskin, jadi daripada wang, anda akan
kena cari cara lain nak bayar balik.
Rabu pukul lima.
Datang ke tempat saya.
Jangan lewat sesaat pun.
Sepuluh juta won itu.
Bayar saya balik dengan betul.
Awak tak layan dia macam tu
dengan sengaja, adakah anda?
Kenapa awak ketat sangat dengan dia?
Berkelip dua kali jika anda berada di sini dalam keadaan terpaksa.
Saya tak boleh terima dia
hanya mendapat empat mata dalam matematik.
Awak terus buat saya fikir buruk.
Yeo Eui-ju.
Saya tidak sedar
anda adalah seorang yang hilang punca.
saya sangat kecewa.
Adakah Tae-ha akan menunggu
luar rumah awak lagi?
saya tak tahu. Berhenti main-main.
Apa yang kelakar?
Adakah ia dinilai R?
Ia tidak seperti BL, bukan?
Sekarang itu cliffhanger yang betul.
Tidak ada cara
anda boleh melangkau episod seterusnya.
Sarikata: Paul Carver