هل تريد الذهاب للحصول على tteokbokki؟
تمام.
الفصل 12: أنتم يا رفاق تريدون الخروج
إلى العالم الحقيقي، أليس كذلك؟
أوه، مرحبا يا سيدي.
-إيوي-جو! هل مازلت هنا؟
-نعم.
سأذهب لزيارة المكتبة.
هل هناك شيء يزعجك؟
أعتقد
مدرس الصف الخاص بي لديه ذلك من أجلي.
لماذا؟
منذ ذلك الحين سوء الفهم
عن التصوير
لقد كان يتصرف وكأنه يكرهني.
مستحيل.
هذا صحيح.
أولاً، أحرجني أمامه
من الجميع عن طريق سؤالي عن درجتي في الرياضيات.
ثم جعلني أكتب اعتذارا
لأنني قلت أنني كرهت الرياضيات.
والآن هو يعطيني عيوب
لسبب سخيف.
لن يفعل ذلك بدون سبب.
مع السلامة.
نراكم غدا.
مهلا، يون!
اعتقدت أنك تريد
لنأخذ الرياضيات المنفصلة معًا.
لا، لا، لا.
هذه النهاية عرجاء.
لا تستطيع "تاي ها" السماح لـ "سي أون" بالابتعاد.
الرياضيات…
أعني
جو سي أون.
أنت تستحق الضرب.
انها سوف تؤذي.
إلقاء اللوم على الشخصية
من الشخص الذي تعتمد عليه.
جيد.
عيناه مشتعلة بالهوس…
Hey, Ju Si-on!
تاي ها يلكم سي أون
-دعنا نذهب.
-أنت تنزف.
-أنا بخير.
-انتظر لحظة.
لكمة واحدة ليست كافية. افعلها مرة أخرى.
آسف؟
-مرة أخرى؟
-واحد أكثر؟
لحظة واحدة!
ها نحن ذا.
هذا يضرب المكان.
هذا أفضل!
هذا عظيم حقا.
كيف يمكنني الاحتفاظ بها لنفسي؟
هل يجب علي تحميله فقط؟
يمين؟
أنتم يا رفاق تريدون الخروج
في العالم الحقيقي، أليس كذلك؟
إذا كنت متحمسًا لهذه الدرجة،
يا رفاق يجب أن تكونوا أكثر من ذلك.
-افعلها!
هل يجب علي تحميله فقط؟
لا أحد سوف يكتشف ذلك.
تقديم مشروع جديد
-نحن نخرج إلى العالم الحقيقي!
كنا أصدقاء
الفصل 13: هي نظارته
حقا أن صفقة كبيرة؟
الحلقة 4
هل الأمر بهذا السوء؟
سأكون بخير.
لماذا شخص ما يأخذ النظارات
لا يمكنهم حتى استخدامها؟
هذا كل شيء!
في شجرة.
قلت أنك رميتهم.
إذا لم يكونوا على الأرض
يجب أن يكونوا في شجرة.
فكرت في ذلك،
لذلك نظرت في طريقي إلى المنزل.
لم يكونوا هناك.
إذن إلى أين وصلوا؟
هل أخذتهم الحمامة لبناء عشها؟
نعم!
يقولون أن العقعق وما شابه
مثل الأشياء اللامعة
على ما يبدو، في بعض الأحيان يأخذونهم
لتزيين أعشاشها.
مجرد الحصول على بعض جديدة.
المشكلة هي أن الأمر ليس كذلك
واضحة لجعل جديدة.
هل انتهيت؟
هو بالكاد أكل أي شيء.
إنهم في العش.
ما هو الخطأ معه؟
أعتقد أنه مريض حقا.
أعتقد أنني بحاجة إلى أخذ يوم مريض.
حسنًا، سأخبرهم بذلك في المدرسة
احصل على بعض الراحة.
وضعت منخفضة من قبل زوج من النظارات.
مدرسة موريم الثانوية للبنات
السيد جا يشعر بالإعياء،
لذلك سأقوم بأخذ حجرة الدراسة اليوم.
لنبدأ بنداء الأسماء.
-كيم جا يونج.
-هنا!
كيم دان جي.
-كيم يونج جاي.
هنا.
-أوه رين.
-هنا.
أتمنى أن يتغير معلمنا.
-تشوي يو مي.
-سيكون من المدهش لو كان دونغ جو.
-يمين؟
-نعم.
- جيون جي مين .
-هنا.
لقد بدا بخير أمس.
ربما هو نام
للتسكع مع صديقته.
سيكون ذلك مذهلاً.
إنه يعاقب
لكونه لئيمًا مع Eui-ju.
إعطاء عيوب ابنتي دون سبب.
-يمين؟
-نعم.
لطيف.
-جيني، هل سبق لك اتباع نظام غذائي؟
-لماذا؟
مرحباً سيد جا. هل أنت بخير؟
أوه لا! يرجى الاعتناء بنفسك جيدا.
لا تقلق علينا.
سأتأكد من إخبار الآخرين
في حجرة الدراسة.
تمام. احصل على بعض الراحة.
شرحت
مفهوم نظرية رول.
إذا قمنا بإدراج واحد هنا...
وإذا أدخلنا خمسة هنا...
عمل عظيم.
-شكرًا لك.
لقد انتهينا.
أنا نعسان جدا.
يا رفاق، هل يمكنني لفت انتباهكم؟
هل السيد جا لا يأتي إلى المدرسة
غدا سواء؟
طلبات الحصول على برامج ما بعد المدرسة
من المقرر بحلول الغد لذلك لا تنسى.
هذا كل شيء.
-هل تجاهلتني للتو؟
-نعم.
أنا خارج إلى أكاديمية الفنون.
الوداع.
هل هو مريض حقا؟
هذا ليس من شأني.
نظارات مفقودة
على هذا المعدل، سيكون لديه
لأخذ إجازة.
ماذا قال الطبيب؟
عليه أن يستمر في الراحة.
فإذا بالغ في ذلك،
فهو يخاطر بإتلاف عينه الأخرى.
أوه، مرحبا.
هل هذا هو نموذج الطلب الخاص بك؟
ما الأمر مع نظارات السيد جا؟
الأمر هو…
نظارات مفقودة
هل نظارته تمثل أهمية كبيرة حقًا؟
إنها نظارات خاصة
كان يحاول الجندي،
ولكن في النهاية…
سوف يستغرق الأمر وقتا طويلا
لصنع أخرى جديدة.
أنا قلقة للغاية.
أوه! لا!
يا!
جا يون!
-قف!
-ما هذا؟
اسمحوا لي أن استعير دراجتك لبعض الوقت.
-دراجتي؟
-سأعيدها لاحقا. بسرعة!
-بالتأكيد.
-سريع!
شكرًا لك.
ابتعد عن الطريق.
يا!
تعال!
انتظر!
لا!
تعال!
انتظر!
قف!
يا! لو سمحت!
يا!
لو سمحت!
إلى أي مدى أنت ذاهب؟
من فضلك توقف!
سيد!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
إنه أمر خطير!
أنا آسف.
لكن…
عليك أن تساعدني.
أستاذي سوف يموت بدونهم.
ما الذي تتحدث عنه؟
الأمر هو…
لقد رميت نظارات معلمتي في سلة المهملات.
لكن بدونهم سوف يموت
هل يمكنك مساعدتي؟
لو سمحت. إنهم هناك.
من فضلك…
مكب البلدية
هل أنت متأكد أنهم هنا؟
نعم، لقد طردتهم بالأمس.
لماذا تفعل ذلك؟
أنا أعرف.
ولماذا تبحث عنهم مرة أخرى؟
أنا آسف حقا.
سأكون بأسرع ما أستطيع.
سيد.
أنا ممتن حقا.
سأبحث.
سأكون سريعًا حقًا
ومسح كل شيء مرة أخرى.
أوه، انظر.
لقد وجدتهم.
هل هذا هم؟
هؤلاء هم.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
الفصل 14: أنت سبب كسر نظارتي
عشرة ملايين وون بقيمة الأضرار
أين وجدتهم؟
كانوا على مقاعد البدلاء مع أنبوب عليه.
لقد تم كسرهم بالفعل.
4073.
هذه هي الأرقام الأربعة الأخيرة
of your phone number.
أحد طلابي لديه نفس الرقم.
YEO EUI-JU
ما اسمك؟
لماذا هذا مهم؟
فقط أعطني المال.
يجب أن أذهب إلى غرفة الكمبيوتر.
اسم.
يو إيوي دو.
اتصل بأختك.
لماذا؟
افعل ذلك.
مرحبا، ما هذا؟
هناك شخص يريد التحدث معك.
يو إيوي جو.
هل سرقت نظارات معلمك؟
أنت مجنون.
الآن هي هنا، يمكنك الذهاب.
والتحدث معها بلطف.
سيد.
إذن ما حدث كان…
سألت بوضوح
إذا كنت قد داس على نظارتي.
كان بإمكانك قول شيء ما عندما كنا كذلك
كل يبحث، أو مرة أخرى في موقف السيارات.
لكنك نظرت لي مباشرة في العين
وقال أنه ليس أنت.
أنا…
كنت خائفة…
سأواجه مشكلة إذا كسرتهم.
لكن…
لقد أعطيتني أربعة عيوب بسبب جي-أ.
لا أعتقد أنني فعلت أي شيء خاطئ.
بدا الأمر غير عادل.
وأشعر أنك تكرهني.
لقد كنت مخطئا.
لم أكن أعلم أنها نظارات خاصة.
لو كنت أعلم أن عيناك سيئتان للغاية،
كنت سأعيدهم إليك
على الفور.
لا ينبغي لي أن أفعل ما فعلته.
أنا آسف حقا.
لذا.
كان من الواضح خطأك
ولقد اعترفت بذلك.
كل ما تبقى هو التعويض.
تعويض؟
لقد تسببت في كسر نظارتي
عشرة ملايين وون من الأضرار.
عشرة ملايين وون؟
أي نوع من النظارات تكلف عشرة ملايين وون؟
لا أستطيع أخذ المال من الطالب.
لذلك عليك أن تجد طريقة أخرى
لسداد لي.
تمام.
أنا سوف.
ومع ذلك أستطيع. كل ما يتطلبه الأمر.
سأعطيك فرصة واحدة.
شكرا لك يا سيدي.
سأفعل أي شيء.
الرياضيات بعد المدرسة.
آسف؟
سأعطيك الفرصة
لإعادة اكتشاف شغفك بالرياضيات
وتحسين درجاتك.
ما هي النقطة؟
سيدي، هذا الفصل مخصص للأطفال الأذكياء فقط.
أولئك الذين هم أعلى الصف.
قبل الصف،
ضبط درجة الحرارة على 23 درجة،
ضع النشرات على المكاتب
وجمع أي واجبات منزلية.
بعد الدرس قم بالتنظيف
ضع كل شيء بعيدًا، وأغلق الباب.
أنا حقا لا أستطيع.
الاربعاء الساعة الخامسة .
الاربعاء الساعة الخامسة؟
سيدي، من المفترض أن أقوم بالتربية البدنية بعد المدرسة
في ذلك الوقت.
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل يوم الأربعاء في الخامسة.
لا تنسى.
عشرة ملايين وون.
أنا حقا لا أستطيع.
ماذا سأفعل؟
ماذا؟
مكافأتي.
لم أحصل عليه بسببك.
يا!
ما المال الذي أملكه؟
لقد أنفقت مصروفي بالفعل.
-أم!
-انتظر!
تمام.
هذا هو كل ما لدي.
يجب أن تتعلم الميزانية.
لماذا من بين كل الناس كان عليه أن يكون هو
للحصول على الأوساخ علي؟
مزعج جدا!
انتظر.
من الواضح أنه خطأك
ولقد اعترفت بذلك.
كل ما تبقى هو التعويض.
لا تنسى. عشرة ملايين وون.
انه يأتي مع
الكثير من الحوار الرائع حقًا.
أراهن أن خاصتي قد دُفنت في الأسفل مرة أخرى.
تصنيف روايات الويب
رقم واحد؟
انتظر لحظة.
1. كنا أصدقاء
المشاهدات: 130 ألف
كنا أصدقاء
ما هيك؟
كم عدد المفضلة؟
واحد، عشرة،
مائة…
المفضلة 15,320
15,320؟
ماذا يحدث هنا؟
هل هذا بالتأكيد ملكي؟
كنا أصدقاء، الحلقة 1
أنا من المستقبل.
هذه الرواية ستكون ضخمة.
من فضلك دع يون وسي أون ينتهي بهما الأمر معًا.
تاي ها في الحب الحقيقي.
أتطلع حقا إلى قصتهم.
ما هيك؟
هذا مؤلم!
ثم…
هل هذا حقيقي؟
هذا حقيقي؟
التوتر كثيف منذ البداية.
-يمكنك قطعها بالسكين.
-تاي ها، لقد جعلتني أتناول خبز الفاصوليا الحمراء.
يون أكثر تعقيدًا بكثير
من الرياضيات.
هذا الخط وحده
يحكي وجهة نظر هذه القصة.
كنا أصدقاء، الحلقة 2
ماذا؟ هل أنا قريب جدًا؟
يون اهتز…
عثر دان جي على حساب السيد نوه على إنستغرام.
لقد وجدت صورا له
من العودة في الكلية.
مدهش!
هل يمكنك محاولة البحث عن Dong-ju؟
كم ستدفع لي؟
اغرب عن وجهي.
لماذا إيوي جو هادئ جدًا؟
هل هي تدرس فعلا؟
هز يون رأسه ولكن...
لقد تأخرت.
أنا متعب.
نحن بحاجة للحديث.
ليس لدي ما أقوله.
إذا قلت أننا نتحدث، نتحدث، هل فهمت؟
-قلت ليس لدي شيء...
-اخرس!
اتركني!
آسف.
قلت لك أن تتركني.
هل أنت بخير؟
كان من الواضح خطأك
ولقد اعترفت بذلك.
كل ما تبقى هو التعويض.
تعويض؟
عشرة ملايين وون.
ماذا؟
لقد تسببت في تقسيم شفتي
عشرة ملايين وون من الأضرار.
ماذا تقصد بعشرة ملايين وون؟
سمعت عن شيء صغير
تسمى "قيمة الندرة"؟
الشيء النادر هو
كلما أصبحت أكثر قيمة.
لأن الناس يريدون ذلك أكثر.
تماما مثل شفتي،
الذي لا أسمح لأي شخص أن يمتلكه.
أنت فقير، فبدلاً من المال، سوف تفعل ذلك
يجب أن تجد طريقة أخرى لسداد لي.
الاربعاء الساعة الخامسة .
تعال إلى مكاني.
لا تتأخر حتى ثانية واحدة.
تلك العشرة ملايين وون.
إدفع لي بشكل صحيح.
أنت لا تعاملها بهذه الطريقة
عن قصد، هل أنت؟
لماذا أنت صارم جدًا معها فقط؟
ارمش مرتين إذا كنت هنا تحت الإكراه.
لا أستطيع قبولها
الحصول على أربع نقاط فقط في الرياضيات.
أنت تستمر في جعلي أفكر بأفكار سيئة
يو إيوي جو.
لم أكن أدرك
لقد كنت قضية خاسرة.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
هل تاي ها ستنتظر؟
خارج منزلك مرة أخرى؟
لا أعرف. توقف عن العبث.
ما المضحك؟
هل هو تصنيف R؟
انها ليست مثل BL، أليس كذلك؟
الآن هذا هو cliffhanger المناسب.
ليس هناك طريقة
يمكنك تخطي الحلقة القادمة.
العنوان الفرعي: بول كارفر