บทที่ 8: ฉันแน่ใจว่ามันเป็นแว่นตาของฉัน
คุณเหยียบย่ำก่อนหน้านี้
ตอนที่ 3
ดูเหมือนว่าเขากำลังเดินทางมา
เพื่อขึ้นรถบัส
ฉันจะชนเขามั้ย.
ทุกครั้งที่ฉันไปโรงเรียน?
เขาเป็นครู เขาควรจะออกไปก่อนหน้านี้
ก้าวต่อไป
เขากำลังทำอะไรอยู่?
คุณกา!
คุณกา! คุณสบายดีไหม?
นั่นอะไรน่ะ?
นั่นนกขี้เหรอ?
ทั้งหมด!
นายกา?
คุณกา!
นายกา
ท่าน…
ฉันไม่คิดว่าเขาจะหายใจ
คุณกา! ตื่น.
ฉันจะทำอย่างไร?
คุณกา!
ไอ้นี่มันไม่หายใจแล้ว!
ฉันจะทำอย่างไร?
เอาล่ะ อึยจู
คุณกำลังทำสิ่งนี้เพื่อช่วยชีวิต
นายกา?
นายกา
คุณสบายดีไหม?
คุณคือ…
ฉันเองครับท่าน ยอ อึยจู.
คุณสบายดีไหม?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
พูดแบบนั้นกับคนนั้นได้ยังไง.
ใครเพิ่งช่วยชีวิตคุณไว้?
ว่าแต่ทำไมคุณถึงผ่านที่นี่ไปล่ะ?
คงไม่ใช่เพียงเพราะว่า
ขี้นกพิราบเหรอ?
มูลนกพิราบไม่เพียงแต่เป็นพาหะของไข้หวัดนกเท่านั้น
และโรคติดเชื้ออื่นๆ
แต่ยังมีแอมโมเนียและกรดอยู่ด้วย
แข็งแรงพอที่จะทำลายคอนกรีตได้
“เพียงเพราะ”?
คุณสูญเสียบางสิ่งบางอย่างหรือไม่?
โอ้แว่นตาของคุณ
ฉันจะช่วยคุณดูไหม?
แน่นอน.
ตกลง.
นั่นเสียงอะไร?
คุณเพิ่งเหยียบแว่นตาของฉันเหรอ?
ไม่
ไม่ อย่าโง่เลย
ฉันก็แค่...
ฉันหมายถึง…
ฉันเพิ่งเหยียบกิ่งไม้ก็แค่นั้น
- นั่นคือรอยแตกของมันหัก
- กี่โมงแล้ว?
-ขอโทษ?
07:40 น.
คุณจะโทรหาดงจูไหม?
แน่นอน.
มันล็อคอยู่
ตกลง.
นี่คุณ.
การมองเห็นของคุณแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันเอง.
ถ้าคุณไปที่ห้องของฉัน แก้วสำรองของฉัน
อยู่ในลิ้นชักแรกของโต๊ะของฉัน
คุณช่วยพาพวกเขามาหาฉันหน่อยได้ไหม?
ใช่ ฉันอยู่ใกล้ป้ายรถเมล์
ตกลง.
พวกเขาไปอยู่ที่ไหนมา?
ฉันบอกให้นั่งรถไปกับเรา
การเพิกเฉยต่อฉันมักจะนำไปสู่ปัญหา
ฉันจะทำอย่างไร?
ฉันจะโยนพวกเขาไปที่ไหนสักแห่งไหม?
โอ้ ฉันเจอ 500 วอนแล้ว!
มาเร็ว!
ไปกันเถอะ ไม่งั้นเราจะสาย
หากเรายังไม่พบพวกเขาในตอนนี้
พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นี่
ฉันแน่ใจว่ามีคนเห็นพวกเขาและพาพวกเขาไป
พวกเขารู้ว่ามันแพงแค่ไหน
- คุณไม่คิดเหรอ?
-ใช่.
-ขวา?
เจอกันที่โรงเรียนนะ
หน้าตาแบบนั้นเป็นอะไร?
เธอหวังว่าจะได้ลิฟต์หรือเปล่า?
สาปมัน
ขออภัย มันแคบมาก
ไม่เป็นไร.
ฉันแค่ขอบคุณสำหรับลิฟต์
นี่มันบ้าไปแล้ว!
ตอนนี้ฉันอยู่บนรถของครู
คุณจุงขับรถอยู่ ส่วนฉันติดอยู่ระหว่างนั้น
คุณโนและคุณยุน
ไม่มีทาง!
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
มีเรื่องทั้งหมด
ฉันจะบอกคุณในภายหลัง
ฉันกำลังวางที่นั่งของฉันกลับ
ตกลง.
ฉันรู้แล้ว
มิสเตอร์กาไม่รู้จักใครเลยนอกจากตัวเขาเอง
และคุณยุนผู้น่ารักก็ไม่พูดอะไร
คุณตื่นทั้งคืนอีกแล้วเหรอ?
เพราะคุณไม่ยอมให้เขานอน
-คุณไม่รู้เหรอว่าเขาเป็นคนง่วงนอน?
-ฉันไม่ได้ตั้งใจ.
เขาต้องการอีกรอบ นั่นคือทั้งหมดที่
มันไม่สำคัญ
คุณเพลิดเพลินกับมันมากแค่ไหน
ให้แน่ใจว่าเขาได้พักผ่อน
เข้าใจแล้ว?
เหลือเชื่อ!
พวกเขาทำอะไรได้ทั้งคืน?
พระเจ้า ยกโทษให้ฉันด้วย
ฉันจะตกนรกหลังจากเขียนเรื่องนี้!
เกิดอะไรขึ้น?
คุณร้อนไหม? ฉันควรเปิดแอร์ไหม?
ไม่
ไม่จำเป็นเลย
โรงเรียนมัธยมหญิงมูริม
คุณเป็นใครที่จะนั่งรถของเขา?
แมวมีลิ้นของคุณเหรอ? ตอบฉันสิ!
-พูดอะไรสักอย่างสิ!
- คุณกล้าดียังไง!
มีอะไรผิดปกติกับเธอ?
สักครู่นะครับคุณชาย
หากพวกเขาเห็นฉันที่นี่
พวกเขาจะฆ่าฉัน
เฮ้ นี่คุณจุงนะ!
ไม่ สิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้
เลขที่!
ถ้าเด็กคนอื่นรู้ว่าฉันอยู่ที่นี่
ฉันเนื้อตาย
ฉันจะทำอย่างไร?
ฉันต้องการออกซิเจนเพิ่ม
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าไม่เจ็บ
ถึงกระนั้นเขาก็ช่วยชีวิตฉันไว้
เพราะคุณไม่ยอมให้ฉันนอน
คุณก็รู้ว่าฉันเป็นคนง่วงนอน
พวกเขาเป็นคู่แท้คู่เดียว
คุณไม่ออกไปเหรอ?
เฮ้.
ใช่?
บอกฉันความจริง
เกี่ยวกับอะไร?
ไม่ว่าจะมองไปทางไหน
ฉันแน่ใจว่ามันเป็นแว่นตาของฉัน
คุณเหยียบย่ำไปก่อนหน้านี้
ไม่มันไม่ใช่
หากคุณกำลังโกหกฉัน
คุณจะต้องเสียใจกับมัน
ฉันไม่ได้จริงๆ
- เรียงความของคุณอยู่ที่ไหน?
- ฉันกำลังทำมันอยู่
บทที่ 9:
สวัสดี! ฉันชื่อเจนนี่
- สวัสดีตอนเช้าคุณกา!
เข้ามาเลย
- มันคือใคร?
- การโอน?
เรามีนักเรียนแลกเปลี่ยนเข้าร่วมกับเรา
สำหรับช่วงที่เหลือของภาคการศึกษา
สวัสดี! ฉันชื่อเจนนี่
ฉันมาที่นี่เพื่อแลกเปลี่ยนจากสิงคโปร์
ยินดีที่ได้รู้จักทุกคน
ฉันตื่นเต้นมากที่ได้มาอยู่ที่นี่
ฉันหวังว่าเราจะสนุกด้วยกันมาก
ยินดีต้อนรับเจนนี่!
เธอน่ารักมาก
คุณสามารถนั่งตรงนั้นได้
-เฮ้ เจนนี่
-สวัสดี.
สวัสดี
สวัสดี!
เธออาจจะไม่คุ้นเคยกับวัฒนธรรมเกาหลี
หรือโรงเรียนภาษาเกาหลี
ดูแลเธอด้วย
-ครับท่าน.
ถูกไล่ออก
-ขอบคุณ.
เจนนี่.
-สวัสดี!
สวัสดี!
-เฮ้!
-สวัสดี!
ฉันชื่อ ยอ อึยจู
คุณพูดภาษาเกาหลีได้ดีหรือไม่?
ใช่. โอเค อาจจะประมาณ...
ฉันไม่สามารถพูดภาษาเกาหลีได้มากขนาดนั้น
แต่ฉันกำลังเรียนรู้
ถ้าคุณช่วยฉัน
ฉันแน่ใจว่าฉันจะไปรับมันในไม่ช้า
ฉันชื่อโก-ย่า
ยินดีที่ได้รู้จัก.
เจนนี่ ทำไมคุณถึงมาเกาหลี?
ทุกคนไม่อยากมาเกาหลีเหรอ?
มีอาหารอร่อยๆมากมาย
และฉันก็อยากไปเที่ยวสถานที่ต่างๆ
ฉันเคยเห็นในละครเกาหลี
-ฉันเห็น.
- ถูกต้อง.
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
แล้วทำไมคุณถึงมาที่จอนจู?
และไม่ใช่โซลเหรอ?
ฉันสมัครเข้าเรียนที่โรงเรียนในกรุงโซล
แต่…
ฉันเล่นคอมพิวเตอร์อยู่ และฉันก็แบบ...
ฉันคลิกผิดอัน
-คุณ...
-คุณคลิกผิด…
-โอ้ เธอคลิกผิดอัน!
คุณเลือกโรงเรียนนี้โดยไม่ได้ตั้งใจ
แต่ก็ไม่เป็นไร ที่นี่สุดยอดมาก ชอบ…
จอนจูสวยจริงๆ
- ใช่แล้ว มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
- มันเยี่ยมมาก!
บทที่ 10:
ฉันจะล้มคุณไปรอบๆ
สาปมัน
เป็นเพราะเขาเปลี่ยนแว่นเหรอ?
ทำไมเขาดูป่วย?
ทำไมไม่ติดแบบนี้ล่ะ?
ฉันจะโยนพวกมันทิ้งไปเลยดีไหม
และแสร้งทำเป็นไม่รู้?
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
ฉันต้องคืนให้พวกเขา
ดูเหมือนเป็นของว่างของเขา
ไม่ใช่ความแข็งแกร่งที่เหมาะสม
มาช่วยฉันออกไปที่นี่
พิมพ์กริยาหนึ่งคำ
หมายถึงคำกริยาเกือบทั้งหมด
ที่ไม่ได้ลงท้ายด้วย "ru"
ดังนั้นคำกริยา "iku" จึงจะกลายเป็น "ikanai"
คุณเพิ่ม "a" ลงในแบบฟอร์ม "ku"
กริยาประเภทสองนั้นง่ายกว่ามาก
สิ่งที่คุณต้องทำคือถอด "ru" ออก
จึงจะกลายเป็น "ตาเบไน"
สำหรับกริยาประเภทสาม…
ฉันขอโทษจริงๆ
ภาษาญี่ปุ่น
ระหว่างชั้นเรียนของฉัน…
คุณไม่สนใจฉันเหรอ?
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
คุณรู้สึกอย่างไร?
เหมือนผมกำลังดูอยู่
ฉาก Mandelbrot ซูมออก
ด้วยความเร็วสูงพิเศษตลอดทั้งวัน
แมนเดล…
ฉันบอกว่าฉันรู้สึกเวียนหัว
ฉันเห็น.
เข้ามาเลย
ฉันจับนักเรียนของคุณได้คนหนึ่ง
ทำการบ้านที่คุณมอบหมาย
ระหว่างชั้นเรียนภาษาญี่ปุ่นของฉัน
คุณจัดการมันได้เลย คุณกา
อ่านมัน.
ขอโทษ?
คุณไม่สามารถอ่านมันได้หรือไม่?
ครูคนอื่นๆ ทั้งหมดอยู่ที่นี่
“ยูคลิดที่รัก”
ฉันไม่ได้ยินคุณ
"สวัสดี."
"ฉัน…
อาศัยอยู่ที่จอนจูในปี 2026
และชื่อของฉันคือ Yeo Eui-ju
และฉันอายุ 18 ปี”
"ตอนที่ฉันอยู่เกรด 7
ฉันรู้สึกอับอายต่อหน้าเพื่อนร่วมชั้น
ในขณะที่กำลังแก้ไขปัญหาการพิสูจน์”
"ความอัปยศนั้น
ทำให้ฉันเลิกเรียนคณิตศาสตร์"
“ทำไมคุณถึงหมกมุ่นอยู่กับการพิสูจน์?”
“เป็นสิ่งที่พิสูจน์ไม่ได้
ไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิง?”
“ถ้าฉันเกิดก่อนเธอ ฉันจะเกิดไหม”
พ้นจากความทรมานเช่นนั้นแล้วหรือ?”
นี่เป็นคำขอโทษหรือคำร้องเรียน?
“อย่างไรก็ตาม
ฉันก็อดชื่นชมไม่ได้
ประโยคแรกของหนังสือของคุณ
'ประเด็นคือสิ่งที่ไม่มีส่วน'"
“แม้แต่คนอย่างฉันที่ยอมแพ้วิชาคณิตศาสตร์
สามารถเข้าใจได้ในคราวเดียว"
“ท่านครับ
ฉันขอโทษจริงๆ ที่ทำให้คุณต้องเจ็บปวด
ด้วยความไม่รู้ของฉัน
และเพื่อการนั้นฉันขอโทษ…”
นั่นเท่าที่ฉันมี
ถ้าคุณจะเขียนมันในชั้นเรียน
ไม่ต้องกังวล ข้อเสียสองประการ
อะไร คุณคิดว่ามันไม่ยุติธรรมเหรอ?
ไม่ครับ.
ฉันคิดว่าจะดูแลเพื่อนของคุณ
เป็นหนึ่งในสิ่งที่สำคัญที่สุด
คุณเรียนที่โรงเรียน
เริ่มตั้งแต่วันนี้คุณดูแลจีอา
จากนี้ไปถ้าชเวจีอาไม่อยู่สาย
หรือไม่อยู่ที่โต๊ะของเธอระหว่างโฮมรูม
ฉันจะให้เธอหักคะแนนสองแต้ม
และคุณสี่คน
-ขอโทษ?
-ไป.
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้!
คุณกา!
ฉันทำไม่ได้
แต่ท่าน…
สาป.
ว้าวนั่นไร้สาระ
จะให้ด้อยกว่าจีอาได้ยังไง?
ทำไมเขาถึงเลือกคุณเท่านั้น?
นั่นไม่ยุติธรรมเลย
รอก่อน ไม่แน่นอน
คุณคิดว่าเขาชอบคุณไหม?
หรือบางทีคุณอาจดูเหมือนแฟนเก่าของเขา?
เขากำลังเลือกคุณ
เพราะทุกครั้งที่เจอเธอ
มันทำให้เขานึกถึงการถูกทิ้ง
จะเป็นอย่างไรหากปรากฎ
พ่อแม่ของคุณและพ่อแม่ของเขา
เป็นศัตรูกันเหรอ?
พวกคุณพักผ่อนเถอะ
บางทีเขาอาจจะไม่ชอบหน้าคุณก็ได้
นั่นอาจจะเป็นอย่างนั้น!
เฮ้!
มาลองอะไรบางอย่างกัน
- สวัสดีตอนบ่ายคุณกา
-สวัสดีตอนบ่ายคุณกา
ครั้งสุดท้ายที่เราไปถึงไหน?
นายกา
อึยจูรู้สึกไม่ค่อยสบาย
มีอะไรผิดปกติกับเธอ?
ฉันไม่รู้ครับท่าน
ฉันรู้สึกวิงเวียนและคลื่นไส้
และพระเจ้า ฉันรู้สึกอ่อนแอมาก
ไม่นะ.
ฉันจะทำอย่างไร?
ฉันไม่สามารถรับมันได้
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะตาย
ยอ อึยจู.
ใช่?
กำหนดขีดจำกัดด้านซ้ายมือ
และขีดจำกัดทางขวามือ
ขอโทษ?
ถ้าทั้งมือซ้ายและมือขวามีขีดจำกัด
มีอยู่แต่ไม่เท่ากัน มีขีดจำกัด
มีอยู่หรือไม่?
ขอโทษ?
หากมีจุดเดียว
แยกออกจากกราฟ
นั่นเป็นความไม่ต่อเนื่องแบบไหน?
เราต้องพิสูจน์เงื่อนไขอะไรบ้าง
f(x) นั้นต่อเนื่องที่ x เท่ากับ a?
เราไม่ได้ครอบคลุมชั้นเรียนสุดท้ายนี้ใช่ไหม
คุณยังฟังอยู่หรือเปล่า?
ถ้าคุณจะแก้ไข
แทนที่จะแกล้งป่วย
คุณจะสามารถตอบได้
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันคิดว่าคุณต้องการ
เพื่อนำ Discrete Math มารวมกัน
ตัด!
จู ชีออน!
ใช่?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันบอกคุณไม่ใช่เหรอ?
คุณยังฟังอยู่หรือเปล่า?
พวกคุณเยี่ยมมาก
-ขอบคุณ.
คุณไม่เข้าใจความหมาย
ระหว่างบรรทัด?
นี่ ยุนกำลังคุยกับแทฮา
และคุณควรจะรู้สึก
โกรธและอิจฉา แต่…
ยุนตกลงไปแล้ว
เพื่อเข้าเรียนวิชาหนึ่งกับคุณ
คุณรู้ไหม
คุณอยู่คนละระดับกับแทฮา
คุณน่าจะ
เพื่อแผ่อากาศแห่งความเหนือกว่า!
คุณไม่สามารถทำเช่นนั้นได้หรือ?
ฉันคิดว่าฉันทำ
กล้าดียังไงมาตอบ!
ฉันเป็นนักเขียน
และคุณเป็นเพียงตัวละคร
รับมัน?
ฉันเป็นนักเขียน และคุณเป็นเพียงผู้สอน…
รอก่อน
คุณเป็นเพียงตัวละคร
ทำไมคุณถึงออกสคริปต์อยู่เสมอ
และทำสิ่งที่คุณต้องการ?
ทุกช่วงสุดท้ายของการเขียนของฉันมีจิตวิญญาณ!
ดังนั้นหยุดบ่นและทำตามที่ฉันพูดซะ!
ใช่ครับคุณผู้หญิง
คุณกำลังควันเกี่ยวกับอะไร?
เขียนแนวคิดพื้นฐานของฟังก์ชัน
ครั้งละสิบครั้ง
ครับท่าน.
นายเสียใจ จู สีอ่อน
เพียงแค่คุณรอดู
ฉันจะเหวี่ยงคุณไปรอบ ๆ
รอบและรอบ.
บทที่ 11:
เขาไม่เคยชอบให้ฉันเริ่มต้นด้วย
นี่คือหมูทอดใช่ไหม?
-มันคือลูกชิ้นปลา.
-เจนนี่
อาหารโอเคมั้ย?
-มันค่อนข้างอร่อย.
- มันเป็นอย่างนั้นเหรอ?
ถ้าสนุกมากเกินไปก็จะอ้วน
- แค่กินให้หมด
-เฮ้ เจนนี่
คุณมีแฟนหรือยัง?
ใช่.
เขาเป็นชาวบราซิล
บราซิล?
เขาชื่อลุยซ์
ระดับโลกมาก
คุณพบเขาได้อย่างไร?
ที่พิพิธภัณฑ์ลูฟร์ในปารีส
เขากำลังเรียนการถ่ายภาพที่วิทยาลัย
เขาเอาแต่ขอให้ฉันเป็นนางแบบของเขา
นั่นคือวิธีที่เราเริ่มออกเดท
ตอนนี้เขาอยู่ฝรั่งเศสเหรอ?
ใช่.
คุณต้องคิดถึงเขา
เขาพูดตั้งแต่ฉันจากไป
เขาสูญเสียความอยากอาหารไปหมดแล้ว
เขาบอกว่าเขาไม่ค่อยยิ้มเหมือนกัน
ไม่ตลกเหรอ?
ผู้ชายบราซิลแตกต่างออกไป
คุณจะรู้ได้อย่างไร?
ฉันจะไม่ได้อย่างไร?
เจนนี่ แฟนคุณว่าไงบ้าง
ตอนที่เขาขอให้คุณเป็นนางแบบให้เขา?
ขออนุญาต.
ฉันได้ค้นหาความสมบูรณ์แบบ
ชั่วโมงทองสว่างตลอดทั้งวัน
แต่ฉันก็พบอะไรบางอย่างในที่สุด
สวยงามยิ่งขึ้น
ให้ฉันเก็บภาพช่วงเวลาที่สวยงามนี้เอาไว้
โรแมนติกจังเลย
ยูลอายคลินิก
ใบสั่งยา
บูบู ฟาร์มาซี
มีเวลาเจ็ดวันคุ้มค่า
พาพวกเขาสามครั้งต่อวัน
ซึ่งเป็นสารต้านการอักเสบ
และนี่สำหรับท้องของคุณ
-ตกลง.
-และ
ยารักษาตาของคุณคือสเตียรอยด์
ดังนั้นอย่าลืมเขย่าก่อนใช้งาน
นั่นจะเป็น 9,600 วอน
ดวงตาของคุณแดงก่ำจริงๆ
เนื่องจากคุณใส่แว่นตา
ฉันเดาว่าคุณไม่ได้ทำเลสิค
ไปเปลี่ยนแว่นดีกว่า
ดวงตาของเรามีความสำคัญมาก
ฉันเสียใจ.
ฉันเพิ่งนึกถึงเรื่องนั้น
คุณรู้ในการ์ตูน
เมื่อตัวละครหลัก
ถอดแว่นตา
และพวกมันก็เปลี่ยนไป
กลายเป็นคนที่หล่อจริงๆ
คุณควรสวมเลนส์ถ้าทำได้
ลาก่อน!
ผู้ชายที่ออกมาจากการ์ตูน
การสมัครเรียนหลักสูตรหลังเลิกเรียน
รับลายเซ็นผู้ปกครองของคุณ
และนำมันกลับมาให้ฉัน
ครับท่าน.
ห่า?
เขาป่วยเหรอ?
หมอพูดว่าไงนะ?
จะใช้เวลาอย่างน้อยสองสัปดาห์
เพื่อจะได้แว่นใหม่
สองสัปดาห์?
คุณจะรับมือได้นานขนาดนั้นได้อย่างไร?
ทำได้ดี.
-ขอบคุณ.
จีอา!
จีอา คุณจะไปไหน?
คุณต้องรอเสียงระฆังสุดท้าย
คุณไปทำงานหรือยัง?
คุณไม่สามารถรอจนกว่าระฆังดัง?
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไปหากมาช้า
หรือออกเร็วฉันก็ได้ค่าเสียหาย
เฮ้!
ฉันถามดีๆ
คุณไม่สามารถทำของแข็งให้ฉันได้ไหม?
คุณคิดว่าฉันต้องการทำเช่นนี้หรือไม่?
คุณกา! คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
ฉันบอกจีอาอย่างชัดเจนว่าอย่าไป
แต่เธอไม่ฟังและจากไป
คุณไม่สามารถนับสิ่งนี้ได้
อย่างที่ฉันได้ทำไปแล้วเหรอ?
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้จริงๆ
ยอ อึยจู.
หักคะแนนสี่แต้ม
ขยะทั่วไป
โกยาพูดถูก
สิ่งต่างๆ ถูกทำให้เสียหายตั้งแต่เริ่มต้น
เขาแค่ไม่เคยชอบฉันเลย
ฉันเห็นคุณกำลังถ่ายทำ ลบมัน
ฉันอยากให้คุณเขียนจดหมายถึงยุคลิด
ยี่สิบหน้า.
ยอ อึยจู.
หักคะแนนสี่แต้ม
คำบรรยาย: พอล คาร์เวอร์