ជំពូកទី ៤៖
ផ្កាយកើតចេញពីភាពវឹកវរ
-Jeon Ji-min។
-នៅទីនេះ!
- អូជីហូ។
- Kim Ga-yeong ។
-នៅទីនេះ!
គាត់កំពុងចូលរួម
មុននឹងណែនាំខ្លួន?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
គីម ដានជី។
នៅទីនេះ!
- Kim Yeong-jae ។
-នៅទីនេះ!
- Eun Ha-su ។
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈ្នះមេដាយមាសនៅ KMO?
បាទ។
KMO?
តើនោះជាអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនពិបាកនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយជាមួយនាង
ហើយគ្រាន់តែហៅឈ្មោះអ្នកដទៃ?
តើ​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​ឬ​អ្វី​មួយ?
- អូ A-rin ។
- នៅទីនេះ។
-Choi Yu-mi។
- Yeo Eui-ju ។
- នៅទីនេះ។
- Yeo Eui-ju?
- យីអ៊ុយជូ!
-នៅទីនេះ!
- Choi Go-ya ។
- នៅទីនេះ។
ឆយ ជីអា។
Choi Ji-a?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Ga ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​ថ្មី​របស់​អ្នក។
- សង្ហាណាស់!
គណិតវិទ្យាគឺជាវិន័យ
ដែលដឹងមិនពិត។
ធាតុ Euclid ចាប់ផ្តើមដូចនេះ។
"ចំណុច​មួយ​គឺ​អ្វី​ដែល​មិន​មាន​ផ្នែក​នោះ​ទេ"។
ស្អាតអត់?
ចំណុចតភ្ជាប់ទៅបន្ទាត់ទម្រង់។
បន្ទាត់ផ្លាស់ទីដើម្បីបង្កើតយន្តហោះ។
យន្តហោះបង្កើតជាព្រំដែនដែលបង្កើតជាវត្ថុរឹង។
និងរឹង
មាននៅក្នុងពេលវេលា និងលំហ។
ម្យ៉ាងទៀត
គណិតវិទ្យាគឺជាភាសាដែលពន្យល់
របៀបដែលសកលលោកមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគួរយល់ដឹងគណិតវិទ្យា
គឺដើម្បីយល់ពីសកលលោក
អ្នកបានកើតនៅក្នុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​តារា​ក្នុង​ចក្រវាល​នោះ។
អ្នករាល់គ្នាភ្លឺ,
គ្នាជាមួយពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពេលផ្កាយកើត,
ពពកធូលីរាប់មិនអស់
ហ៊ុំព័ទ្ធយ៉ាងក្រាស់
អ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែមួយអ៊ីញនៅខាងមុខ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថា
ផ្កាយកើតចេញពីភាពវឹកវរ។
អ្នកប្រហែលជាដូចគ្នា។
- អូ វាជ្រៅណាស់។
- តើវាឡូយប៉ុណ្ណា?
នៅ​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​នោះ
អ្នកមួយចំនួនប្រហែលជាបានយល់ហើយ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត, អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន,
អ្វីដែលអ្នកពូកែ
និងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលមិនទាន់មាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅសល់នៃឆមាសនេះ
នឹងក្លាយជាពេលវេលាដែលអ្នករកឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តែត្រូវតែជាអ្នកខ្លួនឯង
ដែលឈានទៅដល់ជំហានចុងក្រោយនោះ។
ស្អី?
អ្វីៗទាំងអស់អំពីផ្កាយ
និងសាកលលោកនិយាយអញ្ចឹង?
មោទនភាព​របស់គាត់​ក្នុង​គណិតវិទ្យា​គឺ​មិន​គួរឱ្យ​ជឿ​។
ពូកែគណិតវិទ្យាមែន។
យៅ អឺយ-ជូ។
បាទ។
តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុប៉ុន្មានក្នុងគណិតវិទ្យា
នៅក្នុងការប្រឡងចុងក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរដោយពណ៌ខៀវ?
វាគឺ…
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
បួន…
សែសិប…
បួនចំណុច លោកម្ចាស់។
បួនពិន្ទុ?
ប្រសិនបើនោះជាទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបាន…
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យគ្រូ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ភាគ២
លោក។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានថតរឿងអ្នកទេ។
វិចិត្រសាលរូបភាព
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នេះជាថតវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជាថតដែលបានលុបថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ។
មើល វាទទេ។
ឃើញទេ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តើវាដោយសារតែ
ខ្ញុំបានមកបន្ទប់ផ្ទះតាមអ្នក?
បន្ទាប់មក…
មោទនភាព​របស់គាត់​ក្នុង​គណិតវិទ្យា​គឺ​មិន​គួរឱ្យ​ជឿ​។
ពូកែគណិតវិទ្យាមែន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រហែលជាបានឮអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​នឹង​ទូរសព្ទ​ហើយ…
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- គ្រប់គ្រាន់។
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​តែ​បួន​ពិន្ទុ​?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បើក​សៀវភៅ​គណិតវិទ្យា​ដែរ។
វាពិបាក និងគ្មានការសប្បាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទទួល​បាន​ចំណុច​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់វា។
ពិបាក?
មិនសប្បាយទេ?
អ្នកគ្រាន់តែស្អប់វា?
បាទ។
តើគណិតវិទ្យាជាអ្វី?
គណិតវិទ្យា
គណិតវិទ្យា។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាអ្នកស្អប់គណិតវិទ្យាដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វី?
គណិតវិទ្យាគឺជាកន្លែងដែលទស្សនវិជ្ជាបានរីកដុះដាល។
ហើយតើទស្សនវិជ្ជាជាអ្វី?
វាជាការគិតយ៉ាងច្បាស់។
គិត!
ហេតុអ្វីបានជាគណិតវិទូបញ្ជាក់រឿង
តាមរយៈតក្កវិជ្ជា?
ហេតុអ្វីបានជាលេខជាឫសគល់នៃអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកបានពិចារណារឿងបែបនេះទេ?
- ទេ។
- ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះតើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកស្អប់វាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកនៃគណិតវិទ្យា
ហើយពិចារណាឡើងវិញអំពីប្រភពដើមរបស់វា
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសរសេរសំបុត្រទៅ Euclid ។
ម្ភៃទំព័រ។ ដោយកណ្តឹងចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែក។
ម្ភៃទំព័រ?
ទៅ។ ហើយផ្ញើ Choi Ji-a ចូល។
ប៉ុន្តែលោក!
បាទ។
សូមអរគុណ។
តើថ្នាក់បន្ទាប់របស់អ្នកជាអ្វី?
- ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះលោក Ga
ដើរទៅរកអ្នកមុន។
ពេលខ្លះគាត់អាចស្លេកស្លាំងបន្តិច។
ពេល​ខ្លះ​គាត់​អាច​ជា​ក្មេង​និង​មិន​ពេញ​វ័យ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងចិត្តទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
លោកម្ចាស់ នោះមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ។
មិនចាំបាច់ការពារគាត់បែបនេះទេ។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
គាត់ជាទេវតាបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទេវតាបែបនេះ?
ដើរលេងជាមួយបិសាចដូចគាត់?
ជីអា។
ឆយ ជីអា!
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្ញាក់ឡើង។
លោក Ga ចង់ជួបអ្នក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរអត្ថបទ។
ម្ភៃទំព័រ។
ព្រោះតែអ្នកមើលងាយគាត់?
លេខ
ព្រោះខ្ញុំទទួលបានបួនពិន្ទុក្នុងគណិតវិទ្យា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
ទោះបីជាអ្នកគេងច្រើន ឬមិនចង់ក៏ដោយ។
ដើម្បីមកត្រូវតែមានហេតុផល។
មកសាលាទាន់ពេល
ក៏​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​សន្យា។
ត្រូវតាមពេលវេលាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាច សូមពន្យល់ពីមូលហេតុ។
- បាទ លោក។
- ចេញទៅ។
អូ អ្នកត្រូវបានគេកាប់ឈើជាមួយនាង ខ្ញុំឃើញហើយ។
ជាមួយនឹងកុមារពីទីជំរក, គ្រាន់តែជា
អរគុណប្រសិនបើពួកគេមិនបង្កបញ្ហា។
កុំស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង
ព្យាយាមបង្កើតសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែឆ្លងឆ្នាំ
ដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុ។
នោះជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ជំពូកទី 5៖
អ្នកទន់ហើយស្រួយ
"សាលរបស់យើងគឺជាសាលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ះពាល់​ដោយ​ទំនៀម​ទម្លាប់​ចាស់»។
"ព្រះអាទិត្យ, បន្ថយភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់អ្នក,
ដែល​ដូចជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត»។
"ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំរលោង,
ដែល​ត្រូវ​បាន​ច្របូកច្របល់​ដូច​ជា​ទ្រនុង​របស់​សត្វ​តោ»។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Dong-ju
មនុស្សស្រីដែលយើងស្រលាញ់កាលពីថ្ងៃមុន
នឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
“…មុនភ្លើងភ្លឺ…”
ឆាប់ចុះដៃចុះ មែនទេ?
អឺយ-ជូ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
សុំទោស។
ប្រគល់ដៃឱ្យនាង!
"រីករាយដែលបានជួបអ្នក។"
- មិនអីទេ។
- លោក ណូ!
អ្នកមើលទៅដូចជា Luciel នៃ Else ។
-ត្រូវ!
-គ្មានផ្លូវទេ!
តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានគេសង្កេតឃើញ
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
-ពិតទេ?
- ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​ទេ?
- សូមប្រាប់យើង!
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ…
វាចេញមកដូចនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ x ដក y មិនមែនជាសូន្យទេ។
ហើយ y ដក z ក៏មិនសូន្យដែរ។
ព្យាយាម និងដោះស្រាយវា។
អីយ៉ាប់!
…តម្លៃធំបំផុតនៃ x…
ការងារល្អថ្ងៃនេះ បងប្អូន។
- សូមអរគុណលោក។
Choi Ji-a នៅឯណា?
នាងរំលងបន្ទប់ផ្ទះ
ហើយចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
Yeo Eui-ju និងពីរនាក់បន្ទាប់នឹងសម្អាត។
ហេតុអ្វី?
- ការបង្វិលគួរតែចាប់ផ្តើមពីមួយ។
- ច្រានចោល។
- សូមអរគុណលោក Ga ។
-អរគុណលោក ហ្គា
ខ្ញុំគួរតែបិទមាត់។
ឈឺណាស់។ តើអ្នកអាចទន់ភ្លន់ជាងនេះទេ?
តើ​អ្នក​ភ័យ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ត្រូវ​រឹង​នេះ?
ហេ!
វាពិបាកសរសេរនៅលើក្តារ។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​ឡើង​រឹង។
អូ ក្មេងប្រុស។
ក្បាលពោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
តើថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំសួរ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ដៃនោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះអ្នក។
អ្នក​ទន់​ល្មើយ។
"អ្នកទន់ហើយខ្ជិល"?
មិននឹកស្មានថាសិស្សស្រី
ក្លាហានជាងក្មេងប្រុស?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គេសម្លឹងមើលយ៉ាងព្រឺព្រួច
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកមើលនៅឯណាទេ។
ហើយបានបញ្ចប់ដោយបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Yoon Dong-ju ដ៏អស្ចារ្យ
ញាប់ញ័រនៅចំពោះមុខសិស្សរបស់គាត់។
-លោកពូ ពួកគេនឹងដួលសន្លប់ប្រសិនបើពួកគេដឹង។
- លែងខ្ញុំទៅ
អស្ចារ្យមែន!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឡើងមក
ជាមួយនឹងការសន្ទនាបែបនេះ?
"អ្នកទន់ហើយខ្ជិល" ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សខុស?
- ជំរាបសួរ។
- ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សុំទោសដែលសុំប្តូរ
ដោយគ្មានការព្រមាន។
កុំបែកញើស។
លេបថ្នាំនេះ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំហើយវាល្អណាស់។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបិទ។
ផតថល PAZER WEB Novel
ចំណាត់ថ្នាក់ប្រលោមលោកតាមគេហទំព័រល្អបំផុត
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
តើខ្ញុំនឹងឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយរកឃើញខ្លួនខ្ញុំជាលេខាធិការរបស់គាត់
"ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​លេខា​របស់​បុរស​នោះ»។
"ចាប់កំណើតជាទាសករ
ទៅគ្រួសារអាក្រក់"?
តើ​រឿង​តំរែតំរង់​សុទ្ធតែ​មាន​កំហឹង​ឬ?
ទេ ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្វីស្រដៀងគ្នា
ហើយវាគឺជា flop មួយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​សម្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ឬ?
ការគិតមមៃ និងជំងឺចុងក្រោយ?
វិទ្យាល័យ និង អនុវិទ្យាល័យ?
នាយកប្រតិបត្តិ និងលេខា?
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក។
ឬ…
អ្នក​ទន់​ល្មើយ។
មិត្ត?
មិត្តភ័ក្តិនៅក្មេង?
ខ្ញុំធុញណាស់។
ខ្ញុំធុញ ធុញ ធុញ។
ចឹក។
បញ្ឈប់វា។
ប៊ិចក៏កន្ត្រាក់ដែរ។
ទេ ទេ។
ឈប់ស្រមើស្រមៃពីគ្រូរបស់អ្នកទៅ!
កុំធ្វើវា។
វាខុស។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ចាំ។
ជំពូកទី ៦៖
ព្រិលដំបូងរបស់ខ្ញុំ… គឺជា BLIZZARD
ហេ បិទវាទៅ!
សំឡេងរោទិ៍ដ៏អាក្រក់នោះ។
មាននរណាម្នាក់ដាស់គាត់។
មិនអីទេ។
ដាជូ!
- ណូ ដាជូ!
-បាទ?
ភ្ញាក់ឡើង។
ញ៉ាំនំបុ័ងរបស់អ្នកខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
តើវាស្រួយទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
តើនោះជាសំឡេងរោទិ៍ ឬជាស៊ីរ៉ែន?
បង្វែរវាចុះបន្តិច។
អ្នកមិនអើពើវារាល់ព្រឹក។
វា​មិន​ស្រួយ​ទេ។
អ្នកគួរតែដុតនំវាបន្ថែមទៀត។ ខ្ទេចខ្ទី!
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគវា។
រ៉ាកែត​រាល់​ព្រឹក​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្វីជាគន្លឹះក្នុងការរស់នៅជាមួយគ្នា?
កុំរំខានមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
វាជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​មាន​សំឡេង​រោទ៍​ដែរ។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
អ្នកជាអ្នកជួលរបស់ខ្ញុំ។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះគឺមានបញ្ហា។
អ្នក​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
អ្នកមានបន្ទប់ធំជាងគេ។
នៅពេលណាដែលមានអ្វីមួយកើតឡើង
វាជា "អ្នកជួលនេះ អ្នកជួលនោះ" ។
តើនោះមិនមែនជារឿងដែលគួរធ្វើទេឬ?
- ខ្ញុំបិទ។
- ឆ្កួត?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាឆ្កួតទេ?
បញ្ចប់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក!
អ្នកជិះឡានជាមួយខ្ញុំរាល់ព្រឹក។
បង់សម្រាប់វា។
ស្អី? រថយន្ត​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​សារធាតុ​ញៀន។
- យើង​ចេញ​ជា​ដប់​ហើយ ប្រញាប់​ញ៉ាំ។
- ឱ្យខ្ញុំ 50 លានវ៉ុន។
វិទ្យាល័យ ស្រីមុំ
ក្អែកនិងសមុទ្រក្នុងកំណាព្យនេះ,
តើអ្នកគិតថាពួកគេមានន័យយ៉ាងណា?
តាមព្យញ្ជនៈពួកគេគ្រាន់តែមានន័យ
ភ្នំនិងសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ…
តួអក្សរ
អក្សរសាស្រ្តកូរ៉េ
ត្រូវហើយ។
ចម្រៀងភ្នំបៃតង
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ ពាក្យ​យប់​នៅ​ក្នុង​ខ​ទី​បួន
និងថ្មនៅក្នុងខទីប្រាំ។
អាស្រ័យ
មានបុគ្គលិកលក្ខណៈអាស្រ័យ។
ការរុញច្រានបន្តិច។ Doe-ភ្នែក។
អក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
Dependent, PUSHOVER, DOE-EYED
យើងប្រើពាក្យទាំងនេះគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកំណាព្យនេះ
ពួកគេទាំងអស់មានអត្ថន័យផ្សេងទៀតដាច់ដោយឡែក។
ចូរទុកវានៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
មើលនិងរៀន។
លោក យន់ !
បាទ?
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកកាន់ដីស។
ដោយសារយើងនៅតែប្រើក្តារខៀន ខ្ញុំគិត
អ្នកអាចទទួលបានដីសនៅលើដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ទៅអី?
បាទ?
អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
ហេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងមួយ។
ព្រិលដំបូងរបស់ខ្ញុំ…
គឺជាព្យុះកំបុតត្បូង។
ប្រភេទដែលអាចទុកចិត្តបាន។
នំសាច់គោជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ម៉ាស៊ីនឈូសឆាយ។
រួសរាយរាក់ទាក់ ប៉ុន្តែផ្អែមល្ហែមចំពោះបុរសរបស់គាត់។
កំពូលឈ្លក់វង្វេង។
- អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងរត់ចម្ងាយឆ្ងាយ
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តកាយសម្បទាជាមូលដ្ឋាន។
ប្រាំជុំ។
-គ្មានផ្លូវទេ!
- លោក ជុង!
អ្នករត់លឿនជាងមុន
អ្នកអាចសម្រាកបានកាន់តែច្រើន។
តម្រង់ជួរជាជួរដប់ពីរ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
-លោក!
រួចរាល់ហើយ!
កំទេច CSAT
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះអ្នក។
អ្នក​ទន់​ល្មើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខំប្រឹងបន្តិចទៅ! អ្នកទទួលបាននេះ!
លឿនជាង! ផ្លាស់ទី!
រត់! អ្នកទទួលបាននេះ!
លឿនជាង!
មក! លឿនជាង!
កាន់តែពិបាក!
លឿនជាង!
ឈប់​ទៅ អ៊ី​ជូ!
ទេ!
ឈប់សិន!
នោះហើយជាវា!
អ្នកណាឈ្នះ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកមិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកជាអ្នករត់ប្រណាំងមែនទេ?
លេខ
ចង់ចូលរួមកីឡាក្រោយសាលាទេ?
ឱ្យវាបាញ់មួយ។ ថ្ងៃពុធនៅម៉ោងប្រាំ។
យើងនឹងផ្តោតលើការប្រឡងជាក់ស្តែង។
មកការិយាល័យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
សម្រាប់ទម្រង់ពាក្យសុំ។
អ្នកមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទៅលាងមុខ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ម្ល៉េះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
លេខ
វាមិនអាចទេ!
វាដូចជាការគិតរបស់គាត់អញ្ចឹង
ជាតួអង្គក្នុងប្រលោមលោក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ជំពូកទី 7៖
យើងធ្លាប់ជាមិត្ត
តួអក្សរ
អក្សរសិល្ប៍កូរ៉េ៖ ភាពអាស្រ័យផ្ទាល់ខ្លួន
PE: ប្រភេទស្មោះត្រង់ និងអាចទុកចិត្តបាន
ប៉ុន្តែមិនមានឧបសគ្គទេ។
ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំត្រូវការបុរសទីបីទេ?
PE, KANG TAE-HA
អក្សរសិល្ប៍កូរ៉េ ឆូយ យ៉ុន
Han Jae-min ដែលសិក្សានៅបរទេស។
ដូចកង់ទីបី?
លេខ
គាត់ស្រាលពេក។
ពេលខ្លះគាត់អាចស្លេកស្លាំងបន្តិច។
ពេល​ខ្លះ​គាត់​អាច​ជា​ក្មេង​និង​មិន​ពេញ​វ័យ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងចិត្តទេ។
បើ​វីដេអូ​ណា​មួយ​បង្ហោះ​លើ​អ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
កំពូលសោកស្ដាយ?
ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​ដូច​ជា​សត្វ​លា
ហើយស្ដាយក្រោយ?
នោះហើយជាគាត់ទៅអាវមួយ។
កំពូលអ្នកពូកែគណិតវិទ្យា
បានបដិសេធការផ្តល់ជូនសាស្រ្តាចារ្យ
ពីគ្រប់សាលា Ivy League ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ទៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយមិត្តភក្ដិ
តើអ្នកណារៀនអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ?
គាត់បានប្រព្រឹត្តយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែចូលចិត្តគាត់ដោយសម្ងាត់?
ដូច្នេះ តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គ្រូ​កូរ៉េ​មាន​ការ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​គណិតវិទ្យា
គ្រូតាំងពីតូច។
ទាក់ទាញដោយមន្តស្នេហ៍ក្មេងប្រុសអាក្រក់របស់គាត់។
ឃើញដូច្នេះ,
គ្រូ PE បានខូចចិត្ត។
គណិតវិទ្យា មិនដែលដឹងថាគាត់ខ្វល់ប៉ុន្មានទេ។
សម្រាប់ជនជាតិកូរ៉េ ធ្វើបាបគាត់យ៉ាងសាហាវ
ហើយមិនបានដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់។
រហូតដល់វាយឺតពេល។
មិនចង់សារភាព,
គាត់ជៀសវាងកូរ៉េដោយចេតនា…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក PE ត្រឡប់មកវិញ
ជាកំពូលដែលឈ្លក់វង្វេង។
សោកស្ដាយគណិតវិទ្យាជាប់នឹងភាសាកូរ៉េ
ព្យាយាម​យក​ឈ្នះ​គាត់​វិញ! ស្រក់ទឹកភ្នែក!
អស្ចារ្យមែន!
ថាមវន្តនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
កប៉ាល់នេះ…
នឹងបើកទូក។
យើងធ្លាប់ជាមិត្ត
ភាគ១
IMUK
ពេលព្រលឹមចាប់ផ្តើមបែក…
ដូចធម្មតា CHOI YOON គឺជាមនុស្សដំបូងដែលភ្ញាក់ឡើង
ឃើញយូនយំ
TAE-HA ទ្រាំមិនបាន
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ហ៎?
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​សត្វ​លា​នោះ។
តើអ្នកណាដែលតែងតែធ្វើបាបអ្នក?
ពេលខ្លះគាត់អាចស្លេកស្លាំងបន្តិច។
ពេល​ខ្លះ​គាត់​អាច​ជា​ក្មេង​និង​មិន​ពេញ​វ័យ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងចិត្តទេ។
គាត់​មិន​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា
ដូច្នេះកុំយល់ខុស។
គាត់គ្រាន់តែប្រើអ្នក
គាត់គ្រាន់តែប្រើអ្នក។
គាត់ដឹងថាអ្នកចិត្តល្អ
ដូច្នេះ គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យ Tae-ha ។
មិត្ត?
បាទ មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែក​របស់​យន់​ស្រពោន​ពេល​គាត់​ញញឹម
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ដូចអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
TAE-HA រុញ YOON ទៅឆ្ងាយ
ចុះ Ju Si-on វិញ?
តើគាត់ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
សំឡេង​របស់ TAE-HA ញ័រ
ដោយការច្រណែន និងការភ័យខ្លាច
ស៊ីអូន…
CHOI YOON ស្ទាក់ស្ទើរ
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះល្អម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ពួកគេជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
លេខ
ទេ!
វាជារឿងប្រលោមលោក។ លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរយ៉ាងរលូនទេ។
តួអង្គការសន្ទនា…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺខុស។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង?
ដាក់ស្នើគម្រោងថ្មី
ប៉ុន្តែការសរសេររបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
យើងធ្លាប់ជាមិត្ត ភាគ១
រក្សារទុក
ហេយុន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីយក Discrete Math ជាមួយគ្នា។
បាទ តោះទៅ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
លើសពីការស្រមៃរបស់ EUI-JU
TAE-HA, YOON និងបន្ទាប់មក...
មិនអីទេ តោះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និង HAN JAE-MIN
ចំណងជើងរង៖ Paul Carver