4장:
별은 혼돈에서 탄생한다
-전지민.
-여기!
- 오지호.
-김가영.
-여기!
그 사람 출석해요
자기소개하기 전에?
그는 자신이 누구라고 생각합니까?
김단지.
여기!
-김영재.
-여기!
-은하수.
-여기.
KMO에서 금메달을 땄다고 들었는데?
예.
KMO?
그게 뭐야?
모르겠어요.
어땠나요?
그다지 어렵지 않습니다.
그 사람이 왜 그녀에게 말을 하는 거죠?
남의 이름만 부르나요?
그들은 가장 친한 친구입니까?
-오아린.
-여기.
-최유미.
-여의주.
-여기.
- 여의주요?
-여의주님!
-여기!
-최고야.
-여기.
최지아.
최지아?
여기.
저는 여러분의 새로운 담임 선생님인 가 선생님입니다.
- 정말 잘생겼어요!
수학은 학문이다
그것은 거짓을 모르는 것입니다.
유클리드의 원소론은 이렇게 시작됩니다.
"점은 부분이 없는 것이다."
정말 아름답지 않나요?
점들이 연결되어 선을 형성합니다.
선이 이동하여 평면을 만듭니다.
평면은 솔리드를 만드는 경계를 형성합니다.
그리고 고체
시간과 공간 안에 존재한다.
즉,
수학은 설명하는 언어다
우주가 어떻게 존재하는지.
그게 수학을 이해하는 이유야
우주를 이해하는 것이다
당신은 태어났습니다.
나는 당신을 그 우주의 별이라고 생각합니다.
여러분 각자가 빛나는,
각자 자신의 세계를 가지고 있습니다.
별이 탄생하면
셀 수 없이 많은 먼지 구름
너무 촘촘하게 둘러싸
한 인치 앞도 볼 수 없습니다.
그래서 사람들은
별은 혼돈 속에서 탄생한다.
당신도 아마 똑같을 것입니다.
-아, 너무 깊구나.
- 정말 멋지죠?
그 혼란 속에서
여러분 중 일부는 알아냈을 수도 있습니다.
좋아하는 것, 싫어하는 것
당신이 잘하는 것
그리고 당신이하고 싶은 것.
하지만 아직 그렇지 않은 분들을 위해
이번 학기 남은 시간 잘 보내길 바라
찾는 시간이 될 것입니다.
어려움을 겪고 계시다면,
내가 도와줄게.
하지만 그 사람은 당신 자신이겠죠
그것은 마지막 단계를 밟는 것입니다.
도대체 뭐야?
별에 관한 모든 것
그리고 우주가 그런 말을 합니까?
수학에 대한 그의 자부심은 믿기지 않습니다.
정말 괴짜 수학 괴짜입니다.
여의주.
네, 선생님.
수학에서 몇 점을 받았나요?
지난 모의고사에서?
그 사람은 왜 갑자기 그런 걸 묻는 걸까요?
그건...
당신의 말을들을 수 없습니다.
4개…
마흔…
4점입니다 선생님.
4점?
그게 전부라면...
넌 초등학교로 돌아가야 해.
저와 함께 교무실로 가세요.
수업이 취소되었습니다.
왜 나야?
에피소드 2
선생님.
나는 정말로 당신을 촬영하지 않았습니다.
사진 갤러리
직접 확인해보세요.
이건 내 비디오 폴더야.
그리고 이것은 제가 최근에 삭제한 폴더입니다.
보세요, 비어 있어요.
보다?
그게 내가 여기 있는 이유가 아니지?
때문인가?
내가 너 따라 담임에 들어왔지?
그럼...
수학에 대한 그의 자부심은 믿기지 않습니다.
정말 괴짜 수학 괴짜입니다.
내가 아까 말한 내용을 들으셨다면
그냥 휴대전화 때문에 화가 났는데…
죄송합니다.
나는 정신이 나갔나 보다.
-내가 어떻게 그럴 수 있었나요?
-충분한.
어떻게 4점만 얻을 수 있었나요?
수학책을 펴고 싶지도 않아요.
어렵고 재미가 없습니다.
공부할 정신도 없어요.
난 그냥 싫어.
어려운?
재미없나요?
그냥 싫어?
예.
수학이란 무엇입니까?
수학은
수학.
수학을 싫어한다고 어떻게 확신할 수 있나요?
그게 뭔지도 모를 때?
수학은 철학이 꽃피운 곳입니다.
그리고 철학이란 무엇입니까?
정확하게 생각하는 것입니다.
생각!
수학자들이 증명하는 이유
논리로?
왜 숫자는 모든 것의 근원인가?
그런 것들을 고려해 보셨나요?
-아니요.
-정확히. 그럼 어떻게 싫다고 말할 수 있나요?
그럼, 수학에 대한 당신의 무지를 반성하기 위해
그 기원을 재고해 보세요.
나는 당신이 유클리드에게 편지를 써주길 바랍니다.
20페이지. 내일 마지막 종소리까지.
20페이지요?
가다. 그리고 최지아를 보내세요.
하지만 선생님!
네, 선생님.
감사합니다.
다음 수업은 뭐예요?
-안녕하세요.
-좋은 아침이에요.
가씨 일은 미안해요
좀 더 일찍 너한테 가볼게.
그는 때때로 약간 까칠할 수 있습니다.
때때로 그는 유치하고 미성숙할 수도 있습니다.
하지만 그는 마음이 나쁜 사람은 아닙니다.
알겠어요.
선생님, 여기서의 문제는 그게 아닙니다.
당신은 지금 화를 내고 있습니다.
그런 식으로 그를 변호할 필요는 없습니다.
나야.
만나서 반가웠습니다.
그는 정말 천사입니다.
천사는 왜 그럴까?
그 사람 같은 악마랑 같이 놀아?
지아.
최지아!
이봐, 일어나.
나는 일어나라고 말했다.
가씨가 보고 싶어해요.
그가 뭐라고 말했습니까?
그는 나에게 에세이를 쓰길 원해요.
그게 20페이지죠.
당신이 그를 조롱했기 때문에?
아니요.
수학에서 4점을 받았거든요.
왜 늦었어요?
늦잠을 자거나 원하지 않더라도
오려면 이유가 있을 거에요.
정시에 학교에 오기
일종의 약속이기도 하다.
지금부터 시간을 잘 지키세요.
그리고 그렇게 할 수 없다면 그 이유를 설명해 주세요.
- 네, 선생님.
- 가세요.
아, 당신은 그녀와 함께 시간을 보냈군요.
보호소에 있는 아이들과 함께
문제를 일으키지 않으면 감사하겠습니다.
지치지 마세요
당신의 권위를 확립하려고 노력하고 있습니다.
그냥 올해를 넘기세요
무사고.
그게 최선의 방법입니다.
5장:
당신은 부드럽고 말랑말랑해요
"우리 홀은 사랑의 홀입니다.
오래된 관습에 감동받았어요."
"태양아, 수정 같은 눈을 내리라.
그것은 온순한 암사슴의 그것과 같다."
"그리고 나는 머리를 부드럽게 할 것이다.
사자의 갈기처럼 얽혀 있는 것입니다."
이제부터 동주랑 같이 있으면
옛날에 우리가 사랑했던 여자
나일 것이다.
"…밝은 불꽃 앞에서…"
빨리 손 내려, 알았지?
의주!
당신은 이것을 얻었습니다!
죄송합니다.
그녀에게 도움을 주세요!
"만나서 반가워요."
-괜찮은.
-씨. 안돼!
당신은 Else의 Luciel처럼 보입니다.
-오른쪽!
-안 돼요!
사실 스카웃됐어요
대학 시절 길거리에서.
-정말?
-자세한 내용을 알려주세요!
내가 당신에게 이것을 말하지 않았나요?
-말해주세요!
그래서 일어난 일은...
이렇게 나옵니다.
내가 말했듯이, x 빼기 y는 0이 아닙니다.
그리고 y 빼기 z도 0이 아닙니다.
시도해보고 해결해보세요.
정말 바보 야!
…x의 가장 큰 값…
오늘 정말 수고했어요, 여러분.
- 고마워요 선생님.
최지아는 어디있나요?
그녀는 담임을 빼먹는다
그리고 수업이 끝나면 바로 떠난다.
여의주와 다음 두 사람이 청소를 맡는다.
왜?
-회전은 1개부터 시작해야 합니다.
-해고되었습니다.
-고마워요, 가 선생님.
-고마워요, 가 선생님
그냥 입을 다물고 있었어야 했는데.
아프다. 좀 더 부드러워질 수 있나요?
이렇게 뻣뻣해지다니 얼마나 긴장하셨나요?
여기요!
칠판에 글을 쓰는데 너무 힘들었어요.
나는 갑자기 몸이 굳어졌다.
아, 얘야.
당신의 배는 안녕하십니까?
좋아요.
수업은 어땠나요?
묻지 마세요. 그냥 집에 가고 싶어요.
정말 기분 좋아요.
그 팔은 괜찮아요.
난 그냥 당신을 만지고 있어요.
당신은 부드럽고 질퍽합니다.
"당신은 부드럽고 질척질척해요"?
여학생들은 그렇지 않나?
남자애들보다 용감한데?
그것에 대해 말해주세요.
너무 노골적으로 쳐다보고 있었어
어디를 봐야할지 몰랐어요
결국 내 생각의 기차를 잃어 버렸습니다.
너무 당황스러웠어요.
막강한 윤동주
학생들 앞에서 떨고 있다.
- 야, 알면 기절할 것 같아.
-나를 놓아주세요.
놀라운!
나는 왜 올라오지 못하는가?
그런 대화로?
"당신은 부드럽고 질척질척해요."
자신의 일에 신경쓰세요.
왜 내가 변태처럼 느껴지나요?
-안녕하세요.
-안녕하세요, 당신은 여기 있습니다.
잘 지내세요?
바꿔달라고 해서 미안해
경고도 없이.
너무 걱정하지 마세요.
이 약을 드세요.
엄마가 주셨는데 너무 좋아요.
정말 고마워요.
목요일에는 제가 당신의 교대근무를 할게요.
괜찮습니다. 그러면 나도 할 수 있다.
할 일이 있어요.
좋아요.
그럼 난 간다.
PAZER 웹 소설 포털
최고의 웹 소설 순위
너무 부럽다.
여기서 내 이름은 언제 볼 수 있나요?
나는 잠에서 깨어나 그의 비서임을 발견했다
"눈을 떴을 때,
내가 그 사람의 비서가 된 거야."
"노예로 환생한
사악한 가족에게"?
회귀 이야기가 대유행입니까?
아니요, 비슷한 것을 시도했습니다.
그리고 그것은 실패작이었습니다.
눈물을 흘리며 갈까요?
집착과 불치병?
대학 선배와 후배?
CEO와 비서?
나는 전에 그것을 모두 해본 적이 있습니다.
아니면...
당신은 부드럽고 질퍽합니다.
친구?
소꿉친구?
심심해요.
지루해요, 지루해요, 지루해요.
바보.
그만해요.
펜도 멍청해요.
아니, 아니.
선생님에 대한 환상은 이제 그만!
하지 마세요.
틀렸어.
나는 이것을 확인하고 싶습니다.
기다리다.
6장:
내 첫 눈은… 눈보라야
야, 그거 좀 꺼 줘!
그 빌어먹을 알람.
누군가 그를 깨워주세요.
좋아요.
안녕, 다주!
-노다주!
-예?
깨우다.
토스트가 아직 뜨거울 때 먹어보세요.
바삭한가요?
서둘러요!
알람인가요, 사이렌인가요?
조금 낮추십시오.
당신은 매일 아침 그것을 무시합니다.
바삭하지 않아요.
좀 더 구웠어야 했는데. 더 바삭하게!
그럼 먹지 마세요.
아침마다 라켓은 뭐죠?
함께 사는 비결은 무엇인가요?
룸메이트를 방해하지 마세요.
상식입니다.
알람도 안 울려요
내 집에서?
주목해 주시겠어요?
당신은 나의 세입자입니다.
이런 태도는 문제가 있다.
나를 좀 더 배려해 주세요.
가장 큰 방이 있습니다.
무슨 일이 일어날 때마다,
"이것은 임차인, 저것은 임차인"입니다.
그건 형편없는 일이 아닌가?
-나는 간다.
-지겨운?
방금 나한테 쓰레기라고 했어?
아침 식사를 마무리하세요!
당신은 매일 아침 나와 함께 카풀을 해요.
비용을 지불하세요.
도대체 뭐야? 네 차는 쓰레기야.
-저희는 10시에 출발할 테니 빨리 식사하세요.
- 5천만원을 줘.
무림여자고등학교
이 시에 나오는 바위와 바다,
그게 무슨 뜻일 것 같아?
말 그대로, 그들은 단지 의미합니다
산과 바다.
하지만 여기...
캐릭터
한국문학
오른쪽.
푸른 산의 노래
또한 4절에 나오는 밤이라는 단어는
5절에 돌이요.
의존적
의존적인 성격을 가지고 있습니다.
약간의 푸시 오버. 멍청한 눈.
한국문학
의존형, 푸시오버, 암사슴 눈
우리는 항상 이 단어를 사용합니다.
그런데 이 시에서는
그들은 모두 별도의 다른 의미를 가지고 있습니다.
오늘은 여기에 남겨두자. 잘하셨어요.
-감사합니다.
보고 배우십시오.
윤 씨!
예?
분필 홀더를 선물해 드렸어요.
우리는 아직도 칠판을 사용하고 있기 때문에
손에 분필이 묻을 수도 있습니다.
감사합니다.
응?
예?
감사합니다.
여기요.
왜? 무슨 일이야?
내 생각엔
나는 만만치 않은 상대를 상대하고 있다.
내 첫 눈이…
눈보라다.
충성심이 강하고 의지할 수 있는 유형.
불도저같은 성격의 비프케이크.
과묵하지만 그의 남자에게는 다정합니다.
강박적인 탑.
-좋은 아침이에요.
좋은 아침이에요.
오늘은 장거리 달리기를 할 거예요.
기본적인 체력 테스트를 위해
다섯 바퀴.
-안 돼요!
-씨. 정!
더 빨리 달리면,
더 많이 쉴 수 있습니다.
열두 줄로 줄을 서세요.
-안 돼요.
-선생님!
준비가 된!
CSAT를 압도하세요
난 그냥 당신을 만지고 있어요.
당신은 부드럽고 질퍽합니다.
뭐하세요?
노력 좀 하세요! 당신은 이것을 얻었습니다!
더 빠르게! 이동하다!
달리다! 당신은 이것을 얻었습니다!
더 빠르게!
어서 해봐요! 더 빠르게!
더 세게!
더 빠르게!
그만해, 의주!
아니요!
그만해요!
그게 다야!
누가 이기든 상관없어요!
괜찮으세요?
나는 당신이 괜찮은지 물었습니다.
네, 괜찮아요.
당신은 주자입니까?
아니요.
방과후 스포츠에 참여하고 싶나요?
한번 시도해 보세요. 수요일 5시.
우리는 실기시험에 집중하겠습니다.
나중에 내 사무실에 들러
신청서용.
당신은 진정한 재능을 가지고 있습니다.
선생님, 저는 세수하러 갈게요.
당신은 미쳤어요.
내 심장은 왜 이렇게 빨리 뛰는 걸까?
안 돼요.
당신은 진정한 재능을 가지고 있습니다.
아니요.
그럴 리가 없어!
그 사람 생각하면 너무 두근두근
소설 속 인물로.
그게 다야.
7장:
우리는 친구였습니다
캐릭터
한국문학: 의존적 성격
PE: 충성스럽고 믿음직스러운 유형
하지만 장애물은 없어
그들의 길을 가로막고 서 있습니다.
세 번째 남자가 필요합니까?
PE, 강태하
한국문학 최윤
유학을 다녀온 한재민 씨는
세 번째 바퀴로?
아니요.
그 사람은 너무 가벼워요.
그는 때때로 약간 까칠할 수 있습니다.
때때로 그는 유치하고 미성숙할 수도 있습니다.
하지만 그는 마음이 나쁜 사람은 아닙니다.
이 영상이 온라인에 나타나면
후회하게 해줄게
아쉬운 상의?
멍청이처럼 행동하는 종류
나중에 후회하나요?
바로 그 사람입니다.
수학 천재의 멍청이
교수 제의를 거절하다
모든 아이비리그 학교 출신.
왜 그랬을까요?
친구와 함께 대학에 가기 위해
국문학을 전공한 사람은 누구입니까?
그는 그 사람을 나쁘게 대했습니다.
그런데 몰래 그 사람을 좋아했다고?
그럼 이렇게 되는 건가요?
한국어 선생님은 수학을 좋아했어요
선생님은 어렸을 때부터.
그의 나쁜 소년 매력에 매료되었습니다.
그걸 보고,
체육 선생님은 마음이 아팠습니다.
수학, 그가 얼마나 관심을 갖고 있는지 전혀 깨닫지 못함
한국인의 경우, 그 사람을 끔찍하게 대했어요,
그의 진정한 감정을 깨닫지 못했죠
너무 늦을 때까지.
인정하고 싶지 않은,
그는 일부러 한국어를 피한다…
그런데 PE가 다시 돌아오네요
강박적인 탑으로.
아쉬운 수학이 한국에 달라붙어,
그를 다시 되찾기 위해 노력하고 있습니다! 큐 눈물!
놀라운!
이 역동성은 놀랍습니다.
이 배는…
항해할 것이다.
우리는 친구였습니다
에피소드 1
아이무크
새벽이 밝아오기 시작하면서…
언제나처럼 최윤이 가장 먼저 일어났어요
윤이 흐느끼는 모습을 보고,
태하가 참을 수가 없어
당신은 바보입니까?
뭐?
그 새끼가 뭐가 그렇게 대단해?
누가 항상 당신을 나쁘게 대합니까?
그는 때때로 약간 까칠할 수 있습니다.
때때로 그는 유치하고 미성숙할 수도 있습니다.
하지만 그는 마음이 나쁜 사람은 아닙니다.
그 사람이 일부러 그러는 게 아니고,
그러니까 오해하지 마세요.
그는 단지 당신을 이용하고 있어요
그는 단지 당신을 이용하고 있습니다.
그 사람은 당신이 친절한 걸 알아요
그래서 그 사람은 자기가 하고 싶은 대로 다 해요.
나는 상관하지 않는다.
그래도 너뿐이야
누가 나를 걱정하는지.
너는 정말 좋은 친구야, 태하.
친구?
응, 내 가장 친한 친구야.
윤이 웃을 때 눈이 주름진다
그게 나를 화나게 했어요.
네가 나한테 말한 것처럼
거리를 유지하기 위해.
태하가 윤을 밀어낸다
주시온은요?
그 사람은 당신에게 어떤 존재인가요?
태하의 목소리가 떨렸다
질투와 두려움으로
시온…
최윤이 머뭇거렸다
도대체 뭐야?
왜 이렇게 잘 진행되는 걸까요?
나는 이런 일을 해서는 안 된다.
그들은 나의 선생님입니다.
아니요.
아니요!
소설이에요. 게다가 다 바꿨어
이름이 그래서 아무도 모를 수도 있지 않을까요?
나는 이렇게 매끄럽게 글을 써본 적이 없다.
캐릭터, 대화…
그래도 이것은 잘못된 것입니다.
누군가가 알아차리면 어쩌지?
새로운 프로젝트 제출
그런데 내 글은 너무 좋다.
우리는 친구였어, 에피소드 1
초안 저장
야, 윤!
여기서 뭐하는거야?
난 당신이 원하는 줄 알았는데
이산 수학을 함께 수강합니다.
응, 가자.
떨어져있어!
의주의 상상 너머
태하, 윤 그리고 그 다음...
좋아, 가자!
무슨 일이야?
그리고 한재민
부제: 폴 카버