الفصل الرابع:
النجوم تولد من الفوضى
- جيون جي مين .
-هنا!
-أوه جي هو.
-كيم جا يونج.
-هنا!
انه يأخذ الحضور
قبل أن يقدم نفسه؟
من يعتقد نفسه؟
كيم دان جي.
هنا!
-كيم يونج جاي.
-هنا!
- إيون ها سو.
-هنا.
سمعت أنك فزت بالميدالية الذهبية في KMO؟
نعم.
KMO؟
ما هذا؟
لا فكرة.
كيف وجدته؟
ليس بهذه الصعوبة.
لماذا يتحدث معها
والاتصال بأسماء الآخرين فقط؟
هل هم أفضل الأصدقاء أو شيء من هذا؟
-أوه رين.
-هنا.
-تشوي يو مي.
-يو إيوي جو.
-هنا.
-يو إيوي جو؟
-يو إيوي جو!
-هنا!
-تشوي جويا.
-هنا.
تشوي جي أ.
تشوي جي أ؟
هنا.
أنا السيد جا، مدرس الصف الجديد الخاص بك.
- وسيم جدًا!
الرياضيات هي الانضباط
الذي لا يعرف الباطل.
يبدأ كتاب عناصر إقليدس على هذا النحو.
"النقطة هي ما ليس له جزء."
أليس هذا جميلا؟
تتصل النقاط بخطوط النموذج.
تتحرك الخطوط لتكوين الطائرات.
تشكل الطائرات الحدود التي تشكل المواد الصلبة.
والمواد الصلبة
موجودة في الزمان والمكان.
بمعنى آخر
الرياضيات هي اللغة التي تشرح
كيف يوجد الكون.
ولهذا السبب يجب أن نفهم الرياضيات
هو فهم الكون
لقد ولدت فيه.
أفكر فيك كنجوم في هذا الكون.
كل واحد منكم متألق
كل مع عالمك الخاص.
عندما يولد النجم
عدد لا يحصى من السحب من الغبار
تحيط بها بكثافة
لا يمكنك حتى رؤية بوصة واحدة للأمام.
ولهذا السبب يقول الناس
النجوم تولد من الفوضى.
ربما أنت نفس الشيء.
-أوه، هذا عميق جدا.
-كم هو رائع؟
وفي خضم تلك الفوضى،
ربما اكتشف البعض منكم ذلك
ما يعجبك وما لا يعجبك،
ما أنت جيد في
وماذا تريد أن تفعل.
ولكن بالنسبة لأولئك الذين لم يفعلوا ذلك،
أتمنى بقية هذا الفصل الدراسي
سيكون هو الوقت الذي تجده فيه.
إذا كنت تواجه صعوبة،
سأساعدك.
ولكن يجب أن تكون أنت نفسك
الذي يأخذ تلك الخطوة النهائية.
ما هيك؟
كل هذا الهراء عن النجوم
والكون ليقول ذلك؟
اعتزازه بالرياضيات أمر لا يصدق.
يا له من مهووس بالرياضيات.
يو إيوي جو.
نعم يا سيدي.
ما هي النتيجة التي حصلت عليها في الرياضيات
في الامتحان التجريبي الأخير؟
لماذا يسأل ذلك فجأة؟
كان…
لا أستطيع أن أسمعك.
أربعة…
أربعون…
أربع نقاط يا سيدي.
أربع نقاط؟
إذا كان هذا كل ما لديك...
يجب عليك العودة إلى المدرسة الابتدائية.
تعال معي إلى مكتب المعلمين.
تم رفض الفصل.
لماذا انا؟
الحلقة 2
سيد.
أنا حقا لم أصورك.
معرض الصور
انظر بنفسك.
هذا هو مجلد الفيديو الخاص بي.
وهذا هو المجلد المحذوف مؤخرًا.
انظر، انها فارغة.
يرى؟
أليس هذا سبب وجودي هنا؟
هل هو بسبب
لقد أتيت إلى غرفة الصف بعدك؟
ثم…
اعتزازه بالرياضيات أمر لا يصدق.
يا له من مهووس بالرياضيات.
إذا ربما سمعت ما قلته سابقًا
لقد كنت مستاءً بشأن هاتفي، و...
أنا آسف يا سيدي.
لا بد أنني فقدت عقلي.
-كيف كان بإمكاني أن أفعل ذلك؟
-كافٍ.
كيف يمكنك الحصول على أربع نقاط فقط؟
لا أريد حتى أن أفتح كتاب الرياضيات الخاص بي.
إنه أمر صعب وليس ممتعًا.
ولا أجد حتى فائدة من دراستها.
أنا فقط أكره ذلك.
صعب؟
لا متعة؟
أنت فقط تكره ذلك؟
نعم.
ما هي الرياضيات؟
الرياضيات هي
الرياضيات.
كيف يمكنك أن تكون على يقين من أنك تكره الرياضيات
عندما لا تعرف حتى ما هو؟
الرياضيات هي المكان الذي ازدهرت فيه الفلسفة.
وما هي الفلسفة؟
إنه يفكر بدقة.
التفكير!
لماذا يثبت علماء الرياضيات الأشياء؟
من خلال المنطق؟
لماذا تعتبر الأرقام أصل كل شيء؟
هل فكرت في مثل هذه الأمور؟
-لا.
-بالضبط. فكيف يمكنك أن تقول أنك تكره ذلك؟
لذلك، للتفكير في جهلك بالرياضيات
وإعادة النظر في أصوله،
أريدك أن تكتب رسالة إلى إقليدس.
عشرين صفحة. بحلول الجرس النهائي غدا.
عشرين صفحة؟
يذهب. وأرسل تشوي جي أ.
لكن يا سيدي!
نعم يا سيدي.
شكرًا لك.
ما هو صفك القادم؟
-مرحبًا.
-صباح الخير.
أنا آسف بشأن السيد جا
بعد الذهاب إليك في وقت سابق.
يمكن أن يكون شائكًا بعض الشيء في بعض الأحيان.
في بعض الأحيان يمكن أن يكون طفوليًا وغير ناضج،
لكنه ليس رجلاً سيئًا في القلب.
أرى.
سيدي، هذه ليست القضية هنا.
أنت مضاء بالغاز الآن.
ليست هناك حاجة للدفاع عنه بهذه الطريقة.
هذا أنا.
كان من الجميل أن ألتقي بكم.
انه مثل هذا الملاك.
لماذا الملاك هكذا
التسكع مع شيطان مثله؟
جي أ.
تشوي جي أ!
مهلا، استيقظ.
قلت استيقظ.
السيد جا يريد رؤيتك.
ماذا قال؟
يريد مني أن أكتب مقالا.
عشرين صفحة في ذلك.
لأنك سخرت منه؟
رقم
لأنني حصلت على أربع نقاط في الرياضيات.
لماذا تأخرت؟
حتى لو كنت قد نمت أكثر من اللازم أو لم ترغب في ذلك
أن يأتي، يجب أن يكون هناك سبب.
الحضور إلى المدرسة في الوقت المحدد
هو أيضا نوع من الوعد.
كونوا في الموعد من الآن فصاعدا.
وإذا كنت لا تستطيع، يرجى توضيح السبب.
-نعم يا سيدي.
-انطلق.
أوه، لقد كنت مثقلا معها، كما أرى.
مع الأطفال من الملجأ، كن كذلك
ممتن إذا لم يسببوا أي مشكلة.
لا ترهق نفسك
تحاول تأسيس سلطتك.
مجرد الحصول على خلال العام
دون وقوع حادث.
هذا هو أفضل رهان لك.
الفصل الخامس:
أنت ناعم واسفنجي
"قاعتنا، هي قاعة الحب،
تأثرت بالعادات القديمة."
"يا شمس، أخفضي عيونك البلورية،
التي هي مثل تلك الظبية اللطيفة."
"وسأقوم بتنعيم شعري،
وهو متشابك مثل عرف الأسد."
من الآن فصاعدا، عندما أكون مع دونغ جو،
الفتاة التي أحببناها ذات يوم
سوف يكون لي.
"...قبل اللهب الساطع..."
أنزلوا أيديكم عاجلاً، حسناً؟
إيوي جو!
لقد حصلت على هذا!
آسف.
أعطها يد المساعدة!
"ممتن لمقابلتك."
-حسنًا.
-السيد. لا!
أنت تبدو مثل لوسيل من آخر.
-يمين!
-مستحيل!
لقد تم اكتشافي في الواقع
في الشارع مرة أخرى في الكلية.
-حقًا؟
-أخبرنا المزيد!
ألم أخبرك بهذا؟
-من فضلك اخبرنا!
إذن ما حدث كان…
يخرج مثل هذا.
كما قلت، x ناقص y ليس صفراً.
وy ناقص z ليس صفرًا أيضًا.
حاول حلها.
يا لها من رعشة!
…القيمة الكبرى لـ x…
عمل عظيم اليوم يا شباب.
-شكرا لك يا سيدي.
أين تشوي جي أ؟
إنها تتخطى حجرة الدراسة
ويغادر مباشرة بعد الفصل.
سيقوم Yeo Eui-ju والاثنان التاليان بالتنظيف.
لماذا؟
- يجب أن يبدأ التناوب من واحد.
-مرفوض.
-شكرًا لك سيد جا.
-شكرًا لك سيد جا
كان يجب أن أبقي فمي مغلقاً.
هذا مؤلم. هل يمكنك أن تكون أكثر لطفاً؟
إلى أي مدى كنت متوترًا حتى تصل إلى هذه الدرجة؟
يا!
لقد كانت الكتابة على السبورة صعبة للغاية.
لقد تصلبت فجأة.
يا فتى.
كيف حال بطنك؟
تمام.
كيف كان صفك؟
لا تسأل. أريد فقط العودة إلى المنزل.
هذا شعور عظيم.
تلك الذراع على ما يرام.
أنا فقط ألمسك.
أنت ناعم واسفنجي.
"أنت ناعم واسفنجي"؟
ألا تعتقد أن الطالبات
هل هم أشجع من الأولاد؟
أخبرني عن ذلك.
كانوا يحدقون بشكل صارخ جدا
لم أكن أعرف أين أنظر
وانتهى بي الأمر بفقدان قطار أفكاري.
كان محرجا جدا.
الجبار يون دونغ جو
يرتجف أمام طلابه.
-يا صاح، سيغمى عليهم إذا اكتشفوا ذلك.
-اتركني.
مدهش!
لماذا لا أستطيع أن آتي
مع حوار مثل هذا؟
"أنت ناعم واسفنجي."
اهتم بشؤونك الخاصة.
لماذا أشعر وكأنني منحرف؟
-مرحبًا.
-هاي، أنت هنا.
هل أنت بخير؟
آسف لطلب التبديل
دون سابق إنذار.
لا تتعرق.
خذ هذا الدواء.
أعطتها لي أمي وهي رائعة.
ًشكراً جزيلا.
سأقوم بمناوبتك يوم الخميس.
لا بأس. أستطيع أن أفعل ذلك بعد ذلك أيضا.
لدي شيء لأفعله.
تمام.
ثم أنا خارج.
بوابة رواية الويب بازر
أفضل تصنيفات روايات الويب
أنا حسود جدا.
متى سأرى اسمي هنا؟
أستيقظ وأجد نفسي سكرتيرته
"عندما فتحت عيني،
لقد أصبحت سكرتيرة ذلك الرجل."
"تجسد من جديد كعبد
لعائلة شريرة"؟
هل قصص الانحدار هي الغضب؟
لا، لقد حاولت شيئا مماثلا
وكان بالتخبط.
هل سأمتلئ بالدموع؟
الهوس والمرض المزمن؟
كلية كبار وصغار؟
الرئيس التنفيذي والسكرتير؟
لقد فعلت كل ذلك من قبل.
أو…
أنت ناعم واسفنجي.
أصدقاء؟
أصدقاء الطفولة؟
أنا أشعر بالملل.
أشعر بالملل، بالملل، بالملل.
هَزَّة.
أوقفه.
القلم رعشة أيضا.
لا، لا.
التوقف عن التخيل عن المعلمين الخاص بك!
لا تفعل ذلك.
هذا خطأ.
أود التحقق من ذلك.
يتمسك.
الفصل السادس:
أول ثلج لي... هو عاصفة ثلجية
مهلا، أطفئ ذلك!
هذا التنبيه الرتق.
شخص ما يوقظه.
تمام.
مهلا، دا جو!
-نوه دا جو!
-نعم؟
استيقظ.
تناول الخبز المحمص بينما لا يزال ساخنًا.
هل هو متموج؟
أسرع!
هل هذا إنذار أم صفارة إنذار؟
قم بإيقاف تشغيله قليلاً.
تتجاهله كل صباح.
انها ليست متموج.
كان يجب عليك تحميصه أكثر. أكثر هشاشة!
ثم لا تأكله.
ما قصة المضرب كل صباح؟
ما هو مفتاح العيش معا؟
لا تزعج زملائك في الغرفة.
هذا هو المنطق السليم.
لا أستطيع حتى الحصول على إنذار
في منزلي؟
هل يمكنني الحصول على انتباهكم، من فضلك؟
أنت المستأجرين بلدي.
هذا النوع من المواقف يمثل مشكلة.
يجب أن تكون أكثر مراعاة لي.
لقد حصلت على أكبر غرفة.
كلما حدث شيء ما،
إنه "مستأجر هذا، مستأجر ذلك."
أليس هذا شيء تافه للقيام به؟
-أنا خارج.
- كربي؟
هل دعوتني للتو بالسيء؟
أنهي فطورك!
أنت مرافقي معي كل صباح.
ادفع ثمنها.
ما هيك؟ سيارتك خردة.
-سنغادر في العاشرة لذا أسرعي وتناولي الطعام.
-ادفع لي 50 مليون وون.
مدرسة موريم الثانوية للبنات
الصخور والمحيطات في هذه القصيدة
ماذا تعتقد أنهم يقصدون؟
حرفيا، يقصدون فقط
الجبل والبحر.
لكن هنا…
الشخصيات
الأدب الكوري
يمين.
أغنية الجبل الأخضر
وكذلك كلمة الليل في الآية الرابعة:
والحجر في الآية الخامسة.
تابع
لديه شخصية تابعة.
قليلا من مهمة سهلة. ظبية العينين.
الأدب الكوري
تابع، دافع، ذو عيون ظبية
نحن نستخدم هذه الكلمات في كل وقت.
لكن في هذه القصيدة
لديهم جميعا معاني أخرى منفصلة.
دعونا نترك الأمر هنا لهذا اليوم. أحسنت.
-شكرًا لك.
شاهد وتعلم.
السيد يون!
نعم؟
أحضرت لك حامل الطباشير.
اعتقدت أننا لا نزال نستخدم السبورات
قد تحصل على الطباشير على يديك.
شكرًا لك.
اذهب يا؟
نعم؟
شكرا على هذا.
يا.
لماذا؟ ما هو الخطأ؟
أعتقد
أنا في مواجهة خصم هائل.
أول ثلج لي…
هي عاصفة ثلجية.
نوع مخلص يمكن الاعتماد عليه.
Beefcake مع شخصية الجرافة.
متحفظ لكنه لطيف مع رجله.
قمة الهوس.
-صباح الخير.
صباح الخير.
اليوم، سوف تقوم بالجري لمسافات طويلة
لاختبار اللياقة الأساسية.
خمس لفات.
-مستحيل!
-السيد. جونغ!
كلما ركضت أسرع،
كلما تمكنت من الراحة.
يصطفون في صفوف من اثني عشر.
-مستحيل.
-سيد!
مستعد!
سحق CSAT
أنا فقط ألمسك.
أنت ناعم واسفنجي.
ماذا تفعل؟
بذل بعض الجهد! لقد حصلت على هذا!
أسرع! يتحرك!
يجري! لقد حصلت على هذا!
أسرع!
تعال! أسرع!
أصعب!
أسرع!
توقف عن ذلك، إيوي-جو!
لا!
توقف!
هذا كل شيء!
من يفوز لا يهمني!
هل أنت بخير؟
سألت إذا كنت بخير.
نعم، أنا بخير.
هل أنت عداء؟
رقم
هل ترغب في الانضمام إلى الرياضات بعد المدرسة؟
اعطها فرصة. الأربعاء الساعة الخامسة.
سنركز على الامتحان العملي.
قم بزيارة مكتبي لاحقًا
للحصول على نموذج الطلب.
لديك موهبة حقيقية.
سيدي، سأذهب لأغسل وجهي.
أنت مجنون.
لماذا قلبي ينبض بهذه السرعة؟
مستحيل.
لديك موهبة حقيقية.
رقم
لا يمكن أن يكون!
إنه ضرب مثل هذا التفكير فيه
كشخصية في رواية.
هذا كل شيء.
الفصل السابع:
كنا أصدقاء
الشخصيات
الأدب الكوري: الشخصية التابعة
PE: نوع مخلص ويمكن الاعتماد عليه
ولكن ليس هناك عائق
يقف في طريقهم.
هل أحتاج إلى رجل ثالث؟
بي، كانغ تاي ها
الأدب الكوري، تشوي يون
هان جاي مين، الذي درس في الخارج،
كالعجلة الثالثة؟
رقم
إنه خفيف الوزن للغاية.
يمكن أن يكون شائكًا بعض الشيء في بعض الأحيان.
في بعض الأحيان يمكن أن يكون طفوليًا وغير ناضج،
لكنه ليس رجلاً سيئًا في القلب.
إذا ظهرت أي لقطات لهذا على الإنترنت،
سأجعلك تندم على ذلك.
قمة نادمة؟
من النوع الذي يتصرف مثل الأحمق
ويندم عليه لاحقا؟
هذا هو نقطة الإنطلاق.
الأحمق من عبقري الرياضيات
رفض عروض الأستاذية
من كل مدرسة Ivy League.
لماذا يفعل ذلك؟
للذهاب إلى الكلية مع صديقه
من تخصص في الأدب الكوري؟
لقد عامله معاملة سيئة
ولكن أحبه سرا؟
إذًا، هل هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور؟
كان المعلم الكوري معجبًا بالرياضيات
المعلم منذ أن كانوا صغارا.
ينجذب إلى سحر الولد الشرير.
رؤية ذلك،
لقد كسر قلب مدرس التربية البدنية.
الرياضيات، لم يدرك أبدًا مدى اهتمامه
للكوري عاملته معاملة فظيعة،
ولم يدرك مشاعره الحقيقية
حتى فات الأوان.
لا تريد الاعتراف بذلك،
يتجنب اللغة الكورية عمدا…
ولكن بعد ذلك يعود PE
باعتبارها قمة الهوس.
الرياضيات المؤسفة تتمسك باللغة الكورية،
تحاول استعادته! جديلة الدموع!
مدهش!
هذه الديناميكية مذهلة.
هذه السفينة…
سوف تبحر.
كنا أصدقاء
الحلقة 1
إيموك
مع بداية الفجر...
كالعادة، كان تشوي يون أول من استيقظ
رؤية يون ينتحب،
تاي ها لا تستطيع التراجع
هل أنت غبي؟
هاه؟
ما هو عظيم جدا في ذلك الأحمق
من يعاملك بشكل سيء دائمًا؟
يمكن أن يكون شائكًا بعض الشيء في بعض الأحيان.
في بعض الأحيان يمكن أن يكون طفوليًا وغير ناضج،
لكنه ليس رجلاً سيئًا في القلب.
فهو لا يفعل ذلك عمدا،
لذلك لا تحصل على فكرة خاطئة.
إنه يستخدمك فقط
إنه يستخدمك فقط.
فهو يعلم أنك طيب،
لذلك يفعل فقط ما يريد.
لا أهتم.
ومع ذلك، أنت الوحيد
من يقلق علي.
أنت صديق عظيم، تاي ها.
صديق؟
نعم، أفضل صديق لي.
عيون يون تتجعد وهو يبتسم
هذا جعلني مجنونا.
كما كنت تقول لي
للحفاظ على مسافة بلدي.
تاي ها يدفع يون بعيدًا
ماذا عن جو سي أون؟
ما هو بالنسبة لك؟
ارتعش صوت تاي ها
بالغيرة والخوف
سيون…
تشوي يون متردد
ما هيك؟
لماذا يسير الأمر على ما يرام؟
لا ينبغي لي أن أفعل هذا.
إنهم أساتذتي.
رقم
لا!
إنها رواية. الى جانب ذلك، لقد غيرت كل شيء
أسمائهم لذلك ربما لا أحد سوف يدرك؟
لم أكتب أبدًا بهذه السلاسة.
الشخصيات، الحوار...
ومع ذلك، هذا خطأ.
ماذا لو اكتشف شخص ما؟
تقديم مشروع جديد
لكن كتابتي جيدة جدًا.
كنا أصدقاء، الحلقة 1
حفظ المسودة
مهلا، يون!
ما الذي تفعله هنا؟
اعتقدت أنك تريد
لنأخذ الرياضيات المنفصلة معًا.
نعم، دعنا نذهب.
ابق بعيدا!
ما وراء خيال EUI-JU
تاي ها، يون ثم…
حسنًا، دعنا نذهب!
ماذا يحدث هنا؟
وهان جاي مين
العنوان الفرعي: بول كارفر