BAB 4:
BINTANG TERLAHIR DARI CHAOS
-Jeon Ji-min.
-Di Sini!
-Oh Ji-ho.
-Kim Ga-yeong.
-Di Sini!
Dia sedang menghadiri kehadiran
sebelum memperkenalkan dirinya?
Dia pikir dia siapa?
Kim Dan-ji.
Di Sini!
-Kim Yeong-jae.
-Di Sini!
-Eun Ha-su.
-Di Sini.
Saya dengar Anda memenangkan emas di KMO?
Ya.
KMO?
Apa itu?
Tidak tahu.
Bagaimana tadi?
Tidak terlalu sulit.
Kenapa dia berbicara dengannya
dan hanya menyebut nama orang lain?
Apakah mereka sahabat atau apa?
-Oh A-rin.
-Di Sini.
-Choi Yu-mi.
-Yeo Eui-ju.
-Di Sini.
-Yeo Eui-ju?
-Yeo Eui-ju!
-Di Sini!
-Choi Go-ya.
-Di Sini.
Choi Ji-a.
Choi Ji-a?
Di Sini.
Saya Tuan Ga, wali kelas Anda yang baru.
-Sangat tampan!
Matematika adalah suatu disiplin ilmu
itu tidak mengenal kepalsuan.
Elemen Euclid dimulai seperti ini.
“Suatu titik adalah sesuatu yang tidak ada bagiannya.”
Bukankah itu indah?
Titik-titik terhubung membentuk garis.
Garis bergerak untuk membuat bidang.
Bidang membentuk batas yang menjadi benda padat.
Dan padatan
ada dalam ruang dan waktu.
Dengan kata lain,
matematika adalah bahasa yang menjelaskan
bagaimana alam semesta ada.
Itu sebabnya memahami matematika
adalah memahami alam semesta
kamu dilahirkan di dalamnya.
Saya menganggap Anda sebagai bintang di alam semesta itu.
Kalian masing-masing bersinar,
masing-masing dengan duniamu sendiri.
Saat sebuah bintang lahir,
awan debu yang tak terhitung jumlahnya
mengelilinginya begitu padat
Anda bahkan tidak dapat melihat satu inci pun ke depan.
Makanya orang bilang
bintang lahir dari kekacauan.
Anda mungkin sama.
-Oh, itu sangat dalam.
-Betapa kerennya itu?
Di tengah kekacauan itu,
beberapa dari Anda mungkin sudah mengetahuinya
apa yang kamu suka, apa yang tidak,
apa yang kamu kuasai
dan apa yang ingin Anda lakukan.
Tapi bagi yang belum,
Semoga sisa semester ini
akan menjadi waktu Anda menemukannya.
Jika Anda mengalami kesulitan,
aku akan membantumu.
Tapi itu pasti kamu sendiri
yang mengambil langkah terakhir itu.
Apa-apaan ini?
Semua omong kosong tentang bintang
dan alam semesta mengatakan itu?
Kebanggaannya terhadap matematika sungguh luar biasa.
Benar-benar ahli matematika yang kutu buku.
Yeo Eui-ju.
Ya, tuan.
Berapa nilai yang kamu peroleh dalam matematika
dalam ujian tiruan terakhir?
Kenapa dia tiba-tiba menanyakan hal itu?
Itu adalah…
Aku tidak bisa mendengarmu.
Empat…
Empat puluh…
Empat poin, Pak.
Empat poin?
Jika hanya itu yang kamu punya…
kamu harus kembali ke sekolah dasar.
Ikutlah denganku ke kantor guru.
Kelas dibubarkan.
Mengapa saya?
EPISODE 2
Pak.
Aku benar-benar tidak memfilmkanmu.
GALERI FOTO
Lihat sendiri.
Ini adalah folder video saya.
Dan ini adalah folder saya yang baru saja dihapus.
Lihat, itu kosong.
Melihat?
Bukankah itu sebabnya aku ada di sini?
Apakah karena
Aku masuk ke wali kelas setelahmu?
Lalu…
Kebanggaannya terhadap matematika sungguh luar biasa.
Benar-benar ahli matematika yang kutu buku.
Jika Anda mungkin mendengar apa yang saya katakan sebelumnya
Aku hanya kesal dengan ponselku, dan…
Saya minta maaf, Pak.
Aku pasti sudah gila.
-Bagaimana aku bisa melakukan itu?
-Cukup.
Bagaimana mungkin Anda hanya mendapat empat poin?
Aku bahkan tidak ingin membuka buku matematikaku.
Itu sulit dan tidak menyenangkan.
Aku bahkan tidak mengerti maksud mempelajarinya.
Aku hanya membencinya.
Sulit?
Tidak menyenangkan?
Kamu hanya membencinya?
Ya.
Apa itu matematika?
Matematika adalah
matematika.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin bahwa Anda membenci matematika
padahal kamu bahkan tidak tahu apa itu?
Matematika adalah tempat filsafat berkembang.
Dan apakah filsafat itu?
Ia berpikir dengan tepat.
Pemikiran!
Mengapa ahli matematika membuktikan sesuatu
melalui logika?
Mengapa angka adalah akar dari segalanya?
Sudahkah Anda mempertimbangkan hal-hal seperti itu?
-TIDAK.
-Tepat. Jadi bagaimana kamu bisa bilang kamu membencinya?
Jadi, untuk merenungkan ketidaktahuan Anda tentang matematika
dan pertimbangkan kembali asal usulnya,
Saya ingin Anda menulis surat kepada Euclid.
Dua puluh halaman. Pada bel terakhir besok.
Dua puluh halaman?
Pergi. Dan kirim Choi Ji-a masuk.
Tapi, tuan!
Ya, tuan.
Terima kasih.
Apa kelasmu selanjutnya?
-Halo.
-Selamat pagi.
Saya minta maaf tentang Tuan Ga
mencoba menemuimu lebih awal.
Terkadang dia bisa menjadi sedikit berduri.
Terkadang dia bisa menjadi kekanak-kanakan dan tidak dewasa,
tapi hatinya bukan orang jahat.
Jadi begitu.
Pak, bukan itu masalahnya di sini.
Anda sedang diterangi gas sekarang.
Tidak perlu membelanya seperti itu.
Ini aku.
Senang bertemu denganmu.
Dia sungguh malaikat.
Kenapa malaikat seperti itu
bergaul dengan iblis seperti dia?
Ji-a.
Choi Ji-a!
Hei, bangun.
Aku bilang bangun.
Tuan Ga ingin bertemu denganmu.
Apa yang dia katakan?
Dia ingin aku menulis esai.
Dua puluh halaman pada saat itu.
Karena kamu mengejeknya?
Tidak.
Karena saya mendapat empat poin dalam matematika.
Kenapa kamu terlambat?
Bahkan jika Anda ketiduran atau tidak mau
untuk datang, pasti ada alasannya.
Datang ke sekolah tepat waktu
juga merupakan semacam janji.
Tepat waktu mulai sekarang.
Dan jika tidak bisa, tolong jelaskan alasannya.
-Ya, tuan.
-Pergilah.
Oh, kamu sudah terbebani dengannya, begitu.
Dengan anak-anak dari tempat penampungan, bersikaplah apa adanya
bersyukur jika mereka tidak menimbulkan masalah.
Jangan membuat dirimu lelah
mencoba membangun otoritas Anda.
Lewati saja tahun ini
tanpa insiden.
Itu pilihan terbaikmu.
BAB 5:
KAMU LEMBUT DAN SQUISHY
"Aula kami, adalah aula cinta,
tersentuh oleh adat istiadat lama."
"Sun, turunkan mata kristalmu,
yang seperti rusa betina yang lembut.”
"Dan aku akan merapikan rambutku,
yang kusut seperti surai singa."
Mulai sekarang, saat aku bersama Dong-ju,
gadis yang kita cintai dulu
akan menjadi aku.
"…sebelum nyala api yang terang..."
Turunkan tanganmu lebih cepat, oke?
Eui-ju!
Anda dapat ini!
Maaf.
Bantu dia!
"Senang bertemu denganmu."
-Baiklah.
-Tn. Tidak!
Anda terlihat seperti Luciel dari Else.
-Benar!
-Mustahil!
Saya sebenarnya dibina
di jalan saat kuliah.
-Benar-benar?
-Ceritakan lebih banyak kepada kami!
Bukankah aku sudah memberitahumu ini?
-Tolong beritahu kami!
Jadi yang terjadi adalah…
Hasilnya seperti ini.
Seperti yang saya katakan, x dikurangi y bukan nol.
Dan y dikurangi z juga bukan nol.
Coba dan selesaikan.
Brengsek sekali!
…nilai x terbesar…
Kerja bagus hari ini, teman-teman.
-Terima kasih, tuan.
Dimana Choi Ji-a?
Dia melewatkan kelas
dan langsung pergi setelah kelas.
Yeo Eui-ju dan dua orang berikutnya akan membersihkan.
Mengapa?
-Rotasi harus dimulai dari satu.
-Diberhentikan.
-Terima kasih, Pak Ga.
-Terima kasih Pak Ga.
Seharusnya aku tutup mulut saja.
Itu menyakitkan. Bisakah kamu lebih lembut?
Seberapa gugupnya kamu hingga menjadi kaku seperti ini?
Hai!
Sulit sekali menulis di papan tulis.
Tiba-tiba aku menjadi kaku.
Ya ampun.
Bagaimana perutmu?
Oke.
Bagaimana kelasmu?
Jangan bertanya. Saya hanya ingin pulang.
Rasanya luar biasa.
Lengan itu baik-baik saja.
Aku hanya menyentuhmu.
Kamu lembut dan licin.
"Kamu lembut dan licin"?
Tidakkah menurutmu para siswi
lebih berani daripada anak laki-laki?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Mereka menatap begitu terang-terangan
Saya tidak tahu ke mana harus mencarinya
dan akhirnya kehilangan pemikiranku.
Itu sangat memalukan.
Yoon Dong-ju yang perkasa
gemetar di depan murid-muridnya.
-Bung, mereka akan pingsan jika tahu.
-Lepaskan aku.
Luar biasa!
Mengapa saya tidak bisa muncul
dengan dialog seperti itu?
"Kamu lembut dan licin."
Uruslah urusanmu sendiri.
Kenapa aku merasa seperti orang mesum?
-Halo.
-Hei, kamu di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf telah meminta untuk beralih
tanpa peringatan.
Jangan khawatir.
Minumlah obat ini.
Ibuku memberikannya kepadaku dan itu bagus.
Terima kasih banyak.
Saya akan mengerjakan shift Anda pada hari Kamis.
Tidak apa-apa. Saya juga bisa melakukannya.
Ada yang harus kulakukan.
Oke.
Kalau begitu aku berangkat.
PORTAL NOVEL WEB PAZER
PERINGKAT NOVEL WEB TERBAIK
Saya sangat iri.
Kapan saya akan melihat nama saya di sini?
SAYA BANGUN DAN MENEMUKAN DIRI SENDIRI SEKRETARISNYA
"Saat aku membuka mataku,
Saya telah menjadi sekretaris orang itu."
"Reinkarnasi sebagai budak
ke keluarga jahat"?
Apakah cerita regresi sedang populer?
Tidak, saya mencoba sesuatu yang serupa
dan itu gagal.
Haruskah aku terus menangis?
Obsesi dan penyakit mematikan?
Perguruan tinggi senior dan junior?
CEO dan sekretaris?
Saya sudah melakukan semuanya sebelumnya.
Atau…
Kamu lembut dan licin.
Teman-teman?
Teman masa kecil?
saya bosan.
Aku bosan, bosan, bosan.
Berengsek.
Hentikan.
Penanya juga brengsek.
Tidak, tidak.
Berhentilah berfantasi tentang gurumu!
Jangan lakukan itu.
Itu salah.
Saya ingin memeriksanya.
Tunggu.
BAB 6:
SALJU PERTAMA SAYA… ADALAH BLIZZA
Hei, matikan itu!
Alarm sialan itu.
Seseorang membangunkannya.
Oke.
Hei, Da-ju!
-Noh Da-ju!
-Ya?
Bangun.
Makanlah roti panggang Anda selagi masih panas.
Apakah itu renyah?
Ayo cepat!
Apakah itu alarm atau sirene?
Turunkan sedikit.
Anda mengabaikannya setiap pagi.
Itu tidak renyah.
Anda seharusnya lebih sering memanggangnya. Lebih renyah!
Maka jangan memakannya.
Ada apa dengan keributan setiap pagi?
Apa kunci hidup bersama?
Jangan ganggu teman sekamarmu.
Itu masuk akal.
Aku bahkan tidak bisa memasang alarm
di rumahku sendiri?
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Anda adalah penyewa saya.
Sikap seperti ini menimbulkan permasalahan.
Anda harus lebih memperhatikan saya.
Anda punya ruangan terbesar.
Setiap kali sesuatu terjadi,
itu adalah "penyewa ini, penyewa itu."
Bukankah itu hal yang buruk untuk dilakukan?
-Aku berangkat.
-Jelek?
Apakah kamu baru saja menyebutku jelek?
Selesaikan sarapanmu!
Anda carpool dengan saya setiap pagi.
Bayar untuk itu.
Apa-apaan ini? Mobilmu sampah.
-Kami berangkat jam sepuluh jadi cepat makan.
-Bayar aku 50 juta won.
SMA PEREMPUAN MURIM
Tebing dan lautan dalam puisi ini,
menurutmu apa maksudnya?
Secara harafiah, mereka hanya bermaksud
gunung dan laut.
Tapi di sini…
KARAKTER
SASTRA KOREA
Benar.
LAGU GUNUNG HIJAU
Juga kata malam pada ayat empat,
dan batu di ayat lima.
TERGANTUNG
Memiliki kepribadian yang bergantung.
Sedikit penurut. bermata kelinci.
SASTRA KOREA
TERGANTUNG, PUSHOVER, DOE-EYED
Kami menggunakan kata-kata ini sepanjang waktu.
Namun dalam puisi ini,
semuanya memiliki arti lain yang terpisah.
Biarkan saja di sini untuk hari ini. Bagus sekali.
-Terima kasih.
Perhatikan dan pelajari.
Tuan Yoon!
Ya?
Aku memberimu tempat kapur.
Karena kami masih menggunakan papan tulis, pikirku
kamu mungkin terkena kapur di tanganmu.
Terima kasih.
Ayo ya?
Ya?
Terima kasih untuk ini.
Hai.
Mengapa? Ada apa?
menurutku
Saya menghadapi lawan yang tangguh.
Salju pertamaku…
adalah badai salju.
Tipe setia dan dapat diandalkan.
Kue daging sapi dengan kepribadian buldoser.
Pendiam tapi manis pada suaminya.
Atasan yang obsesif.
-Selamat pagi.
Selamat pagi.
Hari ini, Anda akan melakukan lari jarak jauh
untuk tes kebugaran dasar.
Lima putaran.
-Mustahil!
-Tn. Jung!
Semakin cepat Anda berlari,
semakin banyak Anda bisa beristirahat.
Berbaris dalam barisan dua belas.
-Mustahil.
-Pak!
Siap!
HANCURKAN CSAT
Aku hanya menyentuhmu.
Kamu lembut dan licin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berusahalah! Anda dapat ini!
Lebih cepat! Bergerak!
Berlari! Anda dapat ini!
Lebih cepat!
Ayo! Lebih cepat!
Lebih sulit!
Lebih cepat!
Hentikan, Eui-ju!
TIDAK!
Hentikan!
Itu saja!
Siapa pun yang menang, saya tidak peduli!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya bertanya apakah kamu baik-baik saja.
Ya, saya baik-baik saja.
Apakah Anda seorang pelari?
Tidak.
Ingin mengikuti olahraga sepulang sekolah?
Cobalah. Rabu pukul lima.
Kami akan fokus pada ujian praktik.
Mampirlah ke kantorku nanti
untuk formulir aplikasi.
Anda memiliki bakat yang nyata.
Pak, saya mau cuci muka.
Kamu gila.
Mengapa jantungku berdetak begitu cepat?
Mustahil.
Anda memiliki bakat yang nyata.
Tidak.
Tidak mungkin!
Rasanya berdebar seperti itu memikirkan dia
sebagai tokoh dalam novel.
Itu saja.
BAB 7:
KAMI ADALAH TEMAN
KARAKTER
SASTRA KOREA: KEPRIBADIAN BERGANTUNG
PE: TIPE SETIA DAN DAPAT DIANDALKAN
Tapi tidak ada kendala
menghalangi mereka.
Apakah saya memerlukan orang ketiga?
PE, KANG TAE-HA
SASTRA KOREA, CHOI YOON
Han Jae-min, yang belajar di luar negeri,
sebagai roda ketiga?
Tidak.
Dia terlalu ringan.
Terkadang dia bisa menjadi sedikit berduri.
Terkadang dia bisa menjadi kekanak-kanakan dan tidak dewasa,
tapi hatinya bukan orang jahat.
Jika ada rekaman ini yang muncul online,
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Atasan yang disesalkan?
Tipe yang bertindak seperti bajingan
dan kemudian menyesalinya?
Itu benar-benar dia.
Bajingan seorang jenius matematika
menolak tawaran jabatan profesor
dari setiap sekolah Ivy League.
Kenapa dia melakukan itu?
Untuk pergi kuliah bersama temannya
siapa yang mengambil jurusan sastra korea?
Dia memperlakukannya dengan buruk
tapi diam-diam menyukainya?
Jadi begini kelanjutannya?
Guru bahasa Korea itu menyukai matematika
guru sejak mereka masih kecil.
Tertarik dengan pesona bocah nakalnya.
Melihat itu,
guru olahraga itu patah hati.
Math, tidak pernah menyadari betapa dia peduli
untuk orang Korea, memperlakukannya dengan sangat buruk,
dan tidak menyadari perasaannya yang sebenarnya
sampai semuanya terlambat.
Tidak mau mengakuinya,
dia sengaja menghindari bahasa Korea…
Tapi kemudian PE muncul kembali
sebagai atasan obsesif.
Matematika yang Menyesal melekat pada bahasa Korea,
mencoba memenangkannya kembali! Isyarat air mata!
Luar biasa!
Dinamika ini luar biasa.
Kapal ini…
akan berlayar.
KAMI ADALAH TEMAN
EPISODE 1
IMUK
SAAT FAJAR MULAI SINGKAT…
SEPERTI BIASANYA, CHOI YOON YANG PERTAMA BANGUN
MELIHAT YOON TERISAK,
TAE-HA TIDAK BISA MENAHAN
Apakah kamu bodoh?
Hah?
Apa hebatnya bajingan itu
siapa yang selalu memperlakukanmu dengan buruk?
Terkadang dia bisa menjadi sedikit berduri.
Terkadang dia bisa menjadi kekanak-kanakan dan tidak dewasa,
tapi hatinya bukan orang jahat.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja,
jadi jangan salah paham.
DIA HANYA MENGGUNAKANMU
Dia hanya memanfaatkanmu.
Dia tahu kamu baik hati,
jadi dia hanya melakukan apapun yang dia mau.
Saya tidak peduli.
Tetap saja, kamu satu-satunya
siapa yang mengkhawatirkanku.
Kamu adalah teman yang baik, Tae-ha.
Teman?
Ya, sahabatku.
MATA YOON BERKITUT SAAT DIA TERSENYUM
Itu membuatku marah.
Seperti yang kamu katakan padaku
untuk menjaga jarak.
TAE-HA MENINGKATKAN YoonA
Bagaimana dengan Ju Si On?
Apa arti dia bagimu?
SUARA TAE-HA TERGetar
DENGAN CEMBURU DAN TAKUT
Si-on…
CHOI YOON RAGU
Apa-apaan ini?
Mengapa hal ini berjalan dengan baik?
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Mereka adalah guruku.
Tidak.
TIDAK!
Itu sebuah novel. Selain itu, saya mengubah segalanya
nama mereka jadi mungkin tidak akan ada yang menyadarinya?
Saya belum pernah menulis dengan lancar.
Karakternya, dialognya…
Tetap saja, ini salah.
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
KIRIMKAN PROYEK BARU
Tapi tulisanku bagus sekali.
KAMI ADALAH TEMAN, EPISODE 1
SIMPAN DRAF
Hei, Yoon!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir kamu menginginkannya
untuk mengambil Matematika Diskrit bersama-sama.
Ya, ayo pergi.
Menjauhlah!
DILUAR IMAJINASI EUI-JU
TAE-HA, YOON DAN LALU…
Oke, ayo pergi!
Apa yang terjadi?
DAN HAN JAE-MIN
Subjudul: Paul Carver