តើអ្នកចង់ទៅយក teokbokki ទេ?
មិនអីទេ។
ជំពូកទី 12៖ អ្នកចង់ចេញទៅក្រៅ
ចូលទៅក្នុងពិភពលោកពិតមែនទេ?
អូ ជំរាបសួរ។
-អឺយ-ជូ! តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យ។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
ខ្ញុំគិតថា
គ្រូនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ចាប់តាំងពីការយល់ច្រឡំនោះ។
អំពីការថតរឿង,
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាការពិត។
ដំបូងគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​ពិន្ទុ​គណិតវិទ្យា​របស់​ខ្ញុំ​។
បន្ទាប់មកគាត់បានឱ្យខ្ញុំសរសេរពាក្យសុំទោស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​គណិតវិទ្យា។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគុណវិបត្តិ
សម្រាប់ហេតុផលគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ។
គាត់នឹងមិនធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផលទេ។
លាហើយ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហេយុន!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីយក Discrete Math ជាមួយគ្នា។
អត់ទេ អត់មានទេ។
ការបញ្ចប់នេះគឺខ្វិន។
Tae-ha មិនអាចឱ្យ Si-on ដើរចេញបានទេ។
គណិតវិទ្យា…
មានន័យថា
ជូ ស៊ីអុន។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយដំ។
វានឹងឈឺចាប់។
បន្ទោសលើបុគ្គលិកលក្ខណៈ
របស់មនុស្សដែលអ្នកពឹងផ្អែកលើ។
ល្អ
ភ្នែក​របស់​គាត់​ឆេះ​ដោយ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង…
ហ៊ូ ស៊ីអុន!
TAE-HA PUNCHES SI-ON
- តោះទៅ។
- អ្នកកំពុងហូរឈាម។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- រង់ចាំមួយវិនាទី។
មួយគ្រាប់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ធ្វើវាម្តងទៀត។
សុំទោស?
- ម្តងទៀត?
- មួយ​ទៀត?
បន្តិចទៀត!
យើងទៅ។
នោះ​បុក​ដល់​កន្លែង។
នោះល្អជាង!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហោះវាទេ?
មែនទេ?
អ្នកចង់ចេញទៅក្រៅ
ចូលទៅក្នុងពិភពពិតមែនទេ?
បើខ្ញុំរំភើបចិត្ត
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
- ធ្វើវា!
តើខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហោះវាទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញទេ។
ដាក់ស្នើគម្រោងថ្មី
- យើងនឹងចូលទៅក្នុងពិភពពិត!
យើងធ្លាប់ជាមិត្ត
ជំពូកទី 13: គឺជាវ៉ែនតារបស់គាត់។
ពិតជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមែនទេ?
ភាគ៤
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់យកវ៉ែនតា
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែប្រើ?
នោះហើយជាវា!
ឡើងលើដើមឈើ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបោះពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិននៅលើដី
ពួកគេត្រូវតែនៅក្នុងដើមឈើ។
ខ្ញុំបានគិតពីវា,
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះតើពួកគេបានទៅដល់ណា?
តើ​សត្វ​ព្រាប​យក​វា​ទៅ​ធ្វើ​សំបុក​ឬ​ទេ?
បាទ!
ពួកគេនិយាយថា magpies ជាដើម។
ដូចជាវត្ថុភ្លឺ។
ជាក់ស្តែងពេលខ្លះពួកគេយកពួកគេ។
ដើម្បីតុបតែងសំបុករបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែទទួលបានថ្មីមួយចំនួន។
បញ្ហាគឺថាវាមិនដូច្នោះទេ។
ត្រង់ដើម្បីបង្កើតថ្មី។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
គាត់ស្ទើរតែមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេនៅក្នុងសំបុក។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការថ្ងៃឈឺ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេនៅសាលា។
សម្រាកខ្លះ។
ដាក់ទាបដោយវ៉ែនតាមួយគូ។
វិទ្យាល័យ ស្រីមុំ
Mr Ga កំពុង មានអារម្មណ៍ មិនល្អ
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយការហៅទូរសព្ទ។
- Kim Ga-yeong ។
-នៅទីនេះ!
គីម ដានជី។
- Kim Yeong-jae ។
នៅទីនេះ។
- អូ A-rin ។
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រូរបស់យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
-Choi Yu-mi។
- វាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើវាជា Dong-ju ។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
-Jeon Ji-min។
- នៅទីនេះ។
គាត់មើលទៅល្អកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រហែលជាគាត់គាំង
ដើម្បីដើរលេងជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
គាត់កំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់ Eui-ju ។
ផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ demerits ដោយគ្មានហេតុផល។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
-Jenny តើអ្នកធ្លាប់តមអាហារទេ?
- ហេតុអ្វី?
សួស្តីលោក Ga តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ! សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដ៏ទៃ
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទះ។
មិនអីទេ។ សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំបានពន្យល់
គំនិតនៃទ្រឹស្តីបទ Rolle ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចូលមួយនៅទីនេះ…
ហើយប្រសិនបើយើងបញ្ចូលប្រាំនៅទីនេះ…
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
បុរស តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
តើលោក Ga មិនមកសាលាទេ?
ថ្ងៃស្អែកឬ?
កម្មវិធីសម្រាប់កម្មវិធីក្រោយសាលា
ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក ដូច្នេះ​កុំ​ភ្លេច។
នោះហើយជាទាំងអស់។
- នាងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំទៅសាលាសិល្បៈ។
លាហើយ
តើគាត់ពិតជាឈឺមែនទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
បាត់វ៉ែនតា
ក្នុងអត្រានេះគាត់នឹងមាន
ដើម្បីឈប់សម្រាក។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គាត់ត្រូវបន្តសម្រាក។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាលើស
គាត់ប្រថុយនឹងបំផ្លាញភ្នែកម្ខាងទៀត។
អូ ជំរាបសួរ។
តើនោះជាទម្រង់ពាក្យសុំរបស់អ្នកទេ?
តើ​វ៉ែនតា​លោក Ga មាន​រឿង​អ្វី?
រឿងគឺ…
បាត់វ៉ែនតា
តើវ៉ែនតារបស់គាត់ពិតជាធំមែនទេ?
ពួកគេជាវ៉ែនតាពិសេស។
គាត់ព្យាយាមធ្វើជាទាហាន
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់…
វានឹងចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីបង្កើតថ្មី។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
អូ! ទេ!
ហេ!
ហ្គាយុន!
-ឈប់!
- តើវាជាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីកង់របស់អ្នកបន្តិច។
- កង់របស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅពេលក្រោយ។ លឿនៗ!
- ប្រាកដ។
- រហ័ស!
សូមអរគុណ។
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
ហេ!
មក!
ចាំ!
ទេ!
មក!
ចាំ!
ឈប់!
ហេ! សូម!
ហេ!
សូម!
តើអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
សូមឈប់!
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
គ្រូរបស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រឿងគឺ…
ខ្ញុំ​បោះ​វ៉ែនតា​គ្រូ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
ប៉ុន្តែបើគ្មានពួកគេទេ គាត់នឹងត្រូវស្លាប់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សូម។ ពួកគេនៅទីនោះ។
សូម…
សំរាមក្រុង
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេនៅទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំបានបោះវាចោលកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹង។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្វែង​រក​ពួក​គេ​ទៀត?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក។
ខ្ញុំពិតជានឹងលឿនណាស់។
ហើយលុបវាម្តងទៀត។
អូ មើល។
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
តើនោះជាពួកគេទេ?
ទាំងនេះគឺជា។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
ជំពូកទី 14: អ្នកធ្វើឱ្យខូចកញ្ចក់របស់ខ្ញុំ
ដប់​លាន​វ៉ុន​មាន​តម្លៃ​នៃ​ការ​ខូច​ខាត
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេនៅលើកៅអីដែលមានលាមកនៅលើវា។
ពួក​គេ​បាន​ខូច​រួច​ទៅ​ហើយ។
4073.
នោះជាលេខបួនខ្ទង់ចុងក្រោយ
នៃលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សិស្សរបស់ខ្ញុំម្នាក់មានលេខដូចគ្នា។
YEO EUI-JU
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
គ្រាន់តែឱ្យលុយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់កុំព្យូទ័រ។
ឈ្មោះ។
យៅ អឺ ដូ។
ហៅបងស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើវា។
សួស្តី តើវាជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
យៅ អឺយ-ជូ។
លួចវ៉ែនតាគ្រូ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ឥឡូវនេះនាងនៅទីនេះ អ្នកអាចទៅបាន។
ហើយនិយាយល្អជាមួយនាង។
លោក។
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ…
ខ្ញុំបានសួរយ៉ាងច្បាស់
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចាប់វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបាននិយាយអ្វីមួយនៅពេលយើងនៅ
មើលទាំងអស់ ឬម្តងទៀតនៅក្នុងចំណត។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅខ្ញុំដោយភ្នែក
ហើយនិយាយថាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខ្លាច…
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាក្នុងការបំបែកពួកគេ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​គុណវិបត្តិ​បួន​ដោយ​សារ​តែ Ji-a ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាហាក់ដូចជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាវ៉ែនតាពិសេសនោះទេ។
បើបងដឹងថាភ្នែកអូនអាក្រក់ម្លេះ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​វិញ​ទៅ​អ្នក​
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ដូច្នេះ។
វាច្បាស់ជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានទទួលយកវា។
នៅសល់តែសំណង។
សំណង?
អ្នកបំបែកវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យ
ការខូចខាតដប់លានវ៉ុន។
ដប់លានវ៉ុន?
តើវ៉ែនតាប្រភេទណាដែលមានតម្លៃដប់លានវ៉ុន?
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយពីសិស្សបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេង
ដើម្បីសងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាច។ អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
គណិតវិទ្យាក្រោយសាលា។
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសអោយអ្នក
ដើម្បីស្វែងយល់ពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកចំពោះគណិតវិទ្យាឡើងវិញ
និងកែលម្អថ្នាក់របស់អ្នក។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
លោកគ្រូ ថ្នាក់នេះគឺសម្រាប់តែក្មេងឆ្លាតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលកំពូលនៃថ្នាក់។
មុនពេលថ្នាក់,
កំណត់សីតុណ្ហភាពដល់ ២៣ អង្សារ
ដាក់ខិត្តប័ណ្ណនៅលើតុ
និងប្រមូលកិច្ចការផ្ទះណាមួយ។
បន្ទាប់​ពី​ថ្នាក់​រៀន​សម្អាត
ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចេញ ហើយ​ចាក់សោ​ទ្វារ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ថ្ងៃពុធនៅម៉ោងប្រាំ។
ថ្ងៃពុធ ម៉ោងប្រាំ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគួរតែធ្វើ PE បន្ទាប់ពីសាលា
នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើថ្ងៃពុធនៅម៉ោងប្រាំបានទេ។
កុំភ្លេច។
ដប់លានវ៉ុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
រង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាដោយសារតែអ្នក។
ហេ!
តើ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
-ម៉ាក់!
- ចាំ!
មិនអីទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកគួរតែរៀនធ្វើថវិកា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់ត្រូវតែជាគាត់
to get dirt on me?
រំខានណាស់!
រង់ចាំ។
វាច្បាស់ណាស់ជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានទទួលយកវា។
នៅសល់តែសំណង។
កុំភ្លេច។ ដប់លានវ៉ុន។
គាត់មកជាមួយ
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ចោល​ម្តង​ទៀត។
WEB Novel ranking
លេខមួយ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
1. យើងធ្លាប់ជាមិត្ត
មើល៖ 130K
យើងធ្លាប់ជាមិត្ត
ស្អី?
ចូលចិត្តប៉ុន្មាន?
មួយ, ដប់,
រយ…
សំណព្វ 15,320
១៥.៣២០?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះពិតជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
យើងធ្លាប់ជាមិត្ត ភាគ១
ខ្ញុំមកពីអនាគត។
ប្រលោមលោកនេះនឹងមានទំហំធំ។
សូមអោយ Yoon និង Si-on បញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
Tae-ha មាន​ស្នេហា​ពិត។
ពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំរឿងរបស់ពួកគេ។
ស្អី?
ឈឺចាប់ម្លេះ!
បន្ទាប់មក…
តើនេះជាការពិតទេ?
ពិតទេ?
ភាពតានតឹងគឺក្រាស់ភ្លាមៗពីការបិទ។
- អ្នកអាចកាត់វាដោយកាំបិត។
-Tae-ha អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនៅនំបុ័ងសណ្តែកក្រហម។
Yoon កាន់តែស្មុគស្មាញ
ជាងគណិតវិទ្យា។
បន្ទាត់នេះតែម្នាក់ឯង
ប្រាប់ពីទិដ្ឋភាពនៃរឿងនេះ។
ពួកយើងជាមិត្ត ភាគ២
អ្វី? តើខ្ញុំជិតពេកហើយឬនៅ?
YOON SHOOK…
Dan-ji បានរកឃើញ Instagram របស់លោក Noh ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតរបស់គាត់។
ពីមហាវិទ្យាល័យត្រឡប់មកវិញ។
អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកអាចសាកល្បងស្វែងរក Dong-ju's បានទេ?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំប៉ុន្មាន?
វង្វេង។
ហេតុអ្វីបានជា Eui-ju ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
តើនាងកំពុងសិក្សាមែនទេ?
YOON គ្រវីក្បាល ប៉ុន្តែ…
អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ថា​យើង​និយាយ យើង​និយាយ​បាន​ទេ?
- ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ...
- បិទមាត់!
លែងខ្ញុំទៅ!
សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាច្បាស់ជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានទទួលយកវា។
នៅសល់តែសំណង។
សំណង?
ដប់លានវ៉ុន។
អ្វី?
អ្នកបំបែកបបូរមាត់របស់ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យ
ការខូចខាតដប់លានវ៉ុន។
ដប់លានវ៉ុនមានន័យថាម៉េច?
ឮរឿងតូចមួយ
ហៅថា "តម្លៃខ្វះខាត"?
អ្វីដែលកាន់តែកម្រគឺ
វាកាន់តែមានតម្លៃ។
ដោយសារតែមនុស្សចង់បានវាកាន់តែច្រើន។
ដូចជាបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ,
ដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់មាន។
អ្នកក្រ ដូច្នេះជំនួសឱ្យលុយអ្នកនឹង
ត្រូវរកវិធីផ្សេងដើម្បីសងខ្ញុំ។
ថ្ងៃពុធនៅម៉ោងប្រាំ។
មកកន្លែងខ្ញុំ។
កុំយឺតសូម្បីតែមួយវិនាទី។
ដប់លានវ៉ុននោះ។
សងខ្ញុំវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​បែប​នោះ​ទេ។
គោលបំណងតើអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតឹងរ៉ឹងជាមួយនាង?
ព្រិចភ្នែកពីរដងប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះក្រោមការបៀតបៀន។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកនាងបានទេ។
ទទួលបានតែបួនពិន្ទុក្នុងគណិតវិទ្យា។
អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​គំនិត​អាក្រក់។
យៅ អឺយ-ជូ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកគឺជាបុព្វហេតុបាត់បង់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
Tae-ha នឹង​កំពុង​រង់ចាំ
នៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​តម្លៃ R?
មិនដូច BL មែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកអាចរំលងវគ្គបន្ទាប់។
ចំណងជើងរង៖ Paul Carver