BAB 8: AKU YAKIN ITU KACA SAYA
KAMU MELAKUKANNYA SEBELUMNYA
EPISODE 3
Sepertinya dia sedang dalam perjalanan
untuk naik bus.
Apakah aku akan bertemu dengannya
setiap kali aku pergi ke sekolah?
Dia seorang guru. Dia harus pergi lebih awal.
Ayo lanjutkan.
Apa yang dia lakukan?
Tuan Ga!
Tuan Ga! Apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu?
Apakah itu kotoran burung?
Bruto!
Tuan Ga?
Tuan Ga!
Pak Ga.
Pak…
Menurutku dia tidak bernapas.
Tuan Ga! Bangun.
Apa yang harus saya lakukan?
Tuan Ga!
Astaga, dia tidak bernapas!
Apa yang harus saya lakukan?
Ayolah, Eui-ju.
Anda melakukan ini untuk menyelamatkan nyawa.
Tuan Ga?
Pak Ga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu…
Ini saya, Pak. Yeo Eui-ju.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu kepada orang tersebut
siapa yang baru saja menyelamatkan hidupmu?
Lagi pula, kenapa kamu pingsan di sini?
Tentunya bukan hanya karena
dari kotoran merpati?
Kotoran merpati tidak hanya membawa flu burung
dan penyakit menular lainnya,
tetapi juga mengandung amonia dan asam
cukup kuat untuk merusak beton.
"Hanya karena"?
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
Oh, kacamatamu.
Maukah aku membantumu mencarinya?
Tentu.
Oke.
Suara apa itu?
Apakah kamu baru saja menginjak kacamataku?
Tidak.
Tidak, jangan konyol.
Aku hanya…
Maksudku…
Saya baru saja menginjak dahan, itu saja.
-Itu tadi retakannya.
-Jam berapa sekarang?
-Maaf?
Sekarang jam 7:40 pagi
Maukah kamu menelepon Dong-ju?
Tentu.
Itu terkunci.
Oke.
Ini dia.
Apakah penglihatanmu seburuk itu?
Ini aku.
Jika Anda pergi ke kamar saya, kacamata cadangan saya
ada di laci pertama mejaku.
Bisakah kamu membawakannya kepadaku?
Ya, aku dekat halte bus.
Oke.
Kemana saja mereka pergi?
Sudah kubilang padamu untuk carpool bersama kami.
Mengabaikanku selalu membawa masalah.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku membuangnya ke suatu tempat?
Oh, saya menemukan 500 won!
Ayo!
Ayo pergi atau kita akan terlambat.
Jika kita belum menemukannya sekarang,
mereka tidak ada di sini.
Saya yakin seseorang melihatnya dan mengambilnya.
Mereka menyadari betapa mahalnya harganya.
-Tidakkah menurutmu?
-Ya.
-Benar?
Sampai jumpa di sekolah.
Ada apa dengan tatapan itu?
Apakah dia mengharapkan tumpangan?
Sialan.
Maaf, ini sangat sempit.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya hanya bersyukur atas liftnya.
INI GILA!
Ini gila!
Aku berada di mobil guru sekarang.
Tuan Jung yang mengemudi, dan aku terjebak di antara keduanya
Tuan Noh dan Tuan Yoon.
Mustahil!
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Ada semuanya.
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku mengembalikan tempat dudukku.
Oke.
Saya mengetahuinya.
Tuan Ga tidak mengenal siapa pun kecuali dirinya sendiri
dan Tuan Yoon yang manis tidak berkata apa-apa.
Apakah kamu terjaga sepanjang malam lagi?
Itu karena kamu tidak membiarkan dia tidur.
-Apakah kamu tidak tahu dia tukang tidur?
-Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Dia ingin ronde berikutnya. Itu saja.
Tidak masalah
betapa kamu menikmatinya,
pastikan dia beristirahat.
Mengerti?
Sulit dipercaya!
Apa yang mereka lakukan sepanjang malam?
Tuhan, maafkan aku.
Aku akan masuk neraka setelah menulis ini!
Ada apa?
Apakah kamu seksi? Bolehkah saya menyalakan AC?
Tidak.
Tidak perlu.
SMA PEREMPUAN MURIM
Siapa kamu yang akan naik mobilnya?
Kucing mengerti lidahmu? Jawab aku!
-Katakan sesuatu!
-Beraninya kamu!
Ada apa dengannya?
Tunggu sebentar, Pak.
Jika mereka melihatku di sini,
mereka akan membunuhku.
Hei, ini Tuan Jung!
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
TIDAK!
Jika anak-anak lain mengetahui aku di sini,
Aku sudah mati.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya membutuhkan lebih banyak oksigen.
Saya tidak bisa mengatakan itu tidak menyakitkan.
Tetap saja, dia menyelamatkan hidupku.
Itu karena kamu tidak membiarkanku tidur.
Kau tahu aku tukang tidur.
Merekalah pasangan sejati.
Apakah kamu tidak keluar?
Hai.
Ya?
Katakan yang sejujurnya.
Tentang apa?
Apapun caraku melihatnya,
Aku yakin itu kacamataku
kamu menginjak tadi.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Jika kamu berbohong padaku,
kamu akan menyesalinya.
Sebenarnya tidak.
-Di mana esaimu?
-Aku sedang mengerjakannya.
BAB 9:
HAI! Aku JENNY
-Selamat pagi, Pak Ga!
Masuk.
-Siapa itu?
-Sebuah transfer?
Kami memiliki siswa pertukaran yang bergabung dengan kami
untuk sisa semester.
Hai! Saya Jenny.
Saya di sini sebagai pertukaran dari Singapura.
Senang bertemu kalian semua.
Saya sangat senang berada di sini, jadi
Saya harap kita akan bersenang-senang bersama.
Selamat datang, Jenny!
Dia sangat manis.
Anda bisa duduk di sana.
-Hei, Jenny.
-Halo.
Halo.
Hai!
Dia mungkin tidak terbiasa dengan budaya Korea
atau sekolah korea,
jadi jagalah dia.
-Ya, tuan.
Diberhentikan.
-Terima kasih.
jeni.
-Hai!
-Halo!
Halo!
-Hai!
-Halo!
Namaku Yeo Eui-ju.
Apakah Anda berbicara bahasa Korea dengan baik?
Ya. Oke, mungkin seperti…
Saya tidak bisa berbicara banyak bahasa Korea.
Tapi saya sedang belajar.
Jika Anda membantu saya,
Saya yakin saya akan segera mengambilnya.
Namaku Go-ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jenny, kenapa kamu datang ke Korea?
Bukankah semua orang ingin datang ke Korea?
Ada banyak makanan enak.
Dan saya ingin mengunjungi tempat-tempat itu
Aku pernah melihatnya di K-drama.
-Jadi begitu.
-Itu benar.
Itu masuk akal.
Lalu kenapa kamu datang ke Jeonju
dan bukan Seoul?
Saya memang mendaftar ke sekolah di Seoul.
Tapi…
Saya sedang menggunakan komputer, dan saya seperti…
Saya mengklik yang salah.
-Kamu…
-Kamu salah mengklik…
-Oh, dia mengklik yang salah!
Anda memilih sekolah ini secara tidak sengaja.
Tapi tidak apa-apa. Tempat ini bagus sekali, seperti…
Jeonju sungguh cantik.
-Ya, itu benar.
-Ini bagus!
BAB 10:
AKU AKAN MENGHANCURKANMU
Sialan.
Apakah karena dia mengganti kacamatanya?
Kenapa dia terlihat sakit?
Mengapa ini tidak menempel?
Haruskah aku membuangnya saja
dan berpura-pura tidak tahu?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya harus mengembalikannya.
Sepertinya itu cadangannya
bukanlah kekuatan yang tepat.
Ayo, bantu aku di sini.
Ketik satu kata kerja
mengacu pada hampir semua kata kerja
yang tidak diakhiri dengan "ru".
Jadi, kata kerja “iku” akan menjadi “ikanai”.
Anda menambahkan "a" ke formulir "ku".
Ketik dua kata kerja jauh lebih mudah.
Yang harus Anda lakukan hanyalah melepas "ru".
Jadi itu akan menjadi "tabenai".
Sedangkan untuk verba tipe tiga…
SAYA SANGAT MAAF
BAHASA JEPANG
Selama kelasku…
Anda tidak memperhatikan saya?
Saya tidak dapat mempercayainya.
Bagaimana perasaanmu?
Sepertinya aku sudah menonton
set Mandelbrot memperkecil
dengan kecepatan sangat tinggi sepanjang hari.
Mandel…
Aku bilang aku merasa pusing.
Jadi begitu.
Masuk.
Aku menangkap salah satu muridmu
mengerjakan pekerjaan rumah yang Anda tugaskan
selama kelas bahasa Jepang saya.
Anda yang mengatasinya, Pak Ga.
Bacalah.
Maaf?
Tidak bisakah kamu membacanya saja?
Semua guru lainnya ada di sini.
"Euklid sayang."
Aku tidak bisa mendengarmu.
"Halo."
"Aku…
tinggal di Jeonju pada tahun 2026,
dan namaku Yeo Eui-ju,
dan umurku 18 tahun."
"Saat aku kelas tujuh,
Aku dipermalukan di depan teman-teman sekelasku
sambil memecahkan masalah pembuktian."
"Rasa malunya
membuatku menyerah pada matematika."
"Mengapa kamu begitu terobsesi dengan bukti?"
“Adalah hal-hal yang tidak dapat dibuktikan
sama sekali tidak berguna?"
“Jika aku lahir sebelum kamu, apakah aku akan lahir?
terhindar dari siksaan semacam itu?"
Apakah ini permintaan maaf atau keluhan?
"Meski begitu,
Mau tak mau aku mengaguminya
kalimat pertama bukumu,
'Suatu titik adalah sesuatu yang tidak memiliki bagian.'"
"Bahkan seseorang sepertiku yang menyerah pada matematika
bisa memahaminya dalam sekali jalan."
"Tuan,
Saya benar-benar minta maaf karena telah menyakiti Anda
dengan ketidaktahuanku,
dan untuk itu aku minta maaf…”
Itu sejauh yang saya punya.
Jika Anda akan menulisnya selama kelas,
jangan repot-repot. Dua kekurangan.
Apa? Menurutmu itu tidak adil?
Tidak, tuan.
Menurutku menjaga temanmu
adalah salah satu hal terpenting
kamu belajar di sekolah.
Mulai hari ini, kamu urus Ji-a.
Mulai sekarang, jika Choi Ji-a absen, terlambat,
atau tidak di mejanya saat wali kelas,
Saya akan memberinya dua poin kerugian,
dan kalian berempat.
-Maaf?
-Pergi.
Anda tidak bisa melakukan itu!
Tuan Ga!
saya tidak bisa.
Tapi pak…
Menisik.
Wah, itu konyol.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan lebih banyak kerugian daripada Ji-a?
Kenapa dia hanya memilihmu?
Itu sangat tidak adil.
Tunggu, tentu saja tidak.
Apakah menurutmu dia menyukaimu?
Atau mungkin Anda terlihat seperti mantan pacarnya?
Dia mengganggumu
karena setiap kali dia melihatmu,
itu mengingatkannya akan dicampakkan.
Bagaimana jika ternyata
orang tuamu dan orang tuanya
apakah musuh bebuyutan?
Teman-teman, istirahat saja.
Mungkin dia hanya tidak menyukai wajahmu.
Itu mungkin saja!
Hai!
Mari kita coba sesuatu.
-Selamat siang, Pak Ga.
-Selamat siang pak Ga.
Kemana kita terakhir kali pergi?
Pak Ga,
Eui-ju sedang tidak enak badan.
Ada apa dengannya?
Saya tidak tahu, Pak.
Saya merasa pusing dan mual.
Dan, astaga, aku merasa sangat lemah.
Oh tidak.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak bisa menerimanya.
Saya pikir saya sedang sekarat.
Yeo Eui-ju.
Ya?
Tentukan batas kiri
dan batas kanan.
Maaf?
Jika kedua batas tangan kiri dan kanan
ada tetapi tidak sama, apakah limitnya
ada atau tidak?
Maaf?
Jika ada satu poin
dipisahkan dari graf,
diskontinuitas macam apa itu?
Kondisi apa yang perlu kita buktikan
bahwa f(x) kontinu di x sama dengan a?
Bukankah kita sudah meliput kelas terakhir ini?
Apakah kamu mendengarkan?
Jika Anda telah merevisi
daripada pura-pura sakit,
kamu pasti bisa menjawabnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir kamu menginginkannya
untuk mengambil Matematika Diskrit bersama-sama.
Memotong!
Ju Si-on!
Ya?
Bukankah itu yang aku katakan terakhir kali?
Apakah kamu mendengarkan?
Kalian hebat.
-Terima kasih.
Apakah kamu tidak mengerti maksudnya
yang tersirat?
Di sini, Yoon sedang berbicara dengan Tae-ha,
dan kamu seharusnya merasakan
marah dan cemburu, tapi…
Yoon sudah setuju
untuk membawa salah satu kelasmu bersamamu.
Anda tahu
kamu berada di level yang berbeda dengan Tae-ha.
Kamu seharusnya
untuk memancarkan aura superioritas!
Apakah kamu tidak mampu melakukan itu?
Saya pikir saya melakukannya.
Beraninya kamu menjawab kembali!
Saya penulisnya,
dan kamu hanyalah sebuah karakter.
Mengerti?
Saya penulisnya, dan Anda hanya seorang pengajar…
Tunggu sebentar.
Kamu hanyalah sebuah karakter.
Kenapa kamu selalu keluar dari naskah
dan melakukan apa yang kamu inginkan?
Setiap periode terakhir tulisan saya memiliki jiwa!
Jadi berhentilah merengek dan lakukan apa yang saya katakan!
Ya, Bu.
Apa yang membuatmu marah?
Tuliskan konsep dasar fungsi
masing-masing sepuluh kali.
Ya, tuan.
Tuan Ju Si-on yang penuh penyesalan.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan menjatuhkanmu.
Berputar-putar.
BAB 11:
DIA TIDAK PERNAH SUKA AKU MULAI DENGAN
Apakah ini potongan daging babi?
-Ini potongan ikan.
-Jenny.
Apakah makanannya oke?
-Ini cukup enak.
-Ya, bukan?
Jika Anda terlalu menikmatinya, Anda akan menjadi gemuk.
-Makan saja.
-Hei, Jenny.
Apakah kamu punya pacar?
Ya.
Dia orang Brasil.
Brazil?
Namanya Luiz.
Sangat global.
Bagaimana kamu bertemu dengannya?
Di Louvre di Paris.
Dia belajar fotografi di perguruan tinggi.
Dia terus memintaku untuk menjadi modelnya.
Jadi, begitulah cara kami mulai berkencan.
Jadi, dia ada di Prancis sekarang?
Ya.
Anda pasti merindukannya.
Katanya sejak aku pergi,
dia benar-benar kehilangan nafsu makannya.
Dia bilang dia juga tidak banyak tersenyum.
Bukankah itu lucu?
Pria Brasil berbeda.
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana tidak?
Jenny, apa yang pacarmu katakan
ketika dia memintamu menjadi model untuknya?
Permisi.
Aku sudah mencari yang sempurna
cahaya jam emas sepanjang hari.
Tapi aku akhirnya menemukan sesuatu
bahkan lebih indah.
Izinkan saya mengabadikan momen indah ini.
Itu sangat romantis.
KLINIK MATA YUL
RESEP
FARMASI BUBU
Ada nilai tujuh hari.
Ambillah tiga kali sehari.
Ini adalah anti-inflamasi
dan ini untuk perutmu.
-Oke.
-Dan,
obat matamu steroid,
jadi pastikan Anda mengocoknya sebelum digunakan.
Itu akan menjadi 9.600 won.
Matamu benar-benar merah.
Karena kamu memakai kacamata,
Saya kira Anda tidak mendapatkan LASIK.
Anda sebaiknya mengganti kacamata Anda.
Mata kita sangat penting.
Saya minta maaf.
Saya baru saja teringat akan hal itu.
Tahukah kamu di film kartun,
ketika karakter utama
melepas kacamatanya,
dan mereka berubah
menjadi seseorang yang sangat tampan.
Anda benar-benar harus memakai lensa jika bisa.
Selamat tinggal!
Seorang pria langsung dari komik.
APLIKASI PROGRAM SETELAH SEKOLAH
Dapatkan tanda tangan orang tuamu
dan mengembalikannya padaku.
Ya, tuan.
Apa-apaan ini?
Apakah dia sakit?
Apa kata dokter?
Ini akan memakan waktu setidaknya dua minggu
untuk mendapatkan kacamata baru.
Dua minggu?
Bagaimana Anda bisa bertahan selama itu?
Bagus sekali.
-Terima kasih.
Ji-a!
Ji-a, kamu mau kemana?
Anda harus menunggu bel terakhir.
Apakah kamu berangkat kerja?
Tidak bisakah kamu menunggu sampai bel berbunyi?
Mulai sekarang, jika Anda datang terlambat
atau berangkat lebih awal, aku akan mendapat kerugian.
Hai!
aku bertanya dengan baik.
Tidak bisakah kamu memberiku yang solid?
Apakah kamu pikir aku ingin melakukan ini?
Tuan Ga! Apakah kamu melihatnya?
Aku dengan jelas menyuruh Ji-a untuk tidak pergi.
Tapi dia tidak mendengarkan dan pergi begitu saja.
Tidak bisakah kamu menghitungnya saja
seperti aku telah melakukannya?
Benar-benar tidak ada yang bisa kulakukan.
Yeo Eui-ju.
Empat poin kerugian.
SAMPAH UMUM
Go-ya benar.
Segalanya kacau sejak awal.
Dia tidak pernah menyukaiku.
Aku melihatmu syuting. Hapus itu.
Saya ingin Anda menulis surat kepada Euclid.
Dua puluh halaman.
Yeo Eui-ju.
Empat poin kerugian.
Subjudul: Paul Carver