8장: 분명 내 안경이었을 거야
이전에 밟았잖아
에피소드 3
그 사람 지금 가는 중인 것 같아
버스를 타려고.
내가 그 사람한테 달려갈까?
학교 갈 때마다?
그는 선생님입니다. 그는 더 일찍 떠나야 해요.
움직이세요.
그 사람 뭐하는 거야?
가씨!
가씨! 괜찮으세요?
그게 뭐야?
저거 새똥이야?
역겨운!
가 씨?
가씨!
가씨
선생님...
내 생각엔 그 사람이 숨을 쉬지 않는 것 같아요.
가씨! 깨우다.
어떻게 해야 하나요?
가씨!
아저씨, 숨을 쉬지 않아요!
어떻게 해야 하나요?
자, 의주.
당신은 생명을 구하기 위해 이 일을 하고 있습니다.
가 씨?
가씨
괜찮으세요?
당신은...
저예요. 여의주.
괜찮으세요?
여기서 뭐하는거야?
무슨 뜻이에요?
어떻게 그 사람한테 그런 말을 할 수가 있어?
방금 당신의 생명을 구한 사람은 누구입니까?
그런데 왜 여기서 기절한 걸까요?
확실히 단지 때문만은 아니다
비둘기 똥?
비둘기 배설물은 조류독감만 옮기는 것이 아니다
및 기타 전염병,
암모니아와 산도 함유하고 있습니다.
콘크리트를 손상시킬 만큼 강력합니다.
"으니까"?
뭔가를 잃어버렸나요?
아, 안경이요.
보는 것을 도와드릴까요?
확신하는.
좋아요.
그 소리는 무엇이었나요?
방금 내 안경을 밟았나요?
아니요.
아니, 바보같은 소리 하지 마세요.
난 그냥...
내 말은...
방금 나뭇가지를 밟은 것뿐이에요.
-그게 부러지는 소리였어요.
- 지금은 몇 시야?
-죄송합니다?
오전 7시 40분이에요
동주한테 전화할래?
확신하는.
잠겨 있습니다.
좋아요.
여기 있어요.
시력이 그렇게 나쁜가요?
나야.
내 방에 가면 내 여분의 안경
내 책상 첫 번째 서랍에 있어요.
나에게 가져다 주실 수 있나요?
네, 버스 정류장 근처에 있어요.
좋아요.
그들은 어디로 갔나요?
내가 우리랑 카풀하자고 했잖아.
나를 무시하면 항상 문제가 발생합니다.
어떻게 해야 하나요?
그냥 어딘가에 던져버릴까요?
아, 500원 찾았어요!
어서 해봐요!
가자, 그렇지 않으면 늦을 거야.
지금까지 찾지 못했다면,
그들은 여기에 없습니다.
분명 누군가가 그걸 보고 가져갔을 거에요.
그들은 그것이 얼마나 비싼지 인식했습니다.
- 그렇게 생각하지 않나요?
-예.
-오른쪽?
학교에서 만나요.
그 표정은 뭐죠?
그녀는 리프트를 원하고 있습니까?
젠장.
죄송합니다. 너무 비좁습니다.
아니요, 괜찮아요.
엘리베이터가 있어서 감사할 뿐입니다.
이건 미쳤어!
이건 미친 짓이야!
저는 지금 선생님 차 안에 있어요.
정씨가 운전하고 있는데 나는 그 사이에 끼어 있다.
노씨와 윤씨.
안 돼요!
어떻게 된 거야?
모든 것이있었습니다.
나중에 말씀 드리겠습니다.
좌석을 뒤로 젖히는 중이에요.
좋아요.
나는 그것을 알고 있었다.
가씨는 자신 외에는 아는 사람이 없다
그리고 사랑스러운 윤씨는 아무 말도 하지 않습니다.
또 밤새 잤어?
그 이유는 당신이 그 사람을 잠들지 못하게 했기 때문입니다.
- 그 사람이 잠꾸러기인 걸 모르세요?
- 일부러 그런 건 아니었어요.
그는 또 다른 라운드를 원했습니다. 그게 다야.
그것은 중요하지 않습니다
얼마나 즐기고 있어?
그가 휴식을 취하도록 하세요.
알았어요?
믿을 수 없는!
그들은 밤새도록 무엇을 하고 있었을까요?
하느님, 용서해주세요.
이 글 쓰고 나면 지옥 갈 것 같아요!
무슨 일이야?
당신은 뜨겁습니까? 에어컨을 켜드릴까요?
아니요.
필요하지 않습니다.
무림여자고등학교
그의 차에 태울 당신은 누구입니까?
고양이가 혀를 잡았나요? 대답해주세요!
-말 좀 해봐!
- 감히!
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
잠시만요, 선생님.
그들이 나를 여기에서 본다면
그들은 나를 죽일 것입니다.
안녕하세요 정씨입니다!
아니요, 이런 일은 있을 수 없습니다.
아니요!
다른 아이들이 내가 여기 있는 걸 알면,
나는 죽은 고기입니다.
어떻게 해야 하나요?
산소가 더 필요해요.
나는 그것이 상처를 입지 않았다고 말할 수 없습니다.
그럼에도 불구하고 그는 내 생명을 구했습니다.
당신이 나를 잠들게 하지 않았기 때문이에요.
내가 잠꾸러기인 걸 알잖아요.
그들은 유일한 진정한 쌍입니다.
안 나가요?
여기요.
예?
진실을 말해주세요.
무엇에 대해서?
어느 쪽으로 보든
분명 내 안경이었는데
당신은 더 일찍 밟았습니다.
아니요, 그렇지 않았습니다.
나한테 거짓말을 하고 있다면,
당신은 그것을 후회하게 될 것입니다.
나는 정말로 그렇지 않습니다.
- 당신의 에세이는 어디에 있나요?
- 노력 중이에요.
9장:
안녕! 저는 제니예요
-좋은 아침이에요, 가씨!
들어오세요.
-누구예요?
-전학?
우리와 함께하는 교환학생이 있어요
남은 학기 동안.
안녕! 저는 제니입니다.
저는 싱가포르에서 교환학생으로 왔습니다.
모두 만나서 반가워요.
여기 와서 정말 기뻐요. 그래서
우리가 함께 즐거운 시간을 보내길 바랍니다.
환영해요, 제니!
그녀는 너무 귀여워요.
거기 앉으시면 됩니다.
- 안녕, 제니.
-안녕하세요.
안녕하세요.
안녕!
아마 한국 문화에 익숙하지 않은 것 같아요
아니면 한국 학교,
그러니 그녀를 돌봐주세요.
- 네, 선생님.
해고되었습니다.
-감사합니다.
암컷.
-안녕!
-안녕하세요!
안녕하세요!
-여기요!
-안녕하세요!
제 이름은 여의주입니다.
한국어를 잘 하시나요?
예. 좋아, 어쩌면...
나는 한국어를 그렇게 많이 할 수 없습니다.
하지만 나는 배우고 있어요.
당신이 나를 도와준다면,
나는 곧 그것을 집어들 것이라고 확신한다.
내 이름은 고야입니다.
만나서 반가워요.
제니씨, 왜 한국에 오셨나요?
다들 한국에 오고 싶어하지 않나요?
맛있는 음식이 많아요.
그리고 나는 그 장소들을 방문하고 싶었습니다.
나는 K 드라마에서 본 적이 있어요.
-알겠어요.
-좋아요.
말이 되네요.
그럼 전주에는 왜 왔나요?
서울은 아니고?
저는 서울에 있는 학교에 지원했습니다.
하지만…
컴퓨터를 하고 있었는데...
제가 엉뚱한 것을 클릭했습니다.
-당신은…
-잘못 클릭하셨습니다...
- 아, 엉뚱한 것을 클릭했어요!
실수로 이 학교를 선택하셨습니다.
하지만 괜찮아요. 이곳은 정말 좋아요...
전주는 정말 예뻐요.
-네, 정말이에요.
-멋지네요!
10장:
너를 뒹굴게 만들 거야
젠장.
안경을 바꿨기 때문일까요?
왜 아픈 것 같나요?
이거 왜 안 붙지?
그냥 버릴까
그리고 무지한 척?
나는 그렇게 할 수 없습니다.
나는 그들을 돌려주어야 한다.
그의 여분의 것 같습니다
올바른 힘이 아닙니다.
어서, 나를 도와주세요.
동사 하나를 입력하세요
거의 모든 동사를 가리킨다.
"ru"로 끝나지 않습니다.
따라서 동사 "iku"는 "ikanai"가 됩니다.
"ku" 형식에 "a"를 추가합니다.
두 개의 동사를 입력하는 것이 훨씬 쉽습니다.
당신이 해야 할 일은 "ru"를 떼어내는 것 뿐입니다.
그래서 "타베나이"가 됩니다.
3형 동사는…
정말 미안해요
일본어
수업 중에…
나한테 관심을 안 두는 거야?
나는 그것을 믿을 수 없다.
기분이 어때요?
내가 지켜본 것처럼
만델브로 집합 축소
하루 종일 초고속으로.
만델…
나는 현기증이 난다고 말했다.
알겠어요.
들어오세요.
당신의 학생 중 한 명을 잡았어요
네가 내준 숙제를 하고 있어
일본어 수업 중에.
당신이 처리하세요, 가 씨.
읽어보세요.
죄송합니다?
그냥 읽을 수는 없나요?
다른 선생님들은 다 여기 계시네요.
"친애하는 유클리드."
당신의 말을들을 수 없습니다.
"안녕하세요."
"저는…
2026년 전주에 살고 있습니다.
제 이름은 여의주입니다.
그리고 저는 18살이에요."
"7학년 때
반 친구들 앞에서 망신을 당했어요.
증명 문제를 풀면서요."
"그 부끄러움 때문에
수학을 포기하게 됐어요."
"왜 그렇게 증거에만 집착했나요?"
"증명할 수 없는 것들이지?
전혀 쓸모없어?"
"내가 당신보다 먼저 태어났다면 이렇게 됐을까?
그런 고통에서 벗어날 수 있었나요?"
이것은 사과인가, 불만인가?
"그럼에도 불구하고
감탄하지 않을 수 없네요
책의 첫 문장,
'점은 부분이 없는 것이다.'"
"나처럼 수학을 포기한 사람도
한 번에 이해할 수 있어요."
"선생님,
상처를 드려 정말 죄송합니다
내 무지로 인해
그 점에 대해서는 사과드립니다…"
그게 내가 가진 한입니다.
수업시간에 글을 쓰게 된다면
귀찮게하지 마십시오. 단점 2개.
무엇? 그게 불공평하다고 생각하시나요?
아니요, 선생님.
내 생각엔 네 친구들을 돌보는 것 같아
가장 중요한 것 중 하나야
당신은 학교에서 배웁니다.
오늘부터 지아를 돌봐주세요.
이제부터 최지아님이 부재중이면 늦게,
아니면 교실 중에 책상에 있지 않을지,
나는 그녀에게 벌점 2점을 주겠다,
그리고 너희 넷.
-죄송합니다?
-가다.
당신은 그렇게 할 수 없습니다!
가씨!
나는 할 수 없다.
하지만 선생님...
꿰매다.
와, 말도 안 돼요.
어떻게 하면 지아보다 벌점을 더 많이 받을 수 있나요?
그 사람은 왜 당신만 골라요?
그건 완전히 불공평해요.
잠깐, 절대 그렇지 않습니다.
그 사람이 당신을 좋아하는 것 같아요?
아니면 그의 전 여자친구와 닮았나요?
그 사람이 당신을 괴롭히고 있어요
그 사람이 당신을 볼 때마다
그것은 그에게 버려졌던 것을 생각나게 한다.
만약 그렇다면
너의 부모님과 그의 부모님
필멸의 적입니까?
얘들아, 좀 쉬어라.
어쩌면 그 사람은 당신의 얼굴을 좋아하지 않을 수도 있습니다.
그럴 수도 있지!
여기요!
뭔가를 시도해 봅시다.
-안녕하세요, 가씨.
-안녕하세요, 가 선생님
우리 지난번에 어디로 갔지?
가 선생님,
의주는 기분이 별로 좋지 않다.
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
모르겠어요.
현기증이 나고 메스꺼움을 느낀다.
그리고 맙소사, 나 너무 약해진 것 같아.
안 돼.
나는 무엇을 할 것인가?
나는 그것을 참을 수 없다.
나는 죽어가는 것 같아요.
여의주.
예?
왼쪽 극한 정의
그리고 오른쪽 극한.
죄송합니다?
왼쪽 제한과 오른쪽 제한이 모두 있는 경우
존재하지만 같지 않으면 한계가 있나요
존재하는가 아닌가?
죄송합니다?
점이 하나 있다면
그래프에서 분리됨,
그게 무슨 불연속이야?
어떤 조건을 증명해야 할까요?
f(x)는 x와 a에서 연속인가요?
우리 이번 마지막 수업도 다루지 않았나요?
당신도 듣고 있었나요?
수정하셨다면
아픈 척하는 대신
대답할 수 있을 것입니다.
여기서 뭐하는거야?
난 당신이 원하는 줄 알았는데
이산 수학을 함께 수강합니다.
자르다!
주시온!
예?
지난번에 내가 말했던 게 그거 아니었어?
당신도 듣고 있었나요?
너희들은 훌륭했어.
-감사합니다.
의미를 알 수 없나요?
줄 사이에?
여기서 윤은태하와 이야기를 나누고 있다.
그리고 당신은
분노하고 질투하지만…
윤은 이미 동의했다
당신과 함께 수업 중 하나를 수강합니다.
알잖아
넌 태하랑 레벨이 달라
당신은 가정
우월한 분위기를 발산합니다!
당신은 그럴 능력이 없나요?
그랬던 것 같아요.
감히 답장을 보내다니!
나는 작가다.
그리고 당신은 단지 캐릭터일 뿐입니다.
알겠어요?
나는 작가이고 당신은 단지 선생님일 뿐이에요…
잠깐만요.
당신은 단지 캐릭터일 뿐입니다.
왜 항상 대본을 벗어나는 거야?
그리고 당신이 원하는 것을 할 수 있나요?
내 글의 모든 마지막 부분에는 영혼이 있습니다!
그러니 그만 징징거리고 내가 시키는 대로 하세요!
네, 부인.
당신은 무엇 때문에 화를 내고 있습니까?
함수의 기본 개념 작성
각각 열 번씩.
네, 선생님.
아쉬움이 가득한 주시온씨.
그냥 기다려 보세요.
나는 당신을 뒤집어 놓을 것입니다.
둥글게.
11장:
그 사람은 내가 시작하는 걸 전혀 좋아하지 않았어
이건 돼지고기 돈까스인가요?
-생선까스예요.
-암컷.
음식은 괜찮나요?
- 꽤 맛있어요.
- 그렇죠, 그렇죠?
너무 즐기면 살이 찐다.
-그냥 먹어요.
- 안녕, 제니.
남자친구 있어요?
예.
그는 브라질 사람이에요.
브라질?
그의 이름은 루이스입니다.
그래서 글로벌합니다.
그 사람을 어떻게 만났어요?
파리 루브르 박물관에서.
그는 대학에서 사진을 공부하고 있어요.
그는 계속해서 나에게 자신의 모델이 되어 달라고 요청했습니다.
그래서 우리는 그렇게 데이트를 시작했어요.
그럼 그 사람 지금 프랑스에 있는 건가요?
응.
당신은 그를 그리워해야합니다.
그는 내가 떠난 이후로
그는 식욕을 완전히 잃었습니다.
그도 잘 웃지 않는다고 하더군요.
그거 웃기지 않아?
브라질 남자들은 달라요.
어떻게 알 수 있나요?
어떻게 안 되겠어요?
제니야, 네 남자친구가 뭐라고 했어?
그가 모델을 해달라고 했을 때요?
실례합니다.
나는 완벽한 것을 찾고 있었어요
하루 종일 황금 시간 빛.
하지만 결국엔 뭔가를 찾았어
더욱 아름답습니다.
이 아름다운 순간을 포착해 보겠습니다.
정말 낭만적이에요.
율안과
처방전
부부약국
7일 분량이 있습니다.
하루에 세 번씩 복용하세요.
이는 항염증제
그리고 이것은 당신의 위장을 위한 것입니다.
-좋아요.
- 그리고,
당신의 안약은 스테로이드예요
그러니 사용 전 꼭 흔들어주세요.
9,600원이군요.
당신 눈은 정말 충혈됐어요.
안경을 쓰고 계시니까,
라식 수술을 안 받으셨나 봐요.
안경을 바꾸는 것이 좋습니다.
우리의 눈은 너무나 중요합니다.
죄송합니다.
방금 그 일이 생각나더군요.
만화에 나오는 거 아시죠
주인공 때
안경을 벗고
그리고 그들은 변신했어요
정말 잘생긴 사람으로.
가능하다면 렌즈를 착용해야 합니다.
안녕!
만화에서 바로 튀어나온 남자.
방과후 프로그램 지원
부모님의 서명을 받으세요
그리고 그것을 나에게 다시 가져오세요.
네, 선생님.
도대체 뭐야?
그 사람이 아픈가요?
의사가 뭐라고 말했어요?
최소 2주 정도 걸릴 것 같아요
새 안경을 얻으러.
2주?
그 긴 시간을 어떻게 견디실 겁니까?
잘하셨어요.
-감사합니다.
지아!
지아야, 어디 가?
마지막 종소리를 기다려야 합니다.
출근 중이신가요?
벨이 울릴 때까지 기다릴 수 없나요?
이제부터 늦게 들어오면
안 그러면 벌점을 받거든요.
여기요!
나는 친절하게 물었다.
그냥 나한테 좀 해줄 수 없어?
내가 이걸 하고 싶을 것 같아?
가씨! 그거 봤어?
나는 지아에게 가지 말라고 분명히 말했다.
그러나 그녀는 듣지 않고 그냥 떠났다.
이것만 셀 수는 없나요?
내가 그랬던 것처럼?
제가 할 수 있는 일은 정말 아무것도 없습니다.
여의주.
벌점 4점.
일반 폐기물
고야가 옳았어.
상황은 처음부터 꼬여 있었습니다.
그는 결코 나를 좋아하지 않았습니다.
촬영하는 걸 봤어요. 삭제하세요.
나는 당신이 유클리드에게 편지를 써주길 바랍니다.
20페이지.
여의주.
벌점 4점.
부제: 폴 카버