Apakah kamu ingin membeli tteokbokki?
Oke.
BAB 12: KALIAN INGIN KELUAR
KE DUNIA NYATA, KAN?
Oh, halo, Pak.
-Eui-ju! Apakah kamu masih di sini?
-Ya.
Aku akan mampir ke perpustakaan.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
menurutku
wali kelasku menyimpannya untukku.
Mengapa?
Sejak kesalahpahaman itu
tentang pembuatan film,
dia bertingkah seolah dia membenciku.
Mustahil.
Itu benar.
Pertama, dia membuatku malu di depan
dari semua orang dengan menanyakan nilai matematika saya.
Lalu dia menyuruhku menulis permintaan maaf
karena aku bilang aku benci matematika.
Dan sekarang dia memberiku kerugian
untuk alasan yang konyol.
Dia tidak akan melakukan itu tanpa alasan.
Selamat tinggal.
Sampai besok.
Hei, Yoon!
Saya pikir kamu menginginkannya
untuk mengambil Matematika Diskrit bersama-sama.
Tidak tidak tidak.
Akhir cerita ini payah.
Tae-ha tidak bisa membiarkan Si-on pergi begitu saja.
Matematikanya…
Maksudku,
Ju Si-on.
Anda layak mendapat pukulan.
Ini akan menyakitkan.
Salahkan kepribadiannya
dari orang yang menjadi dasar Anda.
Bagus.
MATANYA BERKILAU KARENA OBSESI…
Hei, Ju Si-on!
TAE-HA MENUJU SI-ON
-Ayo pergi.
-Kau berdarah.
-Saya baik-baik saja.
-Tunggu sebentar.
Satu pukulan saja tidak cukup. Lakukan lagi.
Maaf?
-Lagi?
-Satu lagi?
Tunggu sebentar!
Ini dia.
Itu tepat sasaran.
Itu lebih baik!
Ini sungguh bagus.
Bagaimana aku bisa menyimpannya untuk diriku sendiri?
Bolehkah saya mengunggahnya saja?
Benar?
Kalian ingin keluar
ke dunia nyata, kan?
Jika aku bersemangat,
kalian pasti lebih dari itu.
-Lakukan!
Bolehkah saya mengunggahnya saja?
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
KIRIMKAN PROYEK BARU
-Kita akan pergi ke dunia nyata!
KAMI ADALAH TEMAN
BAB 13: ADALAH KACAMATANYA
BENAR-BENAR HAL YANG BESAR?
EPISODE 4
Apakah seburuk itu?
aku akan baik-baik saja.
Mengapa seseorang mengambil kacamata
mereka bahkan tidak bisa menggunakannya?
Itu saja!
Di atas pohon.
Kamu bilang kamu melemparkannya.
Jika mereka tidak berada di tanah,
mereka pasti ada di pohon.
Aku memikirkan hal itu,
jadi aku melihat dalam perjalanan pulang.
Mereka tidak ada di sana.
Jadi kemana mereka pergi?
Apakah seekor merpati membawa mereka untuk membangun sarangnya?
Ya!
Mereka bilang burung murai dan sejenisnya
seperti benda berkilau.
Rupanya, terkadang mereka mengambilnya
untuk menghiasi sarang mereka.
Dapatkan saja yang baru.
Masalahnya bukan itu
mudah untuk membuat yang baru.
Apakah kamu sudah selesai?
Dia hampir tidak makan apa pun.
Mereka berada di dalam sarang.
Ada apa dengan dia?
Menurutku dia benar-benar sakit.
Saya pikir saya perlu mengambil hari sakit.
Oke, aku akan memberi tahu mereka di sekolah.
Istirahatlah.
Dibaringkan rendah oleh sepasang kacamata.
SMA PEREMPUAN MURIM
Pak Ga sedang tidak enak badan,
jadi aku akan mengambil wali kelas hari ini.
Mari kita mulai dengan absensi.
-Kim Ga-yeong.
-Di Sini!
Kim Dan-ji.
-Kim Yeong-jae.
Di Sini.
-Oh A-rin.
-Di Sini.
Saya berharap guru kita berubah.
-Choi Yu-mi.
-Akan luar biasa jika itu adalah Dong-ju.
-Benar?
-Ya.
-Jeon Ji-min.
-Di Sini.
Dia tampak baik-baik saja kemarin.
Mungkin dia tertidur
untuk bergaul dengan pacarnya.
Itu luar biasa.
Dia sedang dihukum
karena bersikap jahat pada Eui-ju.
Memberi gadisku kekurangan tanpa alasan.
-Benar?
-Ya.
Imut-imut.
-Jenny, apakah kamu pernah diet?
-Mengapa?
Halo Pak Ga. Apakah Anda baik-baik saja?
Oh tidak! Tolong jaga dirimu baik-baik.
Jangan khawatirkan kami.
Aku pasti akan memberitahu yang lain
di wali kelas.
Oke. Istirahatlah.
saya menjelaskan
konsep Teorema Rolle.
Jika kita masukkan satu di sini…
Dan jika kita memasukkan lima di sini…
Kerja bagus.
-Terima kasih.
Kita sudah selesai.
Saya sangat mengantuk.
Teman-teman, bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Apakah Pak Ga tidak datang ke sekolah
besok juga?
Aplikasi untuk program sepulang sekolah
harus dikumpulkan besok, jadi jangan lupa.
Itu saja.
-Apakah dia mengabaikanku?
-Ya.
Aku berangkat ke akademi seni.
Selamat tinggal.
Apakah dia benar-benar sakit?
Itu bukan urusanku.
KACA HILANG
Kalau terus begini, dia akan melakukannya
untuk mengambil cuti.
Apa kata dokter?
Dia harus terus istirahat.
Jika dia berlebihan,
dia berisiko merusak matanya yang lain.
Oh halo.
Apakah itu formulir lamaranmu?
Ada apa dengan kacamata Pak Ga?
Masalahnya adalah…
KACA HILANG
Apakah kacamatanya benar-benar penting?
Itu kacamata khusus.
Dia mencoba untuk terus menjadi prajurit,
tapi pada akhirnya…
Ini akan memakan waktu lama
untuk membuat yang baru.
Saya cukup khawatir.
Oh! TIDAK!
Hai!
Ga-yun!
-Berhenti!
-Apa itu?
Izinkan aku meminjam sepedamu sebentar.
-Sepedaku?
-Aku akan mengembalikannya nanti. Dengan cepat!
-Tentu.
-Cepat!
Terima kasih.
Minggir.
Hai!
Ayo!
Tunggu!
TIDAK!
Ayo!
Tunggu!
Berhenti!
Hai! Silakan!
Hai!
Silakan!
Seberapa jauh kamu akan pergi?
Tolong hentikan!
Tuan!
Apa yang kamu lakukan?
Itu berbahaya!
Saya minta maaf.
Tapi…
Anda harus membantu saya.
Guruku akan mati tanpa mereka.
Apa yang kamu bicarakan?
Masalahnya adalah…
Aku membuang kacamata guruku ke tempat sampah.
Tapi tanpa mereka, dia akan mati.
Bisakah Anda membantu saya?
Silakan. Mereka ada di sana.
Tolong…
TPA KOTA
Apakah kamu yakin mereka ada di sini?
Ya, saya membuangnya kemarin.
Mengapa Anda melakukan itu?
Aku tahu.
Dan mengapa mencarinya lagi?
Saya benar-benar minta maaf.
Saya akan secepat yang saya bisa.
Tuan.
Saya sangat berterima kasih.
saya akan mencari.
Saya akan sangat cepat
dan bersihkan semuanya lagi.
Oh, lihat.
Saya telah menemukannya.
Apakah itu mereka?
Inilah orang-orangnya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
BAB 14: KAMU MEMECAHKAN KACA SAYA PENYEBAB
KERUSAKAN SENILAI SEPULUH JUTA
Di mana Anda menemukannya?
Mereka berada di bangku dengan kotoran di atasnya.
Mereka sudah rusak.
4073.
Itu empat digit terakhir
dari nomor telepon Anda.
Salah satu siswa saya memiliki nomor yang sama.
YEO EUI-JU
Siapa namamu?
Mengapa itu penting?
Berikan saja aku uangnya.
Saya harus pergi ke ruang PC.
Nama.
Yeo Eui-do.
Hubungi adikmu.
Mengapa?
Lakukan saja.
Hai, ada apa?
Ada seseorang yang ingin berbicara denganmu.
Yeo Eui-ju.
Anda mencuri kacamata guru Anda?
Kamu gila.
Sekarang dia ada di sini, kamu boleh pergi.
Dan bicaralah padanya dengan baik.
Pak.
Jadi yang terjadi adalah…
Saya dengan jelas bertanya
jika kamu menginjak kacamataku.
Anda bisa saja mengatakan sesuatu saat kita berada di sana
semua mencari, atau lagi di tempat parkir.
Tapi kamu menatap mataku tepat
dan bilang itu bukan kamu.
aku…
Aku takut…
Aku akan mendapat masalah jika melanggarnya.
Tapi…
Kamu memberiku empat kerugian karena Ji-a.
Menurutku, aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tampaknya sangat tidak adil.
Dan aku merasa kamu membenciku.
Saya salah.
Saya tidak tahu itu kacamata khusus.
Jika aku tahu matamu jelek sekali,
Aku akan mengembalikannya padamu
langsung.
Saya seharusnya tidak melakukan apa yang saya lakukan.
Aku benar-benar minta maaf.
Jadi.
Itu jelas-jelas salahmu
dan kamu sudah mengakuinya.
Yang tersisa hanyalah kompensasi.
Kompensasi?
Kamu memecahkan kacamataku
kerusakan senilai sepuluh juta won.
Sepuluh juta won?
Kacamata jenis apa yang harganya sepuluh juta won?
Saya tidak dapat mengambil uang dari seorang siswa.
Jadi, Anda harus mencari cara lain
untuk membalas budiku.
Oke.
Saya akan.
Namun saya bisa. Apa pun yang diperlukan.
Aku akan memberimu satu kesempatan.
Terima kasih tuan.
Saya akan melakukan apa saja.
Matematika sepulang sekolah.
Maaf?
Aku akan memberimu kesempatan
untuk menemukan kembali minat Anda terhadap matematika
dan tingkatkan nilaimu.
Apa gunanya?
Pak, kelas itu hanya untuk anak pintar.
Mereka yang berada di puncak kelas.
Sebelum kelas,
atur suhunya menjadi 23 derajat,
letakkan handout di atas meja,
dan kumpulkan pekerjaan rumah apa pun.
Setelah kelas, bersihkan,
simpan semuanya, dan kunci pintunya.
Aku benar-benar tidak bisa.
Rabu pukul lima.
Rabu jam lima?
Pak, saya harus mengerjakan olahraga sepulang sekolah
pada saat itu.
Aku benar-benar tidak bisa mengerjakan hari Rabu jam lima.
Jangan lupa.
Sepuluh juta won.
Aku benar-benar tidak bisa.
Apa yang akan saya lakukan?
Apa?
Hadiahku.
Aku tidak mendapatkannya karena kamu.
Hai!
Uang apa yang saya punya?
Saya sudah menghabiskan uang saku saya.
-Mama!
-Tunggu!
Oke.
Hanya ini yang saya punya.
Anda harus belajar menganggarkan.
Kenapa dari semua orang yang melakukannya harus dia
untuk mengotori saya?
Sangat menjengkelkan!
Tunggu sebentar.
Itu jelas salahmu
dan kamu sudah mengakuinya.
Yang tersisa hanyalah kompensasi.
Jangan lupa. Sepuluh juta won.
Dia benar-benar memikirkannya
banyak dialog yang sangat bagus.
Aku yakin milikku sudah terkubur lagi.
PERINGKAT NOVEL WEB
Nomor satu?
Tunggu sebentar.
1. KAMI ADALAH TEMAN
PANDANGAN: 130K
KAMI ADALAH TEMAN
Apa-apaan ini?
Berapa banyak favorit?
Satu, sepuluh,
ratus…
FAVORIT 15.320
15.320?
Apa yang terjadi?
Apakah ini benar-benar milikku?
KAMI ADALAH TEMAN, EPISODE 1
Saya dari masa depan.
Novel ini akan menjadi besar.
Tolong biarkan Yoon dan Si-on berakhir bersama.
Tae-ha sedang jatuh cinta sejati.
Sangat menantikan kisah mereka.
Apa-apaan ini?
Itu menyakitkan!
Lalu…
apakah ini nyata?
Itu nyata?
Ketegangannya kental sejak awal.
-Anda bisa memotongnya dengan pisau.
-Tae-ha, kamu mengajakku makan roti kacang merah.
Yoon jauh lebih rumit
daripada matematika.
Baris ini saja
menceritakan pandangan cerita ini.
KAMI ADALAH TEMAN, EPISODE 2
APA? APAKAH SAYA TERLALU DEKAT?
YOON TERGEJANG…
Dan-ji menemukan Instagram Tuan Noh.
Aku menemukan foto dirinya
dari saat masih kuliah.
Luar biasa!
Bisakah kamu mencoba mencari Dong-ju?
Berapa banyak Anda akan membayar saya?
Enyah.
Mengapa Eui-ju begitu pendiam?
Apakah dia benar-benar belajar?
YOON MENGGELANGKAN KEPALANYA TAPI…
Anda terlambat.
saya lelah.
Kita perlu bicara.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kalau aku bilang kita ngobrol, kita ngobrol, paham?
-Aku bilang aku tidak punya apa-apa…
-Diam!
Lepaskan aku!
Maaf.
Sudah kubilang padamu, lepaskan aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu jelas-jelas salahmu
dan kamu sudah mengakuinya.
Yang tersisa hanyalah kompensasi.
Kompensasi?
Sepuluh juta won.
Apa?
Penyebabmu membelah bibirku
kerusakan senilai sepuluh juta won.
Apa maksudmu sepuluh juta won?
Mendengar hal kecil
disebut "nilai kelangkaan"?
Semakin langka suatu hal,
semakin berharga hal itu.
Karena orang-orang semakin menginginkannya.
Sama seperti bibirku,
yang saya tidak izinkan dimiliki oleh siapa pun.
Anda miskin, jadi alih-alih uang, Anda akan miskin
harus mencari cara lain untuk membalas budiku.
Rabu pukul lima.
Datanglah ke tempatku.
Jangan sampai terlambat satu detik pun.
Sepuluh juta won itu.
Bayar saya kembali dengan benar.
Anda tidak memperlakukannya seperti itu
sengaja, kan?
Kenapa kamu begitu ketat hanya padanya?
Berkedip dua kali jika Anda berada di sini di bawah tekanan.
Saya tidak bisa menerimanya
hanya mendapatkan empat poin dalam matematika.
Kamu terus membuatku berpikir buruk.
Yeo Eui-ju.
Saya tidak menyadarinya
kamu benar-benar sia-sia.
Saya sangat kecewa.
Apakah Tae-ha akan menunggu
di luar rumahmu lagi?
Aku tidak tahu. Berhenti main-main.
Apa yang lucu?
Apakah itu berperingkat R?
Ini tidak seperti BL, kan?
Nah, itu adalah sebuah cliffhanger yang tepat.
Tidak mungkin
Anda dapat melewati episode berikutnya.
Subjudul: Paul Carver