Bạn có muốn đi ăn tteokbokki không?
Được rồi.
CHƯƠNG 12: CÁC BẠN MUỐN RA NGOÀI
VÀO THẾ GIỚI THẬT, PHẢI?
Ồ, xin chào, thưa ông.
-Eui-ju! Bạn vẫn ở đây à?
-Đúng.
Tôi sẽ ghé qua thư viện.
Có điều gì đó đang làm phiền bạn phải không?
Tôi nghĩ
giáo viên chủ nhiệm của tôi đã đưa nó cho tôi.
Tại sao?
Kể từ sự hiểu lầm đó
về việc quay phim,
anh ấy cư xử như thể anh ấy ghét tôi vậy.
Không đời nào.
Đó là sự thật.
Đầu tiên, anh ấy làm tôi xấu hổ trước mặt
của mọi người bằng cách hỏi tôi điểm toán của tôi.
Sau đó anh ấy bắt tôi viết lời xin lỗi
bởi vì tôi đã nói tôi ghét môn toán.
Và bây giờ anh ấy đang gây bất lợi cho tôi
vì một lý do nực cười.
Anh ấy sẽ không làm điều đó mà không có lý do.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Này, Yoon!
Tôi tưởng bạn muốn
cùng nhau học Toán rời rạc.
Không, không, không.
Cái kết này thật khập khiễng.
Tae Ha không thể để Si-on bỏ đi.
Toán học…
Ý tôi là,
Ju Si On.
Bạn xứng đáng bị đánh đập.
Nó sẽ đau đấy.
Đổ lỗi cho nhân cách
của người mà bạn dựa vào.
Tốt.
MẮT ANH TUYỆT VỜI VỚI SỰ ÂM SÁT…
Này, Ju Si-on!
TAE-HA Đấm SI-ON
-Đi thôi.
-Anh đang chảy máu.
-Tôi ổn.
-Đợi một chút.
Một cú đấm thôi là không đủ. Làm lại lần nữa.
Lấy làm tiếc?
-Lại?
-Một cái nữa à?
Chỉ một lát thôi!
Thế đấy.
Đó là điểm nhấn.
Điều đó tốt hơn!
Điều này thực sự tuyệt vời.
Làm sao tôi có thể giữ nó cho riêng mình?
Tôi tải nó lên nhé?
Phải?
Các bạn muốn ra ngoài
vào thế giới thực, phải không?
Nếu tôi phấn khích thế này,
các bạn chắc hẳn còn hơn thế nữa.
-Làm đi!
Tôi tải nó lên nhé?
Sẽ không có ai tìm ra đâu.
GỬI DỰ ÁN MỚI
-Chúng ta sắp bước vào thế giới thực!
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ
CHƯƠNG 13: LÀ KÍNH CỦA ANH ẤY
THỰC SỰ LỚN ĐÓ?
TẬP 4
Nó có tệ đến vậy không?
Tôi sẽ ổn thôi.
Tại sao lại có người đeo kính
họ thậm chí không thể sử dụng?
Thế thôi!
Ở trên cây.
Bạn nói bạn đã ném chúng.
Nếu họ không ở trên mặt đất,
chúng phải ở trên cây.
Tôi đã nghĩ về điều đó,
vì vậy tôi nhìn trên đường về nhà.
Họ không có ở đó.
Vậy họ đã đi đến đâu?
Có phải chim bồ câu đã đưa chúng về xây tổ?
Đúng!
Họ nói rằng chim ác là và những thứ tương tự
thích những thứ lấp lánh.
Rõ ràng là đôi khi họ lấy chúng
để trang trí tổ của chúng.
Chỉ cần có được một số cái mới.
Vấn đề là không phải thế
dễ dàng để tạo ra những cái mới.
Bạn xong chưa?
Anh ấy hầu như không ăn gì cả.
Chúng đang ở trong một cái tổ.
Có chuyện gì với anh ấy vậy?
Tôi nghĩ anh ấy thực sự bị bệnh.
Tôi nghĩ tôi cần phải nghỉ ốm một ngày.
Được rồi, tôi sẽ cho họ biết ở trường.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Đặt thấp bởi một cặp kính.
TRƯỜNG TRUNG HỌC NỮ MURIM
Anh Ga cảm thấy không khỏe,
nên hôm nay tôi sẽ chủ nhiệm.
Hãy bắt đầu với cuộc gọi điểm danh.
-Kim Ga Yeong.
-Đây!
Kim Dan-ji.
-Kim Yeong Jae.
Đây.
-Ồ A-rin.
-Đây.
Tôi hy vọng giáo viên của chúng tôi thay đổi.
-Choi Yu Mi.
- Sẽ thật tuyệt vời nếu đó là Dong-ju.
-Phải?
-Vâng.
-Jeon Ji Min.
-Đây.
Hôm qua anh ấy trông ổn.
Có lẽ anh ấy đã ngủ quên
đi chơi với bạn gái của anh ấy.
Điều đó thật tuyệt vời.
Anh ấy đang bị trừng phạt
vì đã có ác ý với Eui-ju.
Làm cho cô gái của tôi bị tổn hại mà không có lý do.
-Phải?
-Vâng.
Dễ thương.
-Jenny, em có bao giờ ăn kiêng không?
-Tại sao?
Xin chào, anh Ga. Anh ổn chứ?
Ồ, không! Hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé.
Đừng lo lắng về chúng tôi.
Tôi chắc chắn sẽ nói với những người khác
trong lớp chủ nhiệm.
Được rồi. Hãy nghỉ ngơi một chút.
tôi đã giải thích
khái niệm Định lý Rolle.
Nếu chúng ta chèn một cái vào đây…
Và nếu chúng ta chèn năm vào đây…
Công việc tuyệt vời.
-Cảm ơn.
Chúng ta đã xong.
Tôi buồn ngủ quá.
Các bạn, tôi có thể chú ý được không?
Anh Ga không đến trường à?
ngày mai cũng vậy?
Đơn xin tham gia các chương trình sau giờ học
hạn chót là ngày mai nên đừng quên nhé.
Thế thôi.
- Cô ấy vừa phớt lờ tôi à?
-Vâng.
Tôi sắp đến học viện nghệ thuật.
Tạm biệt.
Có phải anh ấy thực sự bị bệnh không?
Đó không phải việc của tôi.
KÍNH THIẾU
Với tốc độ này, anh ta sẽ có
xin nghỉ phép.
Bác sĩ đã nói gì?
Anh phải tiếp tục nghỉ ngơi.
Nếu anh ấy làm quá sức,
anh ta có nguy cơ làm hỏng mắt còn lại của mình.
Ồ, xin chào.
Đó có phải là mẫu đơn đăng ký của bạn không?
Kính của ông Ga bị sao vậy?
Vấn đề là…
KÍNH THIẾU
Kính của anh ấy có thực sự quan trọng đến vậy không?
Chúng là những chiếc kính đặc biệt.
Anh ấy đang cố gắng tiếp tục chiến đấu,
nhưng cuối cùng…
Sẽ mất một thời gian dài
để làm những cái mới.
Tôi khá lo lắng.
Ồ! KHÔNG!
Chào!
Ga-yun!
-Dừng lại!
-Cái gì vậy?
Cho tôi mượn xe đạp của bạn một lát nhé.
- Xe đạp của tôi à?
-Tôi sẽ trả lại sau. Nhanh chóng!
-Chắc chắn.
-Nhanh!
Cảm ơn.
Hãy tránh đường.
Chào!
Cố lên!
Chờ đợi!
KHÔNG!
Cố lên!
Chờ đợi!
Dừng lại!
Chào! Vui lòng!
Chào!
Vui lòng!
Bạn sẽ đi bao xa?
Xin hãy dừng lại!
Thưa ông!
Bạn đang làm cái quái gì vậy?
Thật nguy hiểm!
Tôi xin lỗi.
Nhưng…
Bạn phải giúp tôi.
Giáo viên của tôi sẽ chết nếu không có họ.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Vấn đề là…
Tôi đã ném kính của giáo viên vào thùng rác.
Nhưng không có họ, anh ấy sẽ chết.
Bạn có thể giúp tôi được không?
Vui lòng. Họ đang ở trong đó.
Làm ơn…
BÃI THÀNH PHỐ
Bạn có chắc họ ở đây không?
Vâng, tôi đã ném chúng ra ngày hôm qua.
Tại sao bạn lại làm điều đó?
Tôi biết.
Và tại sao lại tìm kiếm chúng?
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi sẽ nhanh nhất có thể.
Thưa ông.
Tôi thực sự biết ơn.
Tôi sẽ tìm kiếm.
Tôi sẽ rất nhanh
và xóa tất cả một lần nữa.
Ồ, nhìn này.
Tôi đã tìm thấy chúng.
Đó có phải là họ không?
Đây là những cái đó.
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
CHƯƠNG 14: BẠN LÀM ĐẬY KÍNH CỦA TÔI
THIỆT HẠI MƯỜI TRIỆU WON
Bạn đã tìm thấy chúng ở đâu?
Họ đang ở trên băng ghế với phân trên đó.
Chúng đã bị hỏng rồi.
4073.
Đó là bốn chữ số cuối
số điện thoại của bạn.
Một trong những học sinh của tôi có số tương tự.
YEO EUI-JU
Bạn tên là gì?
Tại sao điều đó lại quan trọng?
Chỉ cần đưa tiền cho tôi.
Tôi phải đến phòng PC.
Tên.
Yeo Eui-do.
Gọi cho em gái của bạn.
Tại sao?
Cứ làm đi.
Xin chào, có chuyện gì thế?
Có người muốn nói chuyện với bạn.
Yeo Eui Ju.
Bạn đã lấy trộm kính của giáo viên?
Bạn điên rồi.
Bây giờ cô ấy ở đây, cậu có thể đi.
Và nói chuyện với cô ấy thật tử tế.
Thưa ông.
Vậy chuyện đã xảy ra là…
Tôi đã hỏi rõ ràng
nếu bạn giẫm lên kính của tôi.
Bạn có thể đã nói điều gì đó khi chúng tôi
tất cả đang tìm kiếm, hoặc một lần nữa trong bãi đậu xe.
Nhưng em đã nhìn thẳng vào mắt anh
và nói rằng đó không phải là bạn.
Tôi…
Tôi đã rất sợ…
Tôi sẽ gặp rắc rối nếu phá vỡ chúng.
Nhưng…
Bạn đã cho tôi bốn điểm xấu vì Ji-a.
Tôi không nghĩ mình đã làm gì sai.
Nó có vẻ rất không công bằng.
Và tôi cảm thấy như bạn ghét tôi.
Tôi đã sai.
Tôi không biết đó là những chiếc kính đặc biệt.
Nếu tôi biết mắt bạn tệ đến vậy,
Tôi đã có thể trả lại chúng cho bạn
ngay lập tức.
Tôi không nên làm những gì tôi đã làm.
Tôi thực sự xin lỗi.
Vì thế.
Đó rõ ràng là lỗi của bạn
và bạn đã thừa nhận nó.
Tất cả những gì còn lại là sự đền bù.
Đền bù?
Bạn làm vỡ kính của tôi gây ra
thiệt hại lên tới hàng chục triệu won.
Mười triệu won?
Loại kính nào có giá 10 triệu won?
Tôi không thể lấy tiền từ một sinh viên.
Vì vậy bạn sẽ phải tìm cách khác
để trả nợ cho tôi.
Được rồi.
Tôi sẽ.
Tuy nhiên tôi có thể. Bất cứ điều gì nó cần.
Tôi sẽ cho bạn một cơ hội.
Cảm ơn ông.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Toán sau giờ học.
Lấy làm tiếc?
Tôi sẽ cho bạn cơ hội
để khám phá lại niềm đam mê toán học của bạn
và cải thiện điểm số của bạn.
Vấn đề là gì?
Thưa thầy, lớp đó chỉ dành cho những đứa trẻ thông minh thôi.
Những người đứng đầu lớp.
Trước giờ học,
đặt nhiệt độ ở mức 23 độ,
đặt tài liệu lên bàn,
và thu thập bất kỳ bài tập về nhà.
Sau giờ học, dọn dẹp,
cất mọi thứ đi và khóa cửa lại.
Tôi thực sự không thể.
Thứ Tư lúc năm giờ.
Thứ Tư lúc năm giờ?
Thưa ngài, tôi phải học thể dục sau giờ học
vào thời điểm đó.
Tôi thực sự không thể làm việc vào thứ Tư lúc năm giờ.
Đừng quên.
Mười triệu won.
Tôi thực sự không thể.
Tôi sẽ làm gì?
Cái gì?
Phần thưởng của tôi.
Tôi đã không nhận được nó vì bạn.
Chào!
Tôi có bao nhiêu tiền?
Tôi đã tiêu hết tiền trợ cấp của mình rồi.
-Mẹ!
-Chờ đợi!
Được rồi.
Đây là tất cả những gì tôi có.
Bạn nên học cách lập ngân sách.
Tại sao trong số tất cả mọi người lại phải là anh ấy
để làm bẩn tôi à?
Thật khó chịu!
Đợi đã.
Đó rõ ràng là lỗi của bạn
và bạn đã thừa nhận nó.
Tất cả những gì còn lại là sự đền bù.
Đừng quên. Mười triệu won.
Anh ấy nghĩ ra
rất nhiều cuộc đối thoại thực sự tuyệt vời.
Tôi cá là của tôi lại bị chôn vùi nữa rồi.
XẾP HẠNG TIỂU THUYẾT TRANG WEB
Số một?
Đợi một chút.
1. CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ
LƯỢT XEM: 130K
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ
Cái quái gì vậy?
Có bao nhiêu yêu thích?
Một, mười,
trăm…
YÊU THÍCH 15,320
15.320?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đây chắc chắn là của tôi?
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ, TẬP 1
Tôi đến từ tương lai.
Cuốn tiểu thuyết này sẽ rất lớn.
Làm ơn hãy để Yoon và Si-on được ở bên nhau.
Tae-ha đang yêu thật sự.
Thực sự mong chờ câu chuyện của họ.
Cái quái gì vậy?
Đau quá!
Sau đó…
điều này có thật không?
Nó có thật không?
Sự căng thẳng dày đặc ngay từ đầu.
- Bạn có thể cắt nó bằng dao.
-Tae-ha, cậu đã mời tôi ăn bánh đậu đỏ.
Yoon phức tạp hơn nhiều
hơn môn toán.
This line alone
kể lại quan điểm của câu chuyện này.
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ, TẬP 2
CÁI GÌ? TÔI CÓ QUÁ GẦN KHÔNG?
YOON RẮC…
Dan-ji tìm thấy Instagram của ông Noh.
Tôi tìm thấy những bức ảnh của anh ấy
từ hồi còn học đại học.
Tuyệt vời!
Bạn có thể thử tìm Dong-ju được không?
Bạn định trả tôi bao nhiêu?
Bị lạc.
Tại sao Eui-ju lại im lặng như vậy?
Cô ấy thực sự đang học à?
YOON Lắc đầu NHƯNG…
Bạn đến muộn.
Tôi mệt rồi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi không có gì để nói.
Nếu tôi nói chúng ta nói chuyện, chúng ta nói chuyện, hiểu không?
-Tôi đã nói là tôi không có gì mà…
-Im đi!
Buông tôi ra!
Lấy làm tiếc.
Tôi đã bảo anh hãy buông tôi ra.
Bạn có ổn không?
Đó rõ ràng là lỗi của bạn
và bạn đã thừa nhận nó.
Tất cả những gì còn lại là sự đền bù.
Đền bù?
Mười triệu won.
Cái gì?
Bạn đã làm rách môi tôi
thiệt hại lên tới hàng chục triệu won.
Ý bạn là 10 triệu won à?
Nghe nói có chuyện nhỏ
gọi là "giá trị khan hiếm"?
Cái gì càng hiếm,
nó càng trở nên có giá trị.
Bởi vì mọi người thậm chí còn muốn nó nhiều hơn nữa.
Giống như đôi môi của tôi,
thứ mà tôi không cho phép bất cứ ai có được.
Bạn nghèo nên thay vì tiền, bạn sẽ
phải tìm cách khác để trả nợ cho tôi.
Thứ Tư lúc năm giờ.
Hãy đến chỗ của tôi.
Đừng đến muộn dù chỉ một giây.
Mười triệu won đó.
Hãy trả lại cho tôi đúng cách.
Bạn không đối xử với cô ấy như vậy
có mục đích phải không?
Tại sao bạn lại nghiêm khắc với cô ấy như vậy?
Nháy mắt hai lần nếu bạn ở đây trong tình trạng bị ép buộc.
Tôi không thể chấp nhận cô ấy
chỉ được bốn điểm môn toán.
Bạn cứ làm tôi nghĩ đến những suy nghĩ tồi tệ.
Yeo Eui Ju.
Tôi đã không nhận ra
bạn đúng là một kẻ lạc lối.
Tôi rất thất vọng.
Tae-ha có đang đợi không?
bên ngoài ngôi nhà của bạn một lần nữa?
Tôi không biết. Đừng làm loạn nữa.
Có gì buồn cười thế?
Nó có được xếp hạng R không?
Nó không giống BL phải không?
Bây giờ đó là một sự thay đổi thích hợp.
Không có cách nào
bạn có thể bỏ qua tập tiếp theo.
Phụ đề: Paul Carver