BAB 8: SAYA PASTI IA ADALAH KACAMATA SAYA
ANDA MENGIKUTI SEBELUMNYA
EPISOD 3
Nampaknya dia dalam perjalanan
untuk menaiki bas.
Adakah saya akan terserempak dengan dia
setiap kali saya pergi ke sekolah?
Dia seorang guru. Dia sepatutnya pergi lebih awal.
Teruskan langkah.
Apa yang dia buat?
Encik Ga!
Encik Ga! awak okay tak?
Apa itu?
Adakah itu tahi burung?
kasar!
Encik Ga?
Encik Ga!
Encik Ga.
Tuan…
Saya tidak fikir dia bernafas.
Encik Ga! bangun.
Apa yang saya buat?
Encik Ga!
Lelaki, dia tidak bernafas!
Apa yang saya buat?
Ayuh, Eui-ju.
Anda melakukan ini untuk menyelamatkan nyawa.
Encik Ga?
Encik Ga.
awak okay tak?
Adakah anda…
Ini saya, tuan. Yeo Eui-ju.
awak okay tak?
awak buat apa kat sini?
apa maksud awak?
Bagaimana anda boleh berkata begitu kepada orang itu
siapa yang baru menyelamatkan nyawa awak?
Lagipun, kenapa awak pengsan di sini?
Sudah tentu bukan hanya kerana
beberapa tahi merpati?
Najis burung merpati bukan sahaja membawa selesema burung
dan penyakit berjangkit lain,
tetapi juga mengandungi ammonia dan asid
cukup kuat untuk merosakkan konkrit.
"Hanya kerana"?
Adakah anda kehilangan sesuatu?
Oh, cermin mata awak.
Boleh saya tolong awak tengok?
pasti.
Okay.
Apakah bunyi itu?
Awak baru pijak cermin mata saya ke?
Tidak.
Tidak, jangan jadi bodoh.
Saya cuma…
Maksud saya…
Saya baru memijak dahan, itu sahaja.
-Itulah celah-celahnya.
-Pukul berapa sekarang?
-Maaf?
Sudah pukul 7:40 pagi
Adakah anda akan menghubungi Dong-ju?
pasti.
Ia dikunci.
Okay.
Di sini anda.
Adakah penglihatan anda begitu buruk?
Ini saya.
Jika anda pergi ke bilik saya, cermin mata ganti saya
berada di dalam laci pertama meja saya.
Bolehkah anda membawa mereka kepada saya?
Ya, saya dekat perhentian bas.
Okay.
Di manakah mereka telah sampai?
Saya memberitahu anda untuk carpool dengan kami.
Mengabaikan saya selalu membawa kepada masalah.
Apa yang saya buat?
Bolehkah saya membuang mereka ke suatu tempat?
Oh, saya dapati 500 won!
Ayuh!
Mari pergi atau kita akan lewat.
Jika kita belum menemui mereka sekarang,
mereka tiada di sini.
Saya pasti seseorang melihatnya dan mengambilnya.
Mereka menyedari betapa mahalnya mereka.
-Tidakkah anda fikir?
-Ya.
-Betul ke?
Jumpa di sekolah.
Ada apa dengan rupa itu?
Adakah dia berharap untuk dinaikkan?
sial.
Maaf, ia sangat sempit.
Tidak, tidak mengapa.
Saya hanya bersyukur untuk lif.
INI GILA!
Ini gila!
Saya berada di dalam kereta guru sekarang.
Encik Jung memandu, dan saya tersekat antara
Encik Noh dan Encik Yoon.
Tidak boleh!
Bagaimana itu berlaku?
Terdapat satu perkara yang menyeluruh.
Nanti saya beritahu awak.
Saya meletakkan tempat duduk saya semula.
Okay.
Saya tahu ia.
Encik Ga tidak mengenali sesiapa melainkan dirinya sendiri
dan Encik Yoon yang manis tidak berkata apa-apa.
Adakah anda terjaga sepanjang malam lagi?
Ini kerana anda tidak akan membiarkan dia tidur.
-Tidakkah anda tahu dia seorang yang mengantuk?
-Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Dia mahu satu pusingan lagi. Itu sahaja.
Tidak mengapa
betapa anda menikmatinya,
pastikan dia berehat.
faham?
sukar dipercayai!
Apa yang boleh mereka lakukan sepanjang malam?
Tuhan, ampunkan saya.
Saya akan pergi ke neraka selepas menulis ini!
apa salahnya
Adakah anda panas? Bolehkah saya memasang AC?
Tidak.
Tidak perlu.
SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN MURIM
Siapa awak untuk menaiki keretanya?
Kucing mendapat lidah anda? Jawab saya!
-Katakan sesuatu!
-Beraninya awak!
Apa masalah dia?
Kejap lagi tuan.
Jika mereka melihat saya di sini,
mereka akan membunuh saya.
Hei, ini Encik Jung!
Tidak, ini tidak boleh berlaku.
Tidak!
Jika kanak-kanak lain mengetahui saya di sini,
Saya daging mati.
Apa yang saya buat?
Saya perlukan lebih banyak oksigen.
Saya tidak boleh mengatakan itu tidak menyakitkan.
Namun, dia menyelamatkan nyawa saya.
Ini kerana awak tidak membenarkan saya tidur.
Awak tahu saya seorang yang mengantuk.
Mereka adalah satu-satunya pasangan yang benar.
Awak tak keluar ke?
Hei.
ya?
Beritahu saya perkara sebenar.
Tentang apa?
Walau apa pun cara saya melihatnya,
Saya pasti itu cermin mata saya
awak pijak tadi.
Tidak, bukan.
Jika anda berbohong kepada saya,
anda akan menyesal.
Saya benar-benar tidak.
-Mana karangan awak?
-Saya sedang mengusahakannya.
BAB 9:
HI! SAYA JENNY
-Selamat pagi, Encik Ga!
Masuk.
-Siapa dia?
-Pemindahan?
Kami mempunyai pelajar pertukaran menyertai kami
sepanjang semester.
Hai! Saya Jenny.
Saya di sini atas pertukaran dari Singapura.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
Saya sangat teruja untuk berada di sini, jadi
Saya harap kita akan berseronok bersama.
Selamat datang, Jenny!
Dia sangat comel.
Anda boleh duduk di sana.
-Hei, Jenny.
-Hello.
Hello.
Hai!
Dia mungkin tidak biasa dengan budaya Korea
atau sekolah Korea,
jadi jaga dia.
-Ya, tuan.
Diketepikan.
-Terima kasih.
Jenny.
-Hai!
-Hello!
hello!
-Hei!
-Hello!
Nama saya Yeo Eui-ju.
Adakah anda bercakap bahasa Korea dengan baik?
ya. Okey, mungkin seperti…
Saya tidak boleh bercakap bahasa Korea sebanyak itu.
Tetapi saya sedang belajar.
Jika anda membantu saya,
Saya pasti saya akan segera mengambilnya.
Nama saya Go-ya.
Selamat berkenalan.
Jenny, kenapa awak datang ke Korea?
Bukankah semua orang mahu datang ke Korea?
Terdapat banyak makanan yang sedap.
Dan saya ingin melawat tempat-tempat itu
Saya pernah melihat dalam K-drama.
-Saya nampak.
-Betul.
Itu masuk akal.
Jadi kenapa awak datang ke Jeonju
dan bukan Seoul?
Saya telah memohon ke sebuah sekolah di Seoul.
Tetapi…
Saya berada di komputer, dan saya seperti…
Saya tersilap klik.
-Awak…
-Anda salah klik…
-Oh, dia klik pada yang salah!
Anda tersilap memilih sekolah ini.
Tapi tak mengapa. Tempat ini bagus, seperti…
Jeonju memang cantik.
-Ya, memang begitu.
-Ia hebat!
BAB 10:
SAYA AKAN MENGGEMPARKAN ANDA
sial.
Adakah kerana dia menukar cermin mata?
Kenapa dia kelihatan sakit?
Kenapa ini tidak melekat?
Adakah saya perlu membuangnya
dan berpura-pura tidak tahu?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya perlu memberikan mereka kembali.
Nampaknya barang ganti dia
bukan kekuatan yang betul.
Ayuh, bantu saya di sini.
Taip satu kata kerja
merujuk kepada hampir semua kata kerja
yang tidak berakhir dengan "ru."
Jadi, kata kerja "iku" akan menjadi "ikanai."
Anda menambah "a" pada borang "ku".
Jenis dua kata kerja adalah lebih mudah.
Apa yang anda perlu lakukan ialah menanggalkan "ru."
Jadi ia akan menjadi "tabenai."
Bagi kata kerja jenis tiga…
SAYA BENAR-BENAR MAAF
BAHASA JEPUN
Semasa kelas saya…
Awak tidak menghiraukan saya?
Saya tidak boleh percaya.
Apa perasaan awak?
Seperti saya telah menonton
set Mandelbrot mengezum keluar
pada kelajuan ultra tinggi sepanjang hari.
Mandel…
Saya kata saya rasa pening.
saya nampak.
Masuk.
Saya menangkap salah seorang pelajar anda
membuat kerja rumah yang anda berikan
semasa kelas Jepun saya.
Anda berurusan dengannya, Encik Ga.
Bacalah.
Maaf?
Tidakkah anda boleh membacanya?
Semua guru lain ada di sini.
"Euclid sayang."
Saya tidak boleh mendengar awak.
"Hello."
"Saya…
tinggal di Jeonju pada tahun 2026,
dan nama saya Yeo Eui-ju,
dan saya berumur 18 tahun."
"Semasa saya di tingkatan tujuh,
Saya dimalukan di hadapan rakan sekelas saya
semasa menyelesaikan masalah pembuktian."
"Keaiban itu
menyebabkan saya berputus asa dalam matematik."
"Kenapa awak terlalu taksub dengan bukti?"
“Adalah perkara yang tidak boleh dibuktikan
tidak berguna sama sekali?"
"Jika saya dilahirkan sebelum awak, adakah saya akan melakukannya
terhindar dari siksaan seperti itu?"
Adakah ini permohonan maaf atau aduan?
"Walau bagaimanapun,
Saya tidak boleh tidak mengagumi
ayat pertama buku anda,
'Titik ialah sesuatu yang tidak mempunyai bahagian.'"
“Malah seseorang seperti saya yang berputus asa dalam matematik
boleh faham itu sekali gus."
"Tuan,
Saya benar-benar minta maaf kerana menyakiti awak
dengan kejahilan saya,
dan untuk itu saya minta maaf…"
Itu setakat yang saya ada.
Jika anda akan menulisnya semasa kelas,
tak payahlah. Dua keburukan.
apa? Anda fikir itu tidak adil?
Tidak, tuan.
Saya rasa menjaga rakan anda
adalah salah satu perkara yang paling penting
anda belajar di sekolah.
Mulai hari ini, awak jaga Ji-a.
Mulai sekarang, jika Choi Ji-a tidak hadir, lewat,
atau tidak di mejanya semasa bilik darjah,
Saya akan beri dia dua mata demerit,
dan kamu berempat.
-Maaf?
-Pergi.
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Encik Ga!
saya tak boleh.
Tetapi, tuan…
Darn.
Wah, tak masuk akal.
Bagaimana anda boleh mendapat lebih banyak demerit daripada Ji-a?
Mengapa dia hanya memilih anda?
Itu sama sekali tidak adil.
Tunggu, pasti tidak.
Awak rasa dia suka awak ke?
Atau mungkin anda kelihatan seperti bekas kekasihnya?
Dia memburukkan awak
kerana setiap kali dia melihat awak,
ia mengingatkan dia dibuang.
Bagaimana jika ternyata
ibu bapa kamu dan ibu bapanya
adakah musuh mati?
Kawan-kawan, berehat sahaja.
Mungkin dia tak suka muka awak.
Itu boleh jadi!
Hei!
Jom cuba sesuatu.
-Selamat petang, Encik Ga.
Di manakah kita pergi kali terakhir?
Encik Ga,
Eui-ju tidak berapa sihat.
Apa masalah dia?
Saya tidak tahu, tuan.
Saya berasa pening dan loya.
Dan, ya ampun, saya berasa sangat lemah.
Oh, tidak.
Apa yang saya akan lakukan?
Saya tidak boleh terima.
Saya rasa saya sedang mati.
Yeo Eui-ju.
ya?
Tentukan had sebelah kiri
dan had sebelah kanan.
Maaf?
Jika kedua-dua had kiri dan kanan
wujud tetapi tidak sama, adakah hadnya
wujud atau tidak?
Maaf?
Jika ada satu titik
dipisahkan daripada graf,
apakah jenis ketidaksinambungan itu?
Apakah syarat yang perlu kita buktikan
bahawa f(x) selanjar pada x sama dengan a?
Bukankah kita telah menutup kelas terakhir ini?
Adakah anda mendengar?
Jika anda telah menyemak semula
daripada berpura-pura sakit,
anda akan dapat menjawab.
awak buat apa kat sini?
Saya fikir awak mahu
untuk mengambil Matematik Diskret bersama-sama.
potong!
Ju Si-on!
ya?
Bukankah itu yang saya beritahu anda kali terakhir?
Adakah anda mendengar?
Korang memang hebat.
-Terima kasih.
Adakah anda tidak faham maksudnya
antara garisan?
Di sini, Yoon bercakap dengan Tae-ha,
dan anda sepatutnya merasa
marah dan cemburu, tetapi…
Yoon sudah pun bersetuju
untuk mengambil salah satu kelas anda bersama anda.
awak tahu
anda berada pada tahap yang berbeza dengan Tae-ha.
Anda sepatutnya
untuk memancarkan udara keunggulan!
Adakah anda tidak mampu untuk itu?
Saya rasa saya lakukan.
Berani kau jawab balik!
Saya penulis,
dan anda hanya watak.
Dapatkannya?
Saya penulis, dan anda hanyalah seorang pengajar…
Bertahan.
Anda hanya watak.
Mengapa anda selalu keluar dari skrip
dan lakukan apa yang anda mahu?
Setiap tempoh akhir penulisan saya mempunyai jiwa!
Jadi berhenti merengek dan lakukan betul-betul apa yang saya katakan!
Ya, puan.
Apa yang awak marah?
Tulis konsep asas fungsi
sepuluh kali setiap satu.
Ya, tuan.
Encik penuh kesal Ju Si-on.
Hanya anda tunggu dan lihat.
Saya akan menjatuhkan awak.
Berpusing-pusing.
BAB 11:
DIA TAK PERNAH SUKA AKU BERMULA DENGAN
Adakah ini potongan daging babi?
-Ia adalah potongan ikan.
-Jenny.
Adakah makanan itu okey?
-Ia agak sedap.
-Ia adalah, bukan?
Jika anda terlalu menikmatinya, anda akan menjadi gemuk.
-Makan sahaja.
-Hei, Jenny.
Adakah anda mempunyai teman lelaki?
ya.
Dia orang Brazil.
Brazil?
Namanya Luiz.
Begitu global.
Macam mana awak jumpa dia?
Di Louvre di Paris.
Dia belajar fotografi di kolej.
Dia terus meminta saya menjadi modelnya.
Jadi, begitulah kami mula berkencan.
Jadi, dia berada di Perancis sekarang?
Ya.
Awak mesti rindu dia.
Dia berkata sejak saya pergi,
dia benar-benar hilang selera makan.
Dia kata dia pun tak banyak senyum.
bukankah itu kelakar?
Lelaki Brazil berbeza.
Bagaimana anda tahu?
Bagaimana saya tidak?
Jenny, apa kata teman lelaki awak
bila dia minta awak jadikan model untuk dia?
maafkan saya.
Saya telah mencari yang sempurna
cahaya jam emas sepanjang hari.
Tetapi saya akhirnya menemui sesuatu
lebih cantik lagi.
Biar saya abadikan detik indah ini.
Itu sangat romantik.
KLINIK MATA YUL
PRESKRIPSI
FARMASI BUBU
Ada masa tujuh hari.
Ambil mereka tiga kali sehari.
Ini adalah anti-radang
dan ini untuk perut anda.
-Baiklah.
-Dan,
ubat mata anda adalah steroid,
jadi pastikan anda goncang sebelum digunakan.
Itu akan menjadi 9,600 won.
Mata awak benar-benar merah.
Memandangkan awak memakai cermin mata,
Saya rasa anda tidak mendapat LASIK.
Lebih baik awak tukar cermin mata awak.
Mata kita sangat penting.
saya minta maaf.
Saya baru teringatkan perkara itu.
Anda tahu dalam kartun,
apabila watak utama
menanggalkan cermin mata mereka,
dan mereka berubah
menjadi seseorang yang sangat kacak.
Anda benar-benar harus memakai kanta jika anda boleh.
Selamat tinggal!
Seorang lelaki terus keluar dari komik.
PERMOHONAN PROGRAM SELEPAS SEKOLAH
Dapatkan tandatangan ibu bapa anda
dan bawa balik kepada saya.
Ya, tuan.
Apa kejadahnya?
Adakah dia sakit?
Apa kata doktor?
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya dua minggu
untuk mendapatkan cermin mata baru.
Dua minggu?
Bagaimanakah anda akan menghadapi selama itu?
Syabas.
-Terima kasih.
Ji-a!
Ji-a, awak nak pergi mana?
Anda perlu menunggu loceng akhir.
Adakah anda pergi bekerja?
Tidak bolehkah anda menunggu sehingga loceng berbunyi?
Mulai sekarang, jika anda masuk lewat
atau keluar awal, saya akan mendapat demerit.
Hei!
Saya bertanya dengan baik.
Tak boleh ke awak buat saya padu?
Adakah anda fikir saya mahu melakukan ini?
Encik Ga! Adakah anda melihat itu?
Saya dengan jelas memberitahu Ji-a untuk tidak pergi.
Tetapi dia tidak mendengar dan terus pergi.
Tidak bolehkah anda mengira ini
kerana saya telah melakukannya?
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Yeo Eui-ju.
Empat mata demerit.
SISA AM
Go-ya betul.
Perkara telah kacau dari awal.
Dia hanya tidak pernah menyukai saya.
Saya nampak awak buat penggambaran. Padamkannya.
Saya mahu awak menulis surat kepada Euclid.
Dua puluh muka surat.
Yeo Eui-ju.
Empat mata demerit.
Sarikata: Paul Carver