KABANATA 1:
AKO AY ISANG WEB NOVEL WRITER
Si Yeon-hui ay naging kaibigan ni Ho
mula pagkabata.
HO
BITTER-SWEET HEART
Siya ay isang tao ng kaunting salita at maaaring maging mapurol,
ngunit ang paraan ng pag-aalaga sa kanya
nagpapadurog ng puso niya.
Nakilala niya si Jin noong college.
JIN
RAY OF SUNSHINE
Ang sweet niya akala mo anghel.
Ang mga tagahanga ay nahahati sa pagitan ng
pagpapadala ng YeonHo
at YeonJin
bilang ultimate couple.
Ngunit sa personal…
Sinabi ko sayong huwag na huwag nang magpapakita pa ng mukha.
You drive me so crazy hindi ko na matiis.
Bakit?
Bakit sa lupa?
Bakit hindi tayo nagkita ng mas maaga?
…Lahat ako sa HoJin.
-Idiot.
-Ang desperasyon sa kanilang mga mata
mula sa pagkakaroon ng itago ang kanilang tunay na nararamdaman.
Paumanhin.
Hello, tatay.
ano sabi mo
Nagpasya akong pakasalan ulit si Geum-yeong.
Simula ngayon, magkapatid na kayo ni Ho.
sana magkasundo kayo
pati na rin ang ginagawa mo ngayon.
Maghintay sandali.
Hindi ko na kaya ito.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hoy! kinakausap kita!
Sorry ha?
Diba sabi mo last episode na to?
-Tama.
-Gayunpaman, hinihila mo ang ganitong uri ng kalokohan?
Tiniis ko ang lahat hanggang ngayon,
pero sobrang dragging ng story.
Paano na lang nila malalaman
gusto nila ang isa't isa sa last episode?
At pagkatapos ay out of the blue
naging magkapatid sila?
Ang galing!
Well, baka makakuha tayo ng season two.
Baliw ka ba?
Akala mo makakakuha ka ng season two
pagkatapos nitong kalokohan?
Walang gustong magbasa ng nobela mo!
Ang harsh niyan.
Siya ba yun?
Ang may-akda ng hack na ang mga karakter,
plot, istraktura at pagsulat
lahat ba ay ganap na gulo?
Nasaan siya?
- Doon.
- Arestado siya.
Taas kamay! Lumayo sa keyboard!
Wag mong hawakan yan!
-Ano...
-Kamay sa hangin!
Anong ginawa ko?
Kilala mo rin ang sinuman
ang pangit ng nobela mo.
Pagsusulat ng nobela na nakakainis
ay hindi isang krimen!
Ay, oo nga pala!
Artikulo 1, Clause 1 ng Web Novel Act.
Ang mga boring na may-akda ay dapat parusahan.
Alinsunod dito, Yeo Eui-ju,
hinuhuli kita.
Hindi. Hindi mo kaya.
Hindi.
Hindi!
Akala ko talaga nahuli na ako.
PAZER WEB NOVEL PORTAL
Ako ay…
…isang manunulat.
Ang genre ko ay…
BL.
BL: ABBREVIATION OF BOYS' LOVE
PREMYO
PALIMBALAN SA PAGSULAT
Ang pangalan ng aking panulat ay
Imuk.
Ang nobela ko...
MAGKASAMA SILA
…nabasa ko lang.
Yung may dalawang view
ay isang random na pag-click lamang.
Maaari silang magkaroon ng hindi bababa sa
nag-iwan ng nakakalokong komento.
ZERO REVIEWS
Yeo Eui-do.
Ang tanging tao
who knows nagsusulat ako ng BL web novels.
Coke.
YEO EUI-DO
COKE ADDICT KAPATID
Ginagamit niya ito para pang-blackmail sa akin.
EPISODE 1
Ano ang susunod kong isusulat?
Hindi ko kayang bumili ng isa pang bomba.
Masakit siguro ang paa mo. Ang sikip talaga.
Naligo ka na ba?
Mabango ka.
Yan ba yung binili ko para sayo?
Nakaka-tense ka. Mas mabuting panatilihin natin ito.
Bumangon ka na.
Magtrabaho tayo sa iyong tuktok.
Hindi dito!
Tapos pasok na tayo sa loob.
Masyado pang maaga para diyan!
Nakatulog ka ba ng maayos kagabi?
Hindi talaga ako makatulog dahil sayo.
Dahil wala ka doon.
Ngayong gabi,
-Ayokong mag-isa.
Anong meron sa kanya?
Nandito ba siya para sa akin?
-Hindi ba iyon isang dude?
-Ito ay isang babae.
-Okay na ba ang mata mo?
-Mabuti naman sila.
Anong meron kay Dong-ju?
Nagkaroon siya ng cramp.
Bakit siya binuhat ni Gi-jeon?
Para sa ehersisyo.
KABANATA 2:
ALAM MO BA BAKIT NAGSUOT NG UNIFORM ANG MGA MAG-AARAL?
BAHAY NI EUI-JU
SHIN, YOON-JU, EUI-JU, EUI-DO, SUNI
Uy, nanay,
magkaroon ng kambal na dating nabubuhay
sa white house lumayo?
meron ba sila?
Mukhang isang grupo ng mga lalaki
lumipat na.
talaga?
Balita ko na-promote ang papa ng kambal.
Baka nagtransfer siya sa HQ.
Bakit hindi sila nagpaalam?
Paano naman tayo?
Kailan tayo lilipat?
Ayaw mo ba dito?
Tinanggihan ko ang isang promosyon.
Kumain ka na.
Pervert!
tapos na ako.
Magkaroon pa.
Kung marami pa ako, male-late na ako.
See you later.
-Magandang araw!
-Mag-ingat sa mga sasakyan!
Sabi ko pupunta ako mag-isa.
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Sabay na tayo.
Ayaw ko sa amoy
ng air freshener sa kotseng iyon.
Maghintay ka.
sasama ako sayo.
Kalimutan mo na. Isipin ang iyong sariling negosyo.
ano ito?
Hindi ba't yung mga kahapon?
Hoy, Ga Woo-su!
hindi ko kaya.
-Alam mo hindi ko kaya.
-Magpahinga kana!
Hindi kapani-paniwala!
Iniinis mo ako.
Isang lawayan ng magkasintahan?
Pakinggan mo lang ako. Pakiusap.
Hanggang kailan?
Dalhin na lang natin ang sasakyan at padaliin.
Hanggang kailan ko kailangan gawin ang gusto mo?
Sabi ko pupunta ako mag-isa.
Anong asshole!
Halos handa na ang mga lalaki.
Bigyan mo lang sila ng isang minuto.
Ang gandang lalaki.
Mamaya sisipain niya ang sarili niya.
Wag ka ngang drama queen.
-Woo-su!
-Sana hindi dumikit sa noo ko.
Maghintay ka dito.
Anong hottie!
Nagpe-film ka.
-Sorry?
-Nakita kita. Tanggalin ito.
ako ay hindi.
Sinubukan ko lang makita
kung ako ay may bug sa aking mukha.
Hindi ako yung tipo ng tao
na nagpapalabas ng pelikula sa mga tao nang palihim.
Hahayaan kitang mag-slide
kung humihingi ka ng paumanhin at tanggalin ito,
kaya mag-isip ng mabuti.
Pero hindi kita kinukunan ng video.
-Anong nangyayari?
-Siya ay kinukunan kami.
Malamang i-upload ito
para sa mga komento.
ZERO COMMENTS
Para sa mga komento?
Oo, mga komento!
Gusto ko ng ilang komento.
Mas marami, mas mabuti.
Wala akong natanggap na isang maingay na komento
sa kabila ng soapy ending.
Alam mo ba kung gaano ito nakakahiya
para magkaroon ng zero comments para sa 100 episodes?
Huwag mong ibahin ang usapan.
Pagpahingahin mo na.
Hindi ka nag-film?
Hindi.
Sinabi niya na hindi siya.
nakita ko siya. Nagtatago ng ganito.
Gusto kong suriin.
anong ginagawa mo
-Hayaan mo.
-Huwag mong gawin.
Hindi kita kinunan ng pelikula.
Hindi, hindi.
Hindi, pakiusap, hindi.
Nabasag ang screen.
Ano ang gagawin mo dito?
Paano mo nagawa ito!
Hindi ako makapaniwala dito!
Dapat pinakita mo lang sa akin.
Pasensya na anak.
Napaka-sensitive niya sa pagkuha ng pelikula.
Kaya naman nag-overreact siya.
Babayaran ka namin para sa pinsala.
Kalimutan mo na!
Alam mo ba kung bakit nagsusuot ng uniporme ang mga estudyante?
Para makilala sila.
Kung anumang footage nito ay lumabas online,
Pagsisisihan kita.
Asshole!
Hoy!
Nandito ka pa ba?
Pumasok ka na lang at sumama ka sa amin
o male-late na tayo.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Dahan-dahan.
JEONJU MURIM GIRLS' HIGH
KABANATA 3:
KAYA, AKIN ANG ASSHOLE NA YAN...
Hoy, Eui-ju!
Matalik kong kaibigan, si Choi Go-ya.
Isang magaling na artista.
Patuloy siyang nakikipag-date
mula ikaanim na baitang.
Nakadalawang kilo na yata ako.
Ang ginawa ko lang ay kumain at matulog.
Hays! anong nangyari?
May lalaking lumipat sa katabi.
Akala niya kinukunan ko siya ng video
at hiniling na makita ang aking telepono.
Sinubukan kong pigilan siya at...
At hinayaan mo lang siya?
Dapat binayaran mo siya para ayusin ito.
O hindi bababa sa nakuha ang kanyang numero upang tugisin siya.
Wala na akong gustong gawin sa kanya.
Siya ay mukhang isang ganap na jerk.
ano? Sino ito?
Yung ex ko.
Nakipaghiwalay ka na naman?
Sabi mo siya ang pinakamainit na lalaki
sa art academy mo.
Kailan ko ba sa wakas magkikita
ang huling pag-ibig ko?
Dapat maganda.
Hindi ko pa nakikilala ang first love ko.
Ang dahilan ba ng mga nobela ko ay pilay
kasi never pa akong nanliligaw?
Well...
Maaaring makatulong ang pakikipag-date.
Ngunit habang ginagawa mo ito,
lalong sumasabog ang bula mo.
Since meron ka pa
isang rose-tinted view ng dating,
hindi ba iyon makakapagpahusay sa iyong pagsusulat?
-Sa tingin mo?
-Oo.
Bakit? Hindi ba maganda ang takbo nito?
Sabi mo tapos ka na.
Oo, medyo ako.
Kailan ko ito mababasa?
Hindi mo sasabihin sa akin ang pamagat
o ang pangalan ng iyong panulat.
Sigurado ka bang magkaibigan tayo?
Sabi ko sayo kukunin ko
sa aking libingan.
Paano kung tumama ka sa big time?
Itatago mo pa ba ito?
Ang big time?
Ikaw ang una kong sasabihin.
Gusto ko kung nangyari iyon.
Hoy, Go-ya! Eui-ju!
-Hoy!
-Anong nangyayari?
-Ano ito?
-Mabilis!
Mabilis!
Hoy! Nakikita mo ba?
Narinig ko na nangyari at nangyari na!
Wow. Lahat ng bagong guro ay lalaki.
At hindi lang kung sinong matatanda.
Kumpleto silang hotties. Kabuuang mga stud.
Hindi ako makapaniwala.
Tingnan mo.
Yung mga tingin! Yung mga katawan!
mababaliw na ako.
Never kong gustong pumasok
ang opisina ng mga guro kaya magkano.
Ito ay hindi mabata!
Pero ni-lock ni Young-hee ang pinto
kaya hindi kami makapasok.
Ipinakilala niya ang mga bagong guro,
kaya bakit niya itinago ang mga ito sa amin?
PE, Jung Gi-jeon.
JUNG GI-JEON
Kinatawan niya ang Korea.
Siya ang unang Korean na nakatapos
pang-apat sa luge sa Winter Games.
Damn it! Tingnan mo ang katawang iyon.
Noh Da-ju. Isang polyglot.
Magtuturo siya ng Japanese at freshman English.
Nag-TUD talk pa siya
sa sikreto sa pag-master ng mga wika.
Ang sabi-sabi, siya ang bunsong anak
ng isang pamilyang chaebol.
I'm so glad nabuhay ako para makita ito.
Panitikang Koreano, Yoon Dong-ju.
May na-publish na tula
sa Kabataang Pampanitikan sa 2020.
Isang bagay tulad ng Aking Ina.
Natagpuan siya.
Ang huling pag-ibig ko.
Maghintay ka.
Yung lalaking nagtuturo ng Korean literature?
Kung gayon tiyak na hindi.
Hindi pwede.
Ga Woo-su.
Ang aming bagong guro sa matematika.
Salamat sa kanyang natatanging pananaliksik
sa kolehiyo…
GA WOO-SU
…ilang mga paaralan ng Ivy League
sinubukan siyang i-recruit,
pero mas pinili niyang pumunta dito.
Yung asshole?
Miyembro siya ng Mensa.
Narinig mo ba yun?
Ganyan siya.
Upang ilagay ito sa ibang paraan, siya ay isang math genius.
Nahulog ang aking…
nakita mo ba
Type ko lang si Da-ju.
Tapos na ang edad ni Ha E-den.
Uy, paano mo maihahambing?
Medyo cute lang si Ha E-den.
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Kaninang madaling araw?
HA E-DEN
GURO NG MUSIKA
Hindi naman.
Oh, Go-ya. Malamig iyon. Masakit yun.
Salamat sa pagiging
ang aming pansamantalang homeroom teacher.
-Salamat.
-Hello, ginoo.
-Magandang umaga.
Hindi, hindi maganda.
Nawalan na ba sila ng malay?
MURIM GIRLS' HIGH 11TH GRADE CLASS 2
Simula ngayon, isusuot ko na
full make-up araw-araw.
Kanino ka nakatitig?
Ang kanyang pangalan ay Dong-ju.
Ang aking magiging asawa.
Ano ang dapat kong major in
ang maging perpektong asawa at ina?
Sa tingin ko gusto niya ang tahimik, mahinhin na tipo.
Gusto ko ang guro ng Hapon.
Bumalik ka sa iyong pilikmata.
-Para kanino ka pupunta?
-Para saan?
Ang bias mo?
Hindi tayo dapat mag-overlap.
Kalimutan mo na. Bias? Ano ang isang palayok.
Pero hindi mo naman siya type.
Nagbago ang type ko.
Sandali lang.
-Nalamigan lang ako.
-Bakit?
Ibig sabihin isa sa apat na iyon
ay magiging aming bagong homeroom teacher.
tumahimik ka!
EUN HA-SU
TOP OF THE SCHOOL, PRESENCE
tatahimik ka ba?
Hindi pa nagsisimula ang klase.
At least wag kang mangistorbo sa iba.
Sa tingin niya ay siya ang may-ari ng lugar.
Gusto ng meryenda?
Papalabas na tayo?
saan ka pupunta
BRACKET NG SPORT
TIMEtable ng KOREAN LITERATURE
MR. GA WOO-SU
MURIM GIRLS' HIGH
TANGGAPAN NG MGA GURO SA IKA-11 BAITANG
TIMEtable ng KOREAN LITERATURE
Nagpapakulay ka ba?
Para hindi ako malito.
Nababaliw ka na ba?
Gusto ng ilang antacids?
Hindi, magiging maayos ako.
Nagdidisimpekta ka ba?
Huwag masyadong kakaiba.
Butt out.
Sa gubat ng lugar ng trabaho,
hindi mo ba alam stand out
nangangahulugan ng tiyak na kamatayan?
Wala kang alam
tungkol sa mga paraan ng mundo.
Lumipat sa akin. Hindi ko siya madadala.
Wag kang ganyan.
Gusto kong umupo sa harap mo.
Miss na kita kahit nakikita kita.
Manatili ka lang diyan. Ito ay nakatalagang upuan.
Ayokong umupo sa harap ng paniki na yun.
Ano ba!
Sabi ko wag mo akong tawaging ganyan.
Para akong Voldemort ang salitang iyon.
Ayaw ko pa sa labi ko.
Hindi mo ba alam na galit ako dito?
Syempre ginagawa mo. Kaya mo nasabi.
Ikaw si Ga Woo-su, ang henyo.
Walang paraan na hindi mo alam.
May ginagawa talaga ang hippocampus ko.
Ito ay hindi lamang humahawak ng pag-aaral
at memorya, kinokontrol din nito ang mga emosyon.
Kaya nga hindi ako makaharap sayo.
Huwag mong bastusin ang hippocampus ko.
Memory freak ka!
Hoy, fruit bat!
ano? Salaming unggoy!
Salaming unggoy?
Putulin ba kayong dalawa?
HIGH SCHOOL NG MURIM GIRLS
Paano mo malalaman na siya na ang iyong huling pag-ibig?
Ngayon mo lang siya nakilala.
Ang pag-ibig ay…
tulad ng unang niyebe.
Pag-ibig sa unang tingin.
Kapag nakita mo sila,
alam mo na ang taong iyon ay para sa iyo.
Ganyan yan anak.
Tinatamaan ka kapag hindi mo inaasahan.
Pagkatapos lahat ng iba pang mga lalaki na iyong na-date...
Wala sa kanila ang una mong niyebe?
Akala ko sila na,
ngunit sila ay nagyelo lamang.
Dumating ang una kong niyebe ngayon.
Kailan ko makukuha ang aking unang niyebe?
sabi ko sayo.
Kapag hindi mo inaasahan ito.
Biglang,
kapag ikaw ay walang pagtatanggol,
-parang isang hampas sa likod ng ulo.
-Salamat.
-Aray!
-Bye.
-Magkano?
-Ito ay 2,000 won.
-Salamat.
Swerte mo.
Nararanasan mo ang unang snow
kasama ang bagong guro.
Samantalang ang una kong pagkikita ay isang kalamidad.
kahit ano.
Kahit papaano,
kaya pala may nabanggit siyang uniform.
Karaniwang sinasabi niya,
"Magkita tayo sa school."
Ano ang silbi ng pagiging isang henyo
kung may bastos siyang pagkatao?
Ano ito?
HINDI PWEDE
AKO ANG HOMEROOM TEACHER MO
Subtitle: Paul Carver