ជំពូកទី១៖
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិត
Yeon-hui ធ្លាប់ជាមិត្តនឹង Ho
តាំងពីកុមារភាព។
ហូ
BITTER-SWEET Heart
គាត់​ជា​មនុស្ស​និយាយ​ពីរ​បី​ម៉ាត់​ហើយ​អាច​និយាយ​មិន​បាន​
ប៉ុន្តែវិធីដែលគាត់មើលថែនាង
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងញ័រ។
នាងបានជួប Jin នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ជីន
រស្មីព្រះអាទិត្យ
គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលអ្នកគិតថាគាត់ជាទេវតា។
អ្នកគាំទ្របែកគ្នា
ដឹកជញ្ជូន YeonHo
និង YeonJin
ជាគូស្នេហ៍ចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែផ្ទាល់ខ្លួន…
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបង្ហាញមុខអ្នកម្តងទៀត។
ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចជួបគ្នាឆាប់?
…ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត HoJin។
- មនុស្សល្ងង់។
- អស់សង្ឃឹមក្នុងភ្នែក
ដើម្បីលាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ។
សុំទោស។
សួស្តីលោកប៉ា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយ Geum-yeong ម្តងទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នក និង ហូ គឺជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
ក៏ដូចជាអ្នកធ្វើឥឡូវនេះដែរ។
ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
តើអ្នកអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
ហេ! ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
សុំទោស?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានេះជាវគ្គចុងក្រោយទេ?
- ត្រូវហើយ។
- នៅ​តែ​ឯង​កំពុង​តែ​ទាញ​រឿង​នេះ​?
មកទល់ពេលនេះ ខ្ញុំបានលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ​អូស​បន្លាយ​ច្រើន។
ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​គេ​ដឹង
ចូលចិត្តគ្នានៅវគ្គចុងក្រោយ?
ហើយបន្ទាប់មកចេញពីពណ៌ខៀវ
ពួកគេក្លាយជាបងប្អូន?
អីយ៉ាប់!
ជាការប្រសើរណាស់, យើងអាចទទួលបានរដូវកាលទី 2 ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានរដូវកាលទីពីរ
បន្ទាប់ពីការសមហេតុសមផលនេះ?
គ្មានអ្នកណាចង់អានប្រលោមលោករបស់អ្នកទេ!
នោះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ។
តើនោះជានាងទេ?
អ្នកនិពន្ធ hack ដែលមានតួអក្សរ
គ្រោង រចនាសម្ព័ន្ធ និងការសរសេរ
ទាំងអស់​គឺ​ជា​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេញលេញ​?
តើនាងនៅឯណា?
- នៅទីនោះ។
- ចាប់ខ្លួននាង។
លើកដៃ! ចេញពីក្តារចុច!
កុំប៉ះវា!
- អ្វី…
- ដៃនៅលើអាកាស!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកក៏ដឹងដូចគ្នាដែរ។
តើប្រលោមលោករបស់អ្នកអន់ប៉ុណ្ណា។
និពន្ធប្រលោមលោក កំសត់
មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ!
អូ បាទ!
មាត្រា 1 ប្រការ 1 នៃច្បាប់ប្រលោមលោកគេហទំព័រ។
អ្នកនិពន្ធគួរឱ្យធុញនឹងត្រូវទទួលទោស។
ដូច្នោះ យៀក អ៊ីជូ
ខ្ញុំកំពុងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
លេខ
ទេ!
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។
PAZER WEB NOVEL PORTAL
ខ្ញុំ…
…អ្នកនិពន្ធ។
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំគឺ…
BL
BL: ABBREVIATION OF BOYS' LOVE
រង្វាន់
ការប្រលងសរសេរ
ឈ្មោះប៊ិចរបស់ខ្ញុំគឺ
អ៊ីមុក។
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ…
ពួកគេបានមកជាមួយគ្នា
… បានតែខ្ញុំអានប៉ុណ្ណោះ។
មួយដែលមានទស្សនៈពីរ
គ្រាន់តែជាការចុចចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេអាចមាន
បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​ដ៏​អាក្រក់។
ZERO REVIEWS
យៅ អឺ ដូ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិត BL ។
កូកាកូឡា។
YEO EUI-DO
COKE ADDICT BROTHER
គាត់កំពុងប្រើវាដើម្បី blackmail ខ្ញុំ។
ភាគ១
តើខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនអាចទិញគ្រាប់បែកមួយទៀតបានទេ។
ជើងរបស់អ្នកត្រូវតែឈឺ។ វាពិតជាតឹងតែងណាស់។
តើអ្នកបានងូតទឹកទេ?
អ្នកមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ឱ្យ​អ្នក​?
អ្នកតានតឹងណាស់។ យើងគួរតែរក្សាវាឱ្យបានល្អជាង។
ក្រោកឡើង។
តោះធ្វើការនៅលើកំពូលរបស់អ្នក។
មិនមែននៅទីនេះទេ!
បន្ទាប់មកតោះចូលទៅខាងក្នុង។
វាលឿនពេកហើយ!
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​សោះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនោះ។
យប់នេះ
- ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
តើនាងមានរឿងអ្វី?
តើនាងនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- នោះមិនមែនជាអ្នកទេ?
- វាជាក្មេងស្រី។
- ភ្នែករបស់អ្នកមិនអីទេ?
- គេមិនអីទេ។
តើ Dong-ju មានរឿងអ្វី?
គាត់មានការរមួលក្រពើ។
ហេតុអ្វីបានជា Gi-jeon ដឹកគាត់?
សម្រាប់លំហាត់ប្រាណ។
ជំពូកទី 2៖
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​សិស្ស​ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន​?
ផ្ទះរបស់ EUI-JU
SHIN, YOON-JU, EUI-JU, EUI-DO, SUNI
ម៉ែអើយ
មានកូនភ្លោះដែលធ្លាប់រស់នៅ
នៅឯផ្ទះពណ៌សផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ?
មានពួកគេទេ?
វាមើលទៅដូចជាក្រុមបុរស
បានផ្លាស់ទីលំនៅ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឪពុក​របស់​កូន​ភ្លោះ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ។
ប្រហែលជាគាត់បានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននិយាយលា?
ចុះយើងវិញ?
តើយើងផ្លាស់ទីនៅពេលណា?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានបដិសេធការផ្សព្វផ្សាយ។
ញ៉ាំ។
វង្វេង!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មានខ្លះទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​យឺត។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- សូម​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ​!
-ប្រយ័ត្នឡាន!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្អប់ក្លិន
ឧបករណ៍បន្សុទ្ធខ្យល់នៅក្នុងឡាននោះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
បំភ្លេចវា។ ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មក​ពី​ម្សិល​មិញ​ឬ?
ហ្កា វូស៊ូ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
- សម្រាកសិនទៅ!
មិនគួរអោយជឿ!
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​គូស្នេហ៍?
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។ សូម។
ដល់ពេលណា?
តោះយកឡានទៅស្រួល។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អាឆ្កួត!
ប្រុសៗជិតរួចរាល់ហើយ។
សូម​ឲ្យ​ពួកគេ​មួយ​នាទី។
ប្រុសស្អាតអី។
គាត់នឹងទាត់ខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
កុំធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីបែបនេះ។
- អ៊ូ ស៊ូ!
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនជាប់នឹងថ្ងាសរបស់ខ្ញុំទេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ក្តៅៗ!
អ្នកកំពុងថត។
-សុំទោស?
- ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។ លុបវាចោល។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកំហុសនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ដែល​ថត​រឿង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ៗ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករុញ
បើអ្នកសុំទោសហើយលុបវាចោល
ដូច្នេះគិតដោយប្រាជ្ញា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានថតអ្នកទេ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- នាងកំពុងថតយើង។
ប្រហែលនឹងបង្ហោះវា។
សម្រាប់មតិយោបល់។
ZERO COMMENTS
សម្រាប់មតិយោបល់?
បាទ យោបល់!
ខ្ញុំចូលចិត្តមតិយោបល់ខ្លះ។
កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ទេ។
ទោះបីជាមានការបញ្ចប់សាប៊ូក៏ដោយ។
ដឹង​ថា​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា​ទេ​
ដើម្បីឱ្យមានមតិយោបល់សូន្យសម្រាប់ 100 ភាគ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ឱ្យវាសម្រាក។
អ្នកមិនបានថតទេ?
លេខ
នាងបាននិយាយថានាងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។ លាក់ខ្លួនបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនបានថតរឿងអ្នកទេ។
ទេ ទេ។
ទេ​សូម​ទេ។
អេក្រង់បានបែក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
អ្នកគួរតែបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសកូន។
គាត់មានភាពរសើបខ្លាំងណាស់ចំពោះការថត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
យើងនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកសម្រាប់ការខូចខាត។
ភ្លេចវា!
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សិស្ស​ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន?
ដូច្នេះពួកគេអាចត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
បើ​វីដេអូ​ណា​មួយ​បង្ហោះ​លើ​អ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
អាស!
ហេ!
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
គ្រាន់តែចូលទៅហើយមកជាមួយយើង
ឬយើងនឹងយឺត។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
បន្ថយល្បឿន។
JEONJU MURIM Girls ខ្ពស់
ជំពូកទី 3៖
ដូច្នេះ ASSHOLE គឺជារបស់ខ្ញុំ…
អេយ-ជូ!
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Choi Go-ya ។
សិល្បករដែលមានអំណោយទាន។
នាង​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ជា​បន្តបន្ទាប់
តាំងពីថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ពីរ​គីឡូ​ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺញ៉ាំ និងគេង
យីស! តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសម្នាក់បានផ្លាស់ទៅផ្ទះក្បែរនោះ។
គាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងថតគាត់
ហើយសុំមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាយាមឃាត់គាត់ហើយ…
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់?
អ្នក​គួរតែ​ឲ្យ​គាត់​បង់លុយ​ដើម្បី​ជួសជុល​វា​។
ឬ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បាន​លេខ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ចាប់​គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយគាត់ទៀតទេ។
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
អ្វី? តើវាជានរណា?
អតីតរបស់ខ្ញុំ
បែកគ្នាទៀតហើយ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​បុរស​ក្តៅ​បំផុត​
នៅសាលាសិល្បៈរបស់អ្នក។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងទៅជួប
ស្នេហាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវតែស្អាត។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាហេតុផលដែលប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំខ្វិន
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួប?
អញ្ចឹង…
ការណាត់ជួបប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើវាកាន់តែច្រើន
វាកាន់តែផ្ទុះពពុះរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែមាន
a rose-tinted view of dating,
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកសរសេរបានប្រសើរជាងនេះទេ?
- តើអ្នកគិតទេ?
- បាទ។
ហេតុអ្វី? តើវាមិនល្អទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករួចរាល់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ។
តើខ្ញុំអាចអានវានៅពេលណា?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីចំណងជើងទេ។
ឬនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងជាមិត្ត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងយកវា។
ទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើប៉ះចំពេលធំ?
តើអ្នកនៅតែរក្សាការសម្ងាត់ទេ?
ពេលវេលាធំ?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំប្រាប់។
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់វាប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង។
ហេ! អឺយ-ជូ!
- ហេ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើវាជាអ្វី?
- ឆាប់!
លឿនៗ!
ហេ! តើអ្នកអាចឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​កើត​ឡើង​ហើយ​!
អីយ៉ា។ គ្រូថ្មីទាំងអស់សុទ្ធតែជាបុរស។
ហើយមិនមែនតែមនុស្សចាស់ទេ។
ពួកគេគឺជាអ្នកក្តៅគគុកពេញលេញ។ studs សរុប។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
មើលទៅ! សាកសពទាំងនោះ!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចូលទេ។
ការិយាល័យគ្រូបង្រៀនយ៉ាងច្រើន។
នេះ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន!
ប៉ុន្តែ Young-hee បានចាក់សោទ្វារ
ដូច្នេះយើងមិនអាចចូលបានទេ។
នាងកំពុងណែនាំគ្រូថ្មី
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងរក្សាពួកគេពីយើង?
PE, Jung Gi-jeon ។
JUNG GI-JEON
គាត់តំណាងឱ្យប្រទេសកូរ៉េ។
គាត់គឺជាជនជាតិកូរ៉េដំបូងគេដែលបានបញ្ចប់
ទីបួននៅក្នុង luge នៅហ្គេមរដូវរងារ។
អាហ្នឹង! មើលរាងកាយនោះ។
ណូ ដាជូ។ ពហុកោណ។
គាត់នឹងបង្រៀនភាសាជប៉ុន និងភាសាអង់គ្លេសសម្រាប់សិស្សថ្មី។
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយ TUD ទៀតផង។
នៅលើអាថ៌កំបាំងនៃជំនាញភាសា។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា គាត់ជាកូនប្រុសពៅ
នៃគ្រួសារ Chaebol ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានរស់នៅឃើញរឿងនេះ។
អក្សរសិល្ប៍កូរ៉េ Yoon Dong-ju ។
បាន​បោះពុម្ព​កំណាព្យ​មួយ​
យុវជនផ្នែកអក្សរសាស្ត្រឆ្នាំ ២០២០។
អ្វីមួយដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បានរកឃើញគាត់។
ស្នេហាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ម្នាក់នោះបង្រៀនអក្សរសាស្រ្តកូរ៉េ?
បន្ទាប់មកប្រាកដជាមិនមែនទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហ្គាវូស៊ូ។
គ្រូគណិតវិទ្យាថ្មីរបស់យើង។
សូមអរគុណចំពោះការស្រាវជ្រាវដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
នៅមហាវិទ្យាល័យ…
GA WOO-SU
… សាលា Ivy League ជាច្រើន។
ព្យាយាមជ្រើសរើសគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសមកទីនេះជំនួសវិញ។
អាឆ្កួតនោះ?
គាត់ជាសមាជិករបស់ Mensa ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​គាត់​ជា។
និយាយ​បែប​ផ្សេង គាត់​ជា​អ្នក​ពូកែ​គណិតវិទ្យា។
ទម្លាក់ខ្ញុំ…
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Da-ju គ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអាយុរបស់ Ha E-den ត្រូវបានបញ្ចប់។
ហេ ម៉េច​ក៏​អាច​ប្រៀប​ធៀប​បាន?
Ha E-den គួរឱ្យស្រលាញ់បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ព្រឹកនេះ?
HA E-DEN
គ្រូភ្លេង
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អូ Go-ya ។ នោះត្រជាក់ណាស់។ ឈឺចាប់នោះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការក្លាយជា
គ្រូផ្ទះបណ្ដោះអាសន្នរបស់យើង។
- សូមអរគុណ។
- ជំរាបសួរលោក។
- អរុណសួស្តី។
ទេ វាមិនល្អទេ។
អស់​ចិត្ត​ទាំង​អស់​គ្នា?
MURIM GIRLS' HIGH 11th Grade CLASS 2
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងដាក់
ការតុបតែងមុខពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមានភ្នែកលើអ្នកណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Dong-ju ។
អនាគតប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួររៀនអ្វី?
ដើម្បីក្លាយជាប្រពន្ធនិងម្តាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ចង់​បាន​ប្រភេទ​ស្ងាត់​ល្មម។
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រូជប៉ុន។
ត្រលប់ទៅរោមភ្នែករបស់អ្នក។
- តើអ្នកទៅអ្នកណា?
- ដើម្បីអ្វី?
លំអៀងរបស់អ្នក?
យើងមិនគួរជាន់គ្នាទេ។
បំភ្លេចវា។ លំអៀង? អ្វីជាដុំពក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
- ខ្ញុំទើបតែបានត្រជាក់។
- ហេតុអ្វី?
មាន​ន័យ​ថា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​បួន​នាក់​នោះ
នឹងក្លាយជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
បិទមាត់!
អឿន ហា-ស៊ូ
កំពូលសាលា, វត្តមាន
តើអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ថ្នាក់មិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
យ៉ាងហោចណាស់កុំរំខានអ្នកដទៃ។
នាងគិតថានាងជាម្ចាស់កន្លែងនោះ។
ចង់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ?
តើយើងនឹងចេញមកទេ?
តើអ្នកទៅណា?
BRACKET BY SPORT
តារាងពេលវេលាអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
MR. GA WOO-SU
កម្ពស់របស់ក្មេងស្រី MURIM
ការិយាល័យគ្រូបង្រៀនថ្នាក់ទី១១
តារាងពេលវេលាអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
តើអ្នកកំពុងលាបពណ៌ទេ?
វា​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្រឡំ​។
មានអារម្មណ៍អត់?
ចង់បានថ្នាំបន្សាបអាស៊ីតទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងលាងចានមែនទេ?
កុំ​ចម្លែក​ពេក។
គូទចេញ។
ក្នុងព្រៃកន្លែងធ្វើការ
អ្នកមិនដឹងថាឈរចេញទេ។
មានន័យថាស្លាប់ពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីផ្លូវនៃពិភពលោក។
ប្តូរជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចយកគាត់បានទេ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយទល់មុខអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកក៏ដោយ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ វាជាកន្លែងអង្គុយដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អង្គុយ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សត្វ​ប្រចៀវ​នោះ​ទេ។
ស្អី!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំថា
ពាក្យនេះគឺដូចជា Voldemort សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​នៅ​លើ​បបូរមាត់​របស់​ខ្ញុំ​។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំស្អប់?
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបាននិយាយវា។
អ្នកគឺជា Ga Woo-su ​​ដែលជាទេពកោសល្យ។
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនដឹងទេ។
hippocampus របស់ខ្ញុំពិតជាធ្វើអ្វីមួយ។
វាមិនគ្រាន់តែដោះស្រាយការរៀនប៉ុណ្ណោះទេ
និងការចងចាំ វាក៏គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអង្គុយប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
កុំប្រមាថ hippocampus របស់ខ្ញុំ។
អ្នកភ្លេចការចងចាំ!
ហេ ប្រទាលផ្លែឈើ!
អ្វី? ស្វាវ៉ែនតា!
វ៉ែនតាស្វា?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងកាត់វាទេ?
វិទ្យាល័យ ស្រីមុំ
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ជាស្នេហាចុងក្រោយរបស់អ្នក?
អ្នកទើបតែបានជួបគាត់។
ស្នេហាគឺ…
ដូចជាព្រិលដំបូង។
ស្រលាញ់ពេលឃើញដំបូង។
ពេលឃើញគេ
អ្នកដឹងថាមនុស្សនោះមានន័យសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា, kiddo ។
វាប៉ះអ្នកនៅពេលអ្នករំពឹងយ៉ាងហោចណាស់។
បន្ទាប់មក បុរសផ្សេងទៀតទាំងអស់ដែលអ្នកណាត់ជួប…
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាព្រិលដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែសាយ។
ព្រិលដំបូងរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានព្រិលដំបូងនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នករំពឹងយ៉ាងហោចណាស់។
ស្រាប់តែ
ពេលគ្មានអ្នកការពារ
- ដូច​ជា​វាយ​ទៅ​ខាង​ក្រោយ​ក្បាល។
- សូមអរគុណ។
– អុញ!
- លា។
- ប៉ុន្មាន?
- 2,000 វ៉ុន។
- សូមអរគុណ។
សំណាងហើយ។
អ្នកកំពុងជួបប្រទះព្រិលដំបូង
ជាមួយគ្រូថ្មី។
ចំណែក​ឯ​ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
អ្វីក៏ដោយ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់និយាយអំពីឯកសណ្ឋាន។
គាត់និយាយជាមូលដ្ឋានថា
"ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលា" ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ
ប្រសិនបើគាត់មានចរិតអាក្រក់?
តើវាជាអ្វី?
គ្មានផ្លូវ
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនផ្ទះរបស់អ្នក
ចំណងជើងរង៖ Paul Carver