BAB 4:
BINTANG LAHIR DARI KEkacauan
-Jeon Ji-min.
-Sini!
-Oh Ji-ho.
-Kim Ga-yeong.
-Sini!
Dia mengambil kehadiran
sebelum memperkenalkan diri?
Dia fikir dia siapa?
Kim Dan-ji.
Di sini!
-Kim Yeong-jae.
-Sini!
-Eun Ha-su.
-Di sini.
Saya dengar awak menang emas di KMO?
ya.
KMO?
Apa itu?
Tiada idea.
Bagaimana keadaannya?
Tidak begitu sukar.
Kenapa dia bercakap dengannya
dan hanya memanggil nama orang lain?
Adakah mereka kawan baik atau sesuatu?
-Oh A-rin.
-Di sini.
-Choi Yu-mi.
-Yeo Eui-ju.
-Di sini.
-Yeo Eui-ju?
-Yeo Eui-ju!
-Sini!
-Choi Go-ya.
-Di sini.
Choi Ji-a.
Choi Ji-a?
Di sini.
Saya Encik Ga, guru kelas baharu awak.
-Sangat kacak!
Matematik adalah satu disiplin
yang tidak mengenal kebatilan.
Elemen Euclid bermula seperti ini.
"Satu perkara adalah yang tidak mempunyai bahagian."
cantik kan?
Titik bersambung membentuk garisan.
Garisan bergerak untuk mencipta satah.
Satah membentuk sempadan yang membentuk pepejal.
Dan pepejal
wujud dalam masa dan ruang.
Dengan kata lain,
matematik ialah bahasa yang menerangkan
bagaimana alam semesta wujud.
Itulah sebabnya untuk memahami matematik
adalah untuk memahami alam semesta
anda dilahirkan ke.
Saya menganggap anda sebagai bintang di alam semesta itu.
Setiap daripada kamu bersinar,
masing-masing dengan dunia sendiri.
Apabila bintang dilahirkan,
awan debu yang tidak terkira banyaknya
mengelilinginya dengan begitu padat
anda tidak dapat melihat satu inci di hadapan.
Sebab tu orang cakap
bintang lahir dari kekacauan.
Anda mungkin sama.
-Oh, itu sangat dalam.
-Seberapa hebat itu?
Di tengah-tengah kekacauan itu,
sesetengah daripada anda mungkin telah mengetahuinya
apa yang anda suka, apa yang anda tidak suka,
apa yang anda mahir
dan apa yang anda mahu lakukan.
Tetapi bagi mereka yang belum,
Saya harap sepanjang semester ini
akan menjadi masa anda menemuinya.
Jika anda mengalami kesukaran,
Saya akan tolong awak.
Tapi mesti awak sendiri
yang mengambil langkah terakhir itu.
Apa kejadahnya?
Semua tentang bintang
dan alam semesta untuk mengatakan itu?
Kebanggaannya dalam matematik sukar dipercayai.
Sungguh kutu buku matematik.
Yeo Eui-ju.
Ya, tuan.
Apakah markah yang anda perolehi dalam matematik
dalam peperiksaan olok-olok lepas?
Kenapa dia bertanya begitu secara tiba-tiba?
Ia adalah…
Saya tidak boleh mendengar awak.
Empat…
Empat puluh…
Empat mata, tuan.
Empat mata?
Jika itu sahaja yang anda ada…
anda sepatutnya kembali ke sekolah rendah.
Jom ikut saya ke pejabat guru.
Kelas dibuang.
kenapa saya?
EPISOD 2
Tuan.
Saya benar-benar tidak merakam awak.
GALERI FOTO
Tengok sendiri.
Ini adalah folder video saya.
Dan ini adalah folder saya yang baru dipadamkan.
Lihat, ia kosong.
Nampak?
Bukankah itu sebab saya di sini?
Adakah kerana
Saya datang ke bilik darjah selepas awak?
Kemudian…
Kebanggaannya dalam matematik sukar dipercayai.
Sungguh kutu buku matematik.
Jika anda mungkin mendengar apa yang saya katakan tadi
Saya hanya kecewa dengan telefon saya, dan…
Saya minta maaf, tuan.
Saya pasti hilang akal.
-Bagaimana saya boleh melakukannya?
-Cukup.
Bagaimana anda hanya boleh mendapat empat mata?
Saya tidak mahu membuka buku matematik saya.
Ia sukar dan tidak menyeronokkan.
Saya tidak faham pun untuk mengkajinya.
Saya hanya benci.
Sukar?
Tak seronok?
Anda hanya membencinya?
ya.
Apakah itu matematik?
Matematik ialah
matematik.
Bagaimana anda boleh yakin anda benci matematik
apabila anda tidak tahu apa itu?
Matematik adalah di mana falsafah telah berkembang.
Dan apakah falsafah itu?
Ia berfikir dengan tepat.
Berfikir!
Mengapa ahli matematik membuktikan sesuatu
melalui logik?
Mengapa nombor menjadi punca segala-galanya?
Pernahkah anda mempertimbangkan perkara sedemikian?
-Tidak.
-Tepat sekali. Jadi bagaimana anda boleh mengatakan anda membencinya?
Jadi, untuk merenung kejahilan anda tentang matematik
dan pertimbangkan semula asal usulnya,
Saya mahu awak menulis surat kepada Euclid.
Dua puluh muka surat. Menjelang loceng akhir esok.
Dua puluh muka surat?
Pergi. Dan hantar Choi Ji-a masuk.
Tetapi, tuan!
Ya, tuan.
terima kasih.
Apakah kelas anda seterusnya?
-Hello.
-Selamat pagi.
Saya minta maaf tentang Encik Ga
nak usik awak tadi.
Dia kadang-kadang boleh menjadi agak berduri.
Kadang-kadang dia boleh jadi kebudak-budakan dan tidak matang,
tetapi dia bukanlah seorang yang jahat di hati.
saya nampak.
Tuan, itu bukan isu di sini.
Anda sedang gaslit sekarang.
Tak perlu nak bela dia macam tu.
Ini saya.
Senang bertemu dengan awak.
Dia seperti malaikat.
Kenapa malaikat buat macam tu
bergaul dengan syaitan macam dia?
Ji-a.
Choi Ji-a!
Hei, bangun.
Saya kata bangun.
Encik Ga nak jumpa awak.
Apa yang dia cakap?
Dia mahu saya menulis esei.
Dua puluh muka surat pada itu.
Kerana kamu mengejeknya?
Tidak.
Kerana saya mendapat empat mata dalam matematik.
Kenapa awak lambat?
Walaupun anda terlebih tidur atau tidak mahu
datang, mesti ada sebab.
Datang ke sekolah tepat pada masanya
juga sejenis janji.
Tepati masa mulai sekarang.
Dan jika anda tidak boleh, sila jelaskan sebabnya.
-Ya, tuan.
-Pergilah.
Oh, anda telah terjebak dengan dia, saya faham.
Dengan anak-anak dari tempat perlindungan, jadilah
bersyukur jika mereka tidak menimbulkan sebarang masalah.
Jangan letihkan diri
cuba mewujudkan kuasa anda.
Hanya melalui tahun ini
tanpa insiden.
Itulah pertaruhan terbaik anda.
BAB 5:
ANDA LEMBUT DAN SQUISHY
"Dewan kami, adalah dewan cinta,
tersentuh dengan adat lama."
"Matahari, rendahkan mata kristalmu,
yang seperti rusa betina yang lemah lembut."
"Dan saya akan melicinkan rambut saya,
yang kusut seperti surai singa."
Mulai sekarang, apabila saya bersama Dong-ju,
gadis yang kita cintai dahulu
akan menjadi saya.
"…sebelum nyalaan terang…"
Turunkan tangan anda lebih awal, okay?
Eui-ju!
Anda mendapat ini!
Maaf.
Beri dia tangan!
"Gembira bertemu dengan awak."
-Baiklah.
-Encik Tidak!
Anda kelihatan seperti Luciel of Else.
-Betul!
-Tidak boleh!
Saya sebenarnya telah diintai
di jalanan di kolej.
-Betul ke?
-Beritahu kami lebih lanjut!
Bukankah saya telah memberitahu anda ini?
-Sila beritahu kami!
Jadi apa yang berlaku ialah…
Ia keluar seperti ini.
Seperti yang saya katakan, x tolak y bukan sifar.
Dan y tolak z juga bukan sifar.
Cuba dan selesaikan.
keje!
…nilai terbesar bagi x…
Kerja hebat hari ini, kawan-kawan.
-Terima kasih, tuan.
Mana Choi Ji-a?
Dia ponteng bilik rumah
dan keluar terus selepas kelas.
Yeo Eui-ju dan dua orang seterusnya akan membersihkan diri.
kenapa?
-Putaran hendaklah bermula dari satu.
-Dibuang kerja.
-Terima kasih, Encik Ga.
Sepatutnya aku tutup mulut saja.
Itu menyakitkan. Bolehkah anda menjadi lebih lembut?
Betapa gementar anda untuk menjadi kaku ini?
Hei!
Ia sangat sukar untuk menulis di papan tulis.
Saya tiba-tiba menjadi kaku.
Oh, budak lelaki.
perut awak macam mana?
Okay.
Bagaimana kelas anda?
jangan tanya. Saya baru nak balik rumah.
Itu terasa hebat.
Lengan itu baik.
Saya hanya menyentuh awak.
Anda lembut dan licin.
"Awak lembut dan licin"?
Tidakkah anda fikir pelajar perempuan
lebih berani daripada budak-budak?
Beritahu saya mengenainya.
Mereka merenung begitu terang
Saya tidak tahu di mana hendak mencari
dan akhirnya kehilangan landasan pemikiran saya.
Ia sangat memalukan.
Yoon Dong-ju yang perkasa
terketar-ketar di hadapan murid-muridnya.
- Kawan, mereka akan pengsan jika mereka tahu.
-Lepaskan saya.
Hebat!
Kenapa saya tidak boleh datang
dengan dialog seperti itu?
"Awak lembut dan licin."
Fikirkan urusan anda sendiri.
Kenapa aku rasa macam sesat ni?
-Hello.
-Hei, awak di sini.
Adakah anda sihat?
Maaf kerana meminta untuk bertukar
tanpa amaran.
Jangan berpeluh.
Makan ubat ini.
Ibu saya memberikannya kepada saya dan ia sangat bagus.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan lakukan syif anda pada hari Khamis.
tak mengapa. Saya juga boleh melakukannya.
Saya ada sesuatu nak buat.
Okay.
Kemudian saya pergi.
PORTAL NOVEL WEB PAZER
KEDUDUKAN NOVEL WEB TERBAIK
Saya sangat iri hati.
Bilakah saya akan melihat nama saya di sini?
SAYA BANGUN DAN MENCARI SENDIRI SETIAUSAHANYA
"Apabila saya membuka mata saya,
Saya telah menjadi setiausaha lelaki itu."
"Menjelma semula sebagai hamba
kepada keluarga yang jahat"?
Adakah cerita regresi digemari?
Tidak, saya mencuba sesuatu yang serupa
dan ia adalah kegagalan.
Adakah saya akan kenyang untuk menangis?
Obsesi dan penyakit terminal?
Senior dan junior kolej?
Ketua Pegawai Eksekutif dan setiausaha?
Saya telah melakukan semuanya sebelum ini.
Atau…
Anda lembut dan licin.
Kawan-kawan?
Kawan zaman kanak-kanak?
saya bosan.
Saya bosan, bosan, bosan.
jerkah.
Hentikan.
Pen pun keje.
Tidak, tidak.
Berhenti berkhayal tentang guru anda!
jangan buat.
ia salah.
Saya ingin menyemak perkara ini.
Bertahanlah.
BAB 6:
SALJI PERTAMA SAYA… ADALAH BELIZZARD
Hei, matikan itu!
Penggera sial itu.
Seseorang bangunkan dia.
Okay.
Hei, Da-ju!
-Noh Da-ju!
-Ya?
bangun.
Makan roti bakar anda semasa masih panas.
Adakah ia rangup?
Cepatlah!
Adakah itu penggera atau siren?
Tolak sikit.
Anda mengabaikannya setiap pagi.
Ia tidak rangup.
Anda sepatutnya telah membakarnya lebih banyak. Lebih rangup!
Lepas tu jangan makan.
Ada apa dengan raket setiap pagi?
Apakah kunci untuk hidup bersama?
Jangan kacau rakan sebilik anda.
Ia adalah akal.
Saya tidak boleh mempunyai penggera
di rumah saya sendiri?
Boleh saya minta perhatian awak?
Awak penyewa saya.
Sikap seperti ini bermasalah.
Awak sepatutnya lebih bertimbang rasa terhadap saya.
Anda mempunyai bilik terbesar.
Setiap kali sesuatu berlaku,
ia adalah "penyewa ini, penyewa itu."
Bukankah itu perkara yang buruk untuk dilakukan?
-Saya pergi.
-Crappy?
Adakah anda hanya memanggil saya bodoh?
Selesai sarapan anda!
Awak carpool dengan saya setiap pagi.
Bayar untuknya.
Apa kejadahnya? Kereta awak sampah.
-Kami akan pergi dalam sepuluh jadi cepat dan makan.
-Bayar saya 50 juta won.
SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN MURIM
Karang dan lautan dalam puisi ini,
apa yang anda fikir mereka maksudkan?
Secara harfiah, mereka hanya bermaksud
gunung dan laut.
Tetapi di sini…
PERWATAKAN
KESUSASTERAAN KOREA
Betul.
LAGU GUNUNG HIJAU
Juga, perkataan malam dalam ayat empat,
dan batu dalam ayat lima.
BERGANTUNG
Mempunyai personaliti yang bergantung.
Agak menolak. bermata doe.
KESUSASTERAAN KOREA
BERGANTUNG, PUSHOVER, DOE-EYED
Kami menggunakan perkataan ini sepanjang masa.
Tetapi dalam puisi ini,
semuanya mempunyai makna lain yang berasingan.
Mari tinggalkan di sini untuk hari ini. Syabas.
-Terima kasih.
Tonton dan pelajari.
Encik Yoon!
ya?
Saya ada bagi awak pemegang kapur.
Memandangkan kami masih menggunakan papan hitam, saya fikir
anda mungkin mendapat kapur di tangan anda.
terima kasih.
Pergi-ya?
ya?
Terima kasih untuk ini.
Hei.
kenapa? apa salahnya
Saya rasa
Saya menentang lawan yang hebat.
Salji pertama saya…
adalah ribut salji.
Jenis yang setia dan boleh dipercayai.
Beefcake dengan personaliti jentolak.
Pendiam tetapi manis kepada lelakinya.
Atasan yang obsesif.
-Selamat pagi.
selamat pagi.
Hari ini, anda akan melakukan larian jarak jauh
untuk ujian kecergasan asas.
Lima pusingan.
-Tidak boleh!
-Encik Jung!
Semakin cepat anda berlari,
lebih banyak anda boleh berehat.
Berbaris dalam barisan dua belas.
-Tidak boleh.
-Tuan!
sedia!
HANCURKAN CSAT
Saya hanya menyentuh awak.
Anda lembut dan licin.
awak buat apa?
Letakkan sedikit usaha! Anda mendapat ini!
Lebih cepat! bergerak!
Lari! Anda mendapat ini!
Lebih cepat!
Ayuh! Lebih cepat!
Lebih keras!
Lebih cepat!
Hentikan, Eui-ju!
Tidak!
Hentikan!
Itu sahaja!
Siapa yang menang, saya tidak kisah!
awak okay tak?
Saya tanya awak okey ke tak.
Ya, saya sihat.
Adakah anda seorang pelari?
Tidak.
Ingin menyertai sukan selepas sekolah?
Cubalah. Rabu pukul lima.
Kami akan fokus pada peperiksaan praktikal.
Singgah pejabat saya nanti
untuk borang permohonan.
Anda mempunyai bakat sebenar.
Tuan, saya pergi cuci muka.
Awak gila.
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
tak boleh.
Anda mempunyai bakat sebenar.
Tidak.
Tak boleh jadi!
Ia berdegup seperti itu memikirkan dia
sebagai watak dalam novel.
Itu sahaja.
BAB 7:
KAMI ADALAH KAWAN
PERWATAKAN
KESUSASTERAAN KOREA: PERSONALITI BERGANTUNG
PE: JENIS SETIA DAN BOLEH DIPERCAYAI
Tetapi tiada halangan
berdiri di jalan mereka.
Adakah saya memerlukan lelaki ketiga?
PE, KANG TAE-HA
KESUSASTERAAN KOREA, CHOI YOON
Han Jae-min, yang belajar di luar negara,
sebagai roda ketiga?
Tidak.
Dia terlalu ringan.
Dia kadang-kadang boleh menjadi agak berduri.
Kadang-kadang dia boleh jadi kebudak-budakan dan tidak matang,
tetapi dia bukanlah seorang yang jahat di hati.
Jika mana-mana rakaman ini muncul dalam talian,
Saya akan buat awak menyesal.
Puncak yang menyesal?
Jenis yang bertindak seperti orang bodoh
dan kemudian menyesal?
Itulah dia untuk tee.
Bangsat jenius matematik
menolak tawaran jawatan profesor
dari setiap sekolah Ivy League.
Kenapa dia buat macam tu?
Untuk pergi ke kolej dengan rakannya
siapa yang mengambil jurusan sastera korea?
Dia melayannya dengan teruk
tetapi diam-diam menyukainya?
Jadi, adakah ini caranya?
Guru Korea itu sangat menyukai matematik
cikgu sejak mereka kecil lagi.
Tertarik dengan pesona budak jahatnya.
Melihat itu,
patah hati cikgu PE.
Matematik, tidak pernah menyedari betapa dia mengambil berat
untuk orang Korea, melayannya dengan teruk,
dan tidak menyedari perasaan sebenarnya
sehingga sudah terlambat.
Tidak mahu mengaku,
dia sengaja mengelak bahasa Korea…
Tetapi kemudian PE kembali
sebagai puncak obsesif.
Matematik yang menyesal berpegang pada bahasa Korea,
cuba memenangi dia kembali! Air mata isyarat!
Hebat!
Dinamik ini sangat mengagumkan.
Kapal ini…
akan belayar.
KAMI ADALAH KAWAN
EPISOD 1
IMUK
SAMBIL SUBUH MULA MEREKA…
SEPERTI BIASA, CHOI YOON ADALAH YANG PERTAMA BANGUN
MELIHAT YOON SEDAP,
TAE-HA TAK BOLEH TAHAN
Adakah anda bodoh?
Hah?
Apa yang hebat tentang bangsat itu
siapa yang selalu layan awak teruk?
Dia kadang-kadang boleh menjadi agak berduri.
Kadang-kadang dia boleh jadi kebudak-budakan dan tidak matang,
tetapi dia bukanlah seorang yang jahat di hati.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja,
jadi jangan salah sangka.
DIA HANYA MENGGUNAKAN ANDA
Dia hanya menggunakan awak.
Dia tahu awak baik,
jadi dia hanya melakukan apa sahaja yang dia mahu.
saya tak kisah.
Namun, anda seorang sahaja
yang risaukan saya.
Awak kawan yang baik, Tae-ha.
Kawan?
Ya, kawan baik saya.
MATA YOON BERKECIT SAMBIL TERSENYUM
Itu membuat saya marah.
Macam awak beritahu saya
untuk menjaga jarak saya.
TAE-HA MENOLAK YOON JAUH
Bagaimana dengan Ju Si-on?
Apa dia bagi awak?
SUARA TAE-HA BERGEGAR
DENGAN CEMBURU DAN TAKUT
Si-on…
CHOI YOON TERAGAK
Apa kejadahnya?
Mengapa ini berjalan dengan baik?
Saya tidak sepatutnya melakukan ini.
Mereka guru saya.
Tidak.
Tidak!
Ia novel. Selain itu, saya mengubah semuanya
nama mereka jadi mungkin tiada siapa yang akan sedar?
Saya tidak pernah menulis begitu lancar.
Watak, dialog…
Namun, ini salah.
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
SERAH PROJEK BAHARU
Tetapi tulisan saya sangat bagus.
KAMI KAWAN, EPISOD 1
SIMPAN DRAF
Hei, Yoon!
awak buat apa kat sini?
Saya fikir awak mahu
untuk mengambil Matematik Diskret bersama-sama.
Ya, mari kita pergi.
jauhkan diri!
MELALUI IMAGINASI EUI-JU
TAE-HA, YOON DAN KEMUDIAN…
Okey, jom!
Apa yang berlaku?
DAN HAN JAE-MIN
Sarikata: Paul Carver