KABANATA 4:
IPINANGANAK ANG MGA BITUIN SA KAGULO
-Jeon Ji-min.
-Narito!
-Oh Ji-ho.
-Kim Ga-yeong.
-Narito!
Siya ay kumukuha ng attendance
bago magpakilala?
Sino siya sa tingin niya?
Kim Dan-ji.
Dito!
-Kim Yeong-jae.
-Narito!
-Eun Ha-su.
- Dito.
Balita ko nanalo ka ng gold sa KMO?
Oo.
KMO?
ano yun?
Walang ideya.
Paano ito?
Hindi ganoon kahirap.
Bakit siya kinakausap
at tawag lang sa pangalan ng iba?
Best friends ba sila or something?
-Oh A-rin.
- Dito.
-Choi Yu-mi.
-Yeo Eui-ju.
- Dito.
-Yeo Eui-ju?
-Yeo Eui-ju!
-Narito!
-Choi Go-ya.
- Dito.
Choi Ji-a.
Choi Ji-a?
Dito.
Ako si G. Ga, ang iyong bagong homeroom teacher.
-Gwapo kaya!
Ang matematika ay isang disiplina
na walang alam sa kasinungalingan.
Nagsisimula ang Euclid's Elements ng ganito.
"Ang isang punto ay ang walang bahagi."
Ang ganda di ba?
Kumonekta ang mga puntos upang bumuo ng mga linya.
Ang mga linya ay gumagalaw upang lumikha ng mga eroplano.
Ang mga eroplano ay bumubuo ng mga hangganan na gumagawa ng mga solido.
At solids
umiiral sa loob ng panahon at espasyo.
Sa madaling salita,
matematika ang wikang nagpapaliwanag
kung paano umiiral ang uniberso.
Kaya naman para maintindihan ang matematika
ay upang maunawaan ang uniberso
ipinanganak ka sa.
Ang tingin ko sa iyo ay mga bituin sa sansinukob na iyon.
Bawat isa sa inyo ay nagniningning,
bawat isa ay may sariling mundo.
Kapag ipinanganak ang isang bituin,
hindi mabilang na ulap ng alikabok
palibutan ito nang napakakapal
wala kang makikita kahit isang pulgada sa unahan.
Kaya nga sabi ng mga tao
ang mga bituin ay ipinanganak mula sa kaguluhan.
Malamang pareho kayo.
-Naku, napakalalim.
-Gaano kagaling iyon?
Sa gitna ng kaguluhang iyon,
maaaring naisip na ng ilan sa inyo
kung ano ang gusto mo, kung ano ang hindi mo gusto,
ang galing mo
at kung ano ang gusto mong gawin.
Ngunit para sa mga hindi pa,
Sana ang natitirang bahagi ng semester na ito
ay ang oras na mahanap mo ito.
Kung nahihirapan ka,
tutulungan kita.
Pero dapat ikaw mismo
na tumatagal ng huling hakbang na iyon.
Ano ba naman?
Lahat na guff tungkol sa mga bituin
at ang uniberso para sabihin iyon?
Hindi kapani-paniwala ang pride niya sa math.
Ang nerdy na math geek.
Yeo Eui-ju.
Oo, sir.
Anong score ang nakuha mo sa math
sa huling kunwaring pagsusulit?
Bakit out of the blue ang tanong niya?
Ito ay…
hindi kita marinig.
Apat...
Apatnapu...
Apat na puntos, sir.
Apat na puntos?
Kung iyon lang ang mayroon ka...
dapat bumalik ka sa grade school.
Samahan mo ako sa opisina ng mga guro.
Class dismissed.
bakit ako?
EPISODE 2
Sir.
Hindi talaga kita kinunan ng video.
PHOTO GALLERY
Tingnan mo ang iyong sarili.
Ito ang aking video folder.
At ito ang aking kamakailang tinanggal na folder.
Tingnan mo, walang laman.
Kita mo?
Hindi ba iyan ang dahilan kung bakit ako nandito?
Dahil ba
Pumasok ako sa homeroom pagkatapos mo?
Pagkatapos...
Hindi kapani-paniwala ang pride niya sa math.
Ang nerdy na math geek.
Kung narinig mo siguro ang sinabi ko kanina
Naiinis lang ako sa phone ko, at…
pasensya na po sir.
Nawala na yata ako sa isip ko.
-Paano ko nagawa iyon?
-Sapat na.
Paano ka makakakuha ng apat na puntos lamang?
Ayaw ko kasing buksan ang math book ko.
Mahirap at walang saya.
Ni hindi ko makuha ang punto ng pag-aaral nito.
Nandidiri lang ako.
Mahirap?
Walang saya?
Ayaw mo lang?
Oo.
Ano ang math?
Ang matematika ay
matematika.
Paano ka nakakasigurado na ayaw mo sa math
kapag hindi mo alam kung ano ito?
Ang matematika ay kung saan umusbong ang pilosopiya.
At ano ang pilosopiya?
Ito ay nag-iisip nang tumpak.
Nag-iisip!
Bakit pinatutunayan ng mga mathematician ang mga bagay
sa pamamagitan ng lohika?
Bakit ang mga numero ang ugat ng lahat?
Naisip mo na ba ang mga ganyang bagay?
-Hindi.
-Eksakto. Kaya paano mo masasabing kinasusuklaman mo ito?
Kaya, upang pagnilayan ang iyong kamangmangan sa matematika
at muling isaalang-alang ang pinagmulan nito,
Gusto kong sumulat ka kay Euclid.
Dalawampung pahina. Sa pamamagitan ng final bell bukas.
Dalawampung pahina?
Pumunta ka. At ipadala si Choi Ji-a.
Pero, sir!
Oo, sir.
salamat po.
Ano ang susunod mong klase?
-Hello.
-Magandang umaga.
Pasensya na kay Mr. Ga
sinusundo ka kanina.
Medyo makulit siya minsan.
Minsan nakaka-childish at immature siya,
ngunit hindi siya masamang tao sa puso.
nakikita ko.
Sir, hindi yan ang issue dito.
Gaslit ka ngayon.
Hindi na kailangang ipagtanggol siya ng ganoon.
Ako ito.
Ikinagagalak kitang makilala.
Para siyang anghel.
Bakit ganyan ang anghel
sumama sa demonyong katulad niya?
Ji-a.
Choi Ji-a!
Hoy, gising na.
sabi ko gising na.
Gusto kang makita ni Mr. Ga.
Ano ang sinabi niya?
Gusto niyang gumawa ako ng essay.
Dalawampung pahina iyon.
Dahil niloko mo siya?
Hindi.
Dahil nakakuha ako ng apat na puntos sa math.
Bakit ka nahuli?
Kahit na overslept ka o ayaw mo
darating, dapat may dahilan.
Dumating sa paaralan sa oras
ay isang uri din ng pangako.
Maging nasa oras mula ngayon.
At kung hindi mo kaya, pakipaliwanag kung bakit.
-Oo, ginoo.
-Umalis ka na.
Oh, nalilito ka sa kanya, I see.
Kasama ang mga bata mula sa kanlungan, maging
nagpapasalamat kung hindi sila nagdudulot ng anumang gulo.
Huwag mong pagurin ang iyong sarili
sinusubukang itatag ang iyong awtoridad.
Ipasa mo lang ang taon
nang walang insidente.
Yan ang best bet mo.
KABANATA 5:
ANG LAMBO MO AT MALAPIT KA
"Ang aming bulwagan, ay isang bulwagan ng pag-ibig,
naantig ng mga lumang kaugalian."
"Araw, ibaba mo ang iyong mga kristal na mata,
na gaya ng sa isang maamong usa."
"At papakinisin ko ang aking buhok,
na gusot tulad ng kiling ng leon."
Mula ngayon, kapag kasama ko si Dong-ju,
ang babaeng minahal natin noong araw
magiging akin.
"…bago ang maliwanag na apoy…"
Ibaba mo ang iyong mga kamay nang mas maaga, okay?
Eui-ju!
Nakuha mo ito!
Paumanhin.
Bigyan mo siya ng kamay!
"Natutuwa akong makilala ka."
-Sige.
-Mr. Noh!
Kamukha mo si Luciel of Else.
-Tama!
-Hindi pwede!
Na-scout talaga ako
sa kalye noong kolehiyo.
-Talaga?
-Sabihin sa amin ang higit pa!
Hindi ba't sinabi ko sa iyo ito?
-Pakisabi sa amin!
Kaya ang nangyari ay…
Ito ay lumalabas ng ganito.
Gaya ng sinabi ko, ang x minus y ay hindi zero.
At ang y minus z ay hindi rin zero.
Subukan at lutasin ito.
Ang kalokohan!
…ang pinakamalaking halaga ng x…
Magandang trabaho ngayon, guys.
-Salamat, ginoo.
Nasaan si Choi Ji-a?
Lumalaktaw siya sa homeroom
at diretsong umalis pagkatapos ng klase.
Si Yeo Eui-ju at ang susunod na dalawa ay maglilinis.
Bakit?
-Ang pag-ikot ay dapat magsimula sa isa.
-Nadismiss.
-Salamat, Ginoong Ga.
Dapat itinikom ko na lang ang bibig ko.
Masakit yun. Maaari ka bang maging mas malumanay?
Gaano ka kinabahan na maging ganito katigas?
Hoy!
Napakahirap magsulat sa pisara.
Bigla akong nanigas.
Oh, boy.
kamusta ang tummy mo?
Okay.
Kumusta ang klase mo?
Wag mo nang itanong. Gusto ko lang umuwi.
Ang sarap sa pakiramdam.
Ayos ang braso na iyon.
Hinahawakan lang kita.
Ikaw ay malambot at squishy.
"Malambot ka at malagkit"?
Hindi mo ba iniisip ang mga babaeng estudyante
mas matapang ba sa mga lalaki?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Panay ang titig nila
Hindi ko alam kung saan ako titingin
at nauwi sa pagkawala ng aking tren ng pag-iisip.
Sobrang nakakahiya.
Ang makapangyarihang Yoon Dong-ju
nanginginig sa harap ng kanyang mga estudyante.
-Dude, hihimatayin sila kapag nalaman nila.
-Bitawan mo ako.
Kahanga-hanga!
Bakit hindi ako makaakyat
may ganyang dialogue?
"Ang lambot mo at ang squishy mo."
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Bakit pakiramdam ko napakapervert ko?
-Hello.
-Hoy, narito ka.
Okay ka lang ba?
Paumanhin sa pagtatanong na lumipat
nang walang babala.
Huwag pawisan ito.
Inumin mo itong gamot.
Binigyan ako ng nanay ko at ang galing.
maraming salamat po.
Gagawin ko ang iyong shift sa Huwebes.
ayos lang. Kaya ko rin naman.
May gagawin ako.
Okay.
Tapos alis na ako.
PAZER WEB NOVEL PORTAL
PINAKAMAHUSAY NA WEB NOVEL RANKINGS
inggit na inggit ako.
Kailan ko makikita ang pangalan ko dito?
NAGISING AKO AT HANAPIN KO ANG SECRETARY NIYA
"Nang imulat ko ang aking mga mata,
Ako ang naging sekretarya ng lalaking iyon."
"Muling nagkatawang-tao bilang isang alipin
sa isang masamang pamilya"?
Ang mga kuwento ng regression ay lahat ng galit?
Hindi, sinubukan ko ang isang katulad
at ito ay isang flop.
Punong-puno na ba ako ng luha?
Obsession at nakamamatay na sakit?
Senior at junior sa kolehiyo?
CEO at sekretarya?
Nagawa ko na lahat dati.
O kaya...
Ikaw ay malambot at squishy.
Kaibigan?
Mga kaibigan noong bata pa?
naiinip na ako.
Naiinip ako, naiinip, naiinip.
Haltak.
Itigil mo na.
Ang panulat ay isang haltak din.
Hindi, hindi.
Itigil ang pagpapantasya tungkol sa iyong mga guro!
Huwag gawin ito.
Mali ito.
Gusto kong suriin ito.
Maghintay ka.
KABANATA 6:
ANG UNANG SNOW KO… ISANG BLIZZARD
Hoy, patayin mo yan!
Yung darn alarm.
May gumising sa kanya.
Okay.
Hoy, Da-ju!
-Noh Da-ju!
-Oo?
gumising ka na.
Kainin ang iyong toast habang mainit pa.
Crispy ba ito?
Bilisan mo!
Alarm ba yan o sirena?
Ibaba ito ng kaunti.
Hindi mo ito pinapansin tuwing umaga.
Hindi ito malutong.
Dapat ay nag-toast ka pa. Mas malutong!
Pagkatapos ay huwag mo itong kainin.
Anong meron sa raket tuwing umaga?
Ano ang susi sa pamumuhay nang magkasama?
Huwag istorbohin ang iyong mga kasama sa silid.
Common sense naman.
Hindi man lang ako makapag alarm
sa sarili kong bahay?
Pwede ko bang makuha ang atensyon mo, please?
Kayo ang aking mga nangungupahan.
Ang ganitong uri ng saloobin ay may problema.
Dapat mas maging considerate ka sa akin.
Ikaw ang may pinakamalaking kwarto.
Sa tuwing may mangyari,
ito ay "nangungupahan ito, nangungupahan na."
Hindi ba't isang kalokohang gawin iyon?
-Alis na ako.
-Crappy?
Tinawag mo lang akong baliw?
Tapusin mo na ang almusal mo!
Sumama ka sa akin tuwing umaga.
Bayaran ito.
Ano ba naman? Ang iyong sasakyan ay isang basura.
-Aalis na tayo ng sampu kaya bilisan mo na at kumain.
-Bayaran mo ako ng 50 milyong won.
HIGH SCHOOL NG MURIM GIRLS
Ang mga bato at karagatan sa tulang ito,
ano sa tingin mo ang ibig nilang sabihin?
Sa literal, ang ibig nilang sabihin
bundok at dagat.
Ngunit dito...
MGA TAUHAN
PANITIKANG KOREAN
Tama.
AWIT NG GREEN MOUNTAIN
Gayundin, ang salitang gabi sa ikaapat na taludtod,
at bato sa verse five.
DEPENDENT
May dependent personality.
Medyo pushover. Doe-eyed.
PANITIKANG KOREAN
DEPENDENT, PUSHOVER, DOE-EYED
Ginagamit namin ang mga salitang ito sa lahat ng oras.
Ngunit sa tulang ito,
lahat sila ay may hiwalay na iba pang kahulugan.
Iwanan natin ito para sa araw na ito. Magaling.
-Salamat.
Manood at matuto.
Mr. Yoon!
Oo?
Binigyan kita ng chalk holder.
Dahil blackboard pa ang gamit namin, naisip ko
baka makakuha ka ng tisa sa iyong mga kamay.
salamat po.
Go-ya?
Oo?
Salamat dito.
Hey.
Bakit? anong mali?
Sa tingin ko
Kalaban ko ang isang mabigat na kalaban.
Ang una kong niyebe…
ay isang blizzard.
Loyal, maaasahang uri.
Beefcake na may personalidad na bulldozer.
Palihim ngunit sweet sa kanyang lalaki.
Isang obsessive top.
-Magandang umaga.
Magandang umaga po.
Ngayon, magsasagawa ka ng long-distance run
para sa basic fitness test.
Limang lap.
-Hindi pwede!
-Mr. Jung!
Ang bilis mong tumakbo,
mas makakapagpahinga ka.
Pumila sa mga hanay ng labindalawa.
-Hindi pwede.
-Sir!
handa na!
CRUSH ANG CSAT
Hinahawakan lang kita.
Ikaw ay malambot at squishy.
anong ginagawa mo
Maglagay ng kaunting pagsisikap! Nakuha mo ito!
Mas mabilis! Ilipat!
Takbo! Nakuha mo ito!
Mas mabilis!
Halika na! Mas mabilis!
Mas mahirap!
Mas mabilis!
Tumigil ka, Eui-ju!
Hindi!
Itigil mo na!
yun lang!
Kung sino man ang manalo, wala akong pakialam!
okay ka lang ba?
Tinanong ko kung okay ka lang.
Oo, ayos lang ako.
Ikaw ba ay isang runner?
Hindi.
Gustong sumali sa after-school sports?
Subukan ito. Miyerkules sa alas singko.
Magpo-focus kami sa praktikal na pagsusulit.
Punta ka sa office ko mamaya
para sa isang application form.
May talent ka talaga.
Sir, maghuhugas po ako ng mukha.
baliw ka.
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Hindi pwede.
May talent ka talaga.
Hindi.
Hindi pwede!
Pumipintig ang ganoong pag-iisip sa kanya
bilang tauhan sa isang nobela.
Iyon lang.
KABANATA 7:
MAGKAIBIGAN KAMI
MGA TAUHAN
PANITIKAN NG KOREAN: DEPENDENTENG PERSONALIDAD
PE: LOYAL AT MAAASAHANG URI
Ngunit walang hadlang
nakatayo sa kanilang daan.
Kailangan ko ba ng pangatlong lalaki?
PE, KANG TAE-HA
PANITIKANG KOREAN, CHOI YOON
Han Jae-min, na nag-aral sa ibang bansa,
bilang third wheel?
Hindi.
Masyado siyang magaan.
Medyo makulit siya minsan.
Minsan nakaka-childish at immature siya,
ngunit hindi siya masamang tao sa puso.
Kung may anumang footage nito na lumabas online,
Pagsisisihan kita.
Isang panghihinayang tuktok?
Yung tipong parang asshole
at sa huli magsisi ka?
Ganun siya ka-tee.
Ang gago ng isang henyo sa math
Tinanggihan ang mga alok ng pagkapropesor
mula sa bawat paaralan ng Ivy League.
Bakit niya gagawin iyon?
Para magkolehiyo kasama ang kaibigan niya
sino ang nag-major sa Korean literature?
Masama ang pakikitungo niya sa kanya
pero lihim na nagkagusto sa kanya?
So, ganito ba ito?
Nagkaroon ng crush ang Korean teacher sa math
guro mula pa noong bata pa sila.
Naaakit sa kanyang bad boy charm.
Nang makita iyon,
nadurog ang puso ng guro ng PE.
Math, never realizing how much he cared
para sa Korean, grabe ang trato sa kanya,
at hindi niya alam ang tunay niyang nararamdaman
hanggang sa huli na.
Ayokong aminin,
sadyang umiiwas siya sa Korean...
Ngunit pagkatapos ay bumalik ang PE
bilang isang obsessive top.
Ang nanghihinayang Math ay kumakapit sa Korean,
sinusubukang ipanalo siya pabalik! Iyak ng luha!
Kahanga-hanga!
Ang dynamic na ito ay kamangha-manghang.
Ang barkong ito...
maglalayag.
MAGKAIBIGAN KAMI
EPISODE 1
IMUK
NANG NAGSIMULA NA MAGBIGAY ANG LIwayway...
AS USUAL, SI CHOI YOON ANG UNANG NAGISING
NAKITA SI YOON NA HUMIYAK,
SI TAE-HA HINDI MAKAPIGIL
Pipi ka ba?
ha?
Ang galing naman ng asshole na yan
sinong laging masama ang trato sayo?
Medyo makulit siya minsan.
Minsan nakaka-childish at immature siya,
ngunit hindi siya masamang tao sa puso.
Hindi niya sinasadya,
kaya huwag makakuha ng maling ideya.
GINAGAMIT KA LANG NIYA
Ginagamit ka lang niya.
Alam niyang mabait ka,
kaya ginagawa na lang niya lahat ng gusto niya.
Wala akong pakialam.
Gayunpaman, ikaw lang
na nag-aalala sa akin.
Isa kang mabuting kaibigan, Tae-ha.
kaibigan?
Oo, matalik kong kaibigan.
LUMULAT ANG MGA MATA NI YOON HABANG NGUMITI
Nagalit ako niyan.
Parang sinasabi mo sa akin
para panatilihin ang aking distansya.
TINUTULAK NI TAE-HA YOON PALAYO
Paano si Ju Si-on?
Ano siya sayo?
PANGINIG ANG BOSES NI TAE-HA
MAY SELOS AT TAKOT
Si-on…
Nag-alinlangan si CHOI YOON
Ano ba naman?
Bakit ganito ang takbo nito?
Hindi ko dapat ginagawa ito.
Sila ang aking mga guro.
Hindi.
Hindi!
Isa itong nobela. Tsaka binago ko lahat
mga pangalan nila kaya baka walang makaalam?
Hindi pa ako nakakasulat ng ganito ka-seamless.
Ang mga tauhan, ang diyalogo...
Gayunpaman, ito ay mali.
Paano kung may makaalam?
MAGSUBMIT NG BAGONG PROYEKTO
Pero napakaganda ng pagkakasulat ko.
MAGKAIBIGAN KAMI, EPISODE 1
I-SAVE DRAFT
Hoy, Yoon!
Anong ginagawa mo dito?
Akala ko gusto mo
para kumuha ng Discrete Math nang sama-sama.
Oo, tayo na.
lumayo ka!
HIGIT PA SA IMAHINASYON NI EUI-JU
TAE-HA, YOON AT SAKA...
Okay, tara na!
Anong nangyayari?
AT HAN JAE-MIN
Subtitle: Paul Carver