บทที่ 1:
ฉันเป็นนักเขียนนวนิยายบนเว็บ
Yeon-hui เป็นเพื่อนกับ Ho
ตั้งแต่วัยเด็ก
โฮ
หัวใจที่ขมขื่น
เขาเป็นคนพูดน้อยและพูดตรงไปตรงมา
แต่วิธีที่เขาดูแลเธอ
ทำให้หัวใจของเธอมืดมน
เธอพบกับจินในวิทยาลัย
จิน
รังสีแห่งแสงแดด
เขาน่ารักจนคุณคิดว่าเขาเป็นนางฟ้า
แฟน ๆ ถูกแยกระหว่าง
จัดส่งยอนโฮ
และยอนจิน
เป็นคู่สุดท้าย
แต่โดยส่วนตัวแล้ว…
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าให้เห็นหน้าอีก
คุณทำให้ฉันแทบบ้า ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ทำไม
ทำไมบนโลก?
ทำไมเราไม่ได้เจอกันเร็วกว่านี้ล่ะ?
…ฉันสนใจโฮจินจังเลย
-งี่เง่า.
-ความสิ้นหวังในดวงตาของพวกเขา
จากการต้องซ่อนความรู้สึกที่แท้จริงของตน
ขอโทษ.
สวัสดีพ่อ
คุณพูดอะไร?
ฉันตัดสินใจแต่งงานใหม่กับกึมยองแล้ว
จากนี้ไปคุณกับโฮเป็นพี่น้องกัน
ฉันหวังว่าคุณจะเข้ากันได้
เช่นเดียวกับที่คุณทำตอนนี้
รอสักครู่
ฉันไม่สามารถรับสิ่งนี้ได้อีกต่อไป
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
เฮ้! ฉันกำลังคุยกับคุณ!
ขอโทษ?
คุณไม่ได้บอกว่านี่เป็นตอนสุดท้ายเหรอ?
-ขวา.
-แต่คุณยังทำเรื่องไร้สาระแบบนี้อยู่เหรอ?
ฉันทนกับทุกอย่างมาจนถึงตอนนี้แล้ว
แต่เรื่องราวมันลากยาวมาก
พวกเขาจะรู้ได้อย่างไร
พวกเขาชอบกันในตอนสุดท้ายเหรอ?
แล้วก็ออกจากสีน้ำเงิน
พวกเขากลายเป็นพี่น้องกันเหรอ?
ช่างเป็นอะไร!
เราอาจจะได้ซีซั่นสอง
คุณบ้าหรือเปล่า?
คุณคิดว่าคุณจะได้ซีซั่นสอง
หลังจากเรื่องไร้สาระนี้?
ไม่มีใครอยากอ่านนิยายของคุณด้วยซ้ำ!
นั่นรุนแรงมาก
นั่นคือเธอเหรอ?
ผู้เขียนแฮ็คที่มีตัวละคร
โครงเรื่อง โครงสร้างและการเขียน
ทั้งหมดนี้ยุ่งเหยิงไปหมดเลยเหรอ?
เธออยู่ที่ไหน?
-นั่น..
-จับกุมเธอ
ยกมือขึ้น! ก้าวออกไปจากคีย์บอร์ด!
อย่าแตะต้องสิ่งนั้น!
-อะไร...
- ยกมือขึ้น!
ฉันทำอะไร?
คุณก็รู้เช่นเดียวกับใครๆ
นิยายของคุณห่วยแค่ไหน
เขียนนิยายห่วยๆ
ไม่ใช่อาชญากรรม!
โอ้ใช่แล้ว!
มาตรา 1 ข้อ 1 แห่งพระราชบัญญัตินวนิยายเว็บ
ผู้เขียนที่น่าเบื่อจะถูกลงโทษ
ดังนั้น Yeo Eui-ju,
ฉันกำลังจับกุมคุณ
ไม่ คุณไม่สามารถ
ไม่
เลขที่!
ฉันคิดว่าฉันถูกจับจริงๆ
PAZER เว็บพอร์ทัลใหม่
ฉัน...
…นักเขียน
แนวเพลงของฉันคือ…
บีแอล.
BL: คำย่อของความรักของเด็กชาย
รางวัล
การประกวดการเขียน
นามปากกาของฉันคือ
อิมุก.
นิยายของฉัน…
พวกเขามาด้วยกัน
…มีเพียงฉันเท่านั้นที่อ่านได้
หนึ่งที่มีสองมุมมอง
เป็นเพียงการคลิกแบบสุ่ม
อย่างน้อยพวกเขาก็ทำได้
แสดงความคิดเห็นดูถูก
บทวิจารณ์เป็นศูนย์
ยอ อึยโด.
คนเดียวเท่านั้น
ใครจะรู้ว่าฉันเขียนนิยายเว็บ BL
โค้ก.
โย อึย-โด
พี่ติดโค้ก
เขาใช้มันเพื่อแบล็กเมล์ฉัน
ตอนที่ 1
ฉันจะเขียนอะไรต่อไป?
ฉันไม่สามารถซื้อระเบิดอีกได้
ขาของคุณคงจะเจ็บ มันแน่นจริงๆ
คุณได้อาบน้ำหรือยัง?
คุณมีกลิ่นหอมมาก
นั่นคือสิ่งที่ฉันซื้อให้คุณใช่ไหม?
คุณเครียดมาก เรามาเก็บมันไว้ดีกว่า
ลุกขึ้น.
มาทำงานด้านบนของคุณกันดีกว่า
ไม่อยู่ที่นี่!
จากนั้นเข้าไปข้างในกันเถอะ
ยังเร็วเกินไปสำหรับเรื่องนั้น!
เมื่อคืนคุณนอนหลับสบายไหม?
ฉันนอนไม่หลับเลยเพราะคุณ
เพราะคุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
คืนนี้
- ฉันไม่อยากอยู่คนเดียว
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
เธออยู่ที่นี่เพื่อฉันหรือเปล่า?
-นั่นไม่ใช่เพื่อนเหรอ?
-มันเป็นเด็กผู้หญิง
- ดวงตาของคุณโอเคไหม?
- พวกเขาสบายดี
ดงจูเป็นยังไงบ้าง?
เขาเป็นตะคริว
ทำไมกีจอนถึงอุ้มเขา?
สำหรับการออกกำลังกาย
บทที่ 2:
คุณรู้ไหมว่าทำไมนักเรียนถึงสวมเครื่องแบบ?
บ้านของอึยจู
ชิน, ยุนจู, อึยจู, อึยโด, ซูนี
สวัสดีแม่
มีฝาแฝดที่เคยมีชีวิตอยู่
ที่ทำเนียบขาวย้ายออกไปเหรอ?
มีไหม?
ดูเหมือนเป็นผู้ชายหลายกลุ่มเลย
ย้ายเข้าแล้ว
จริงหรือ
ฉันได้ยินมาว่าพ่อของฝาแฝดได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
บางทีเขาอาจจะย้ายไปที่ HQ
ทำไมพวกเขาไม่บอกลา?
แล้วเราล่ะ?
เราจะย้ายเมื่อไหร่?
คุณไม่ชอบที่นี่เหรอ?
ฉันปฏิเสธการโปรโมต
กินให้หมด.
ทะลึ่ง!
ฉันทำเสร็จแล้ว
มีอีกบ้าง
ถ้าฉันมีมากกว่านี้ฉันจะมาสาย
แล้วพบกันใหม่
-ขอให้เป็นวันที่ดี!
-ระวังรถ!
ฉันบอกว่าฉันจะไปเอง
ทำไมคุณถึงดื้อรั้นขนาดนี้?
ไปด้วยกันเลย
ฉันเกลียดกลิ่น
ของเครื่องฟอกอากาศในรถคันนั้น
รอก่อน
ฉันจะไปกับคุณ
ลืมมันซะ คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
นี่อะไรน่ะ?
นั่นคนเมื่อวานไม่ใช่เหรอ?
เฮ้ กา วูซู!
ฉันทำไม่ได้
- คุณก็รู้ว่าฉันทำไม่ได้
- พักผ่อนเถอะ!
เหลือเชื่อ!
คุณกำลังทำให้ฉันรำคาญ.
การทะเลาะวิวาทของคู่รัก?
เพียงแค่ฟังฉัน โปรด.
จนกระทั่งเมื่อไหร่?
เอารถไปทำให้มันง่ายเลย
ฉันต้องทำสิ่งที่คุณต้องการนานแค่ไหน?
ฉันบอกว่าฉันจะไปเอง
ไอ้สารเลว!
น้องๆเกือบจะพร้อมแล้ว
เพียงแค่ให้เวลาพวกเขาสักครู่
ช่างเป็นคนดีจริงๆ
เขาจะเตะตัวเองในภายหลัง
อย่าเป็นราชินีแห่งดราม่าขนาดนั้น
-วูซู!
- ฉันหวังว่ามันจะไม่ติดที่หน้าผากของฉัน
รออยู่ที่นี่
ช่างเป็นอะไรที่ร้อนแรง!
คุณกำลังถ่ายทำ
-ขอโทษ?
-ฉันเห็นคุณ. ลบมัน
ฉันไม่ได้.
ฉันแค่พยายามจะดู
ถ้าฉันมีแมลงบนใบหน้า
ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
ที่ถ่ายคนอย่างเจ้าเล่ห์
ฉันจะให้คุณเลื่อน
หากคุณขออภัยและลบออก
ดังนั้นจงคิดอย่างชาญฉลาด
แต่ฉันไม่ได้ถ่ายรูปคุณ
- เกิดอะไรขึ้น?
- เธอกำลังถ่ายรูปเราอยู่
คงจะได้ไปโหลดครับ.
สำหรับความคิดเห็น
ไม่มีความคิดเห็น
สำหรับความคิดเห็น?
ใช่แล้ว แสดงความคิดเห็น!
ฉันชอบความคิดเห็นบางอย่าง
ยิ่งมากยิ่งดี
ฉันไม่ได้รับความคิดเห็นที่น่ารังเกียจแม้แต่ครั้งเดียว
ถึงแม้จะจบแบบสบู่ก็ตาม
รู้ไหมว่ามันน่าอับอายขนาดไหน
ไม่มีความคิดเห็นสำหรับ 100 ตอนเหรอ?
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
ให้มันได้พักผ่อน
คุณไม่ได้ถ่ายทำเหรอ?
ไม่
เธอบอกว่าเธอไม่ใช่
ฉันเห็นเธอ. ซ่อนแบบนี้..
ฉันต้องการตรวจสอบ
คุณกำลังทำอะไร?
-ปล่อยไป.
-อย่าทำ.
ฉันไม่ได้ถ่ายคุณ
ไม่ ไม่
ไม่ ได้โปรด ไม่
หน้าจอแตกครับ.
คุณจะทำอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
คุณทำแบบนี้ได้ยังไง!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย!
คุณควรจะแสดงให้ฉันเห็น
ฉันขอโทษนะเด็กน้อย
เขาอ่อนไหวมากกับการถูกถ่ายทำ
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาแสดงปฏิกิริยามากเกินไป
เราจะชดใช้ความเสียหายให้กับคุณ
ลืมมันซะ!
รู้ไหมทำไมนักเรียนถึงใส่ชุดนักเรียน?
จึงสามารถระบุได้
หากภาพใดๆ ของสิ่งนี้ถูกเผยแพร่ทางออนไลน์
ฉันจะทำให้คุณเสียใจ
ไอ้เวร!
เฮ้!
คุณยังอยู่ที่นี่เหรอ?
เพียงเข้ามาและมากับเรา
หรือเราจะมาสาย
ให้ฉันสักครู่
ช้าลงหน่อย.
JEONJU MURIM GIRLS' HIGH
บทที่ 3:
ไอ้เวรนั่นเป็นของฉัน…
เฮ้ อึยจู!
เพื่อนสนิทของฉัน ชอย โก-ยา
ศิลปินที่มีพรสวรรค์
เธอออกเดทอย่างต่อเนื่อง
ตั้งแต่ชั้นประถมศึกษาปีที่หก
ฉันคิดว่าฉันน้ำหนักขึ้นสองกิโล
ทั้งหมดที่ฉันทำคือกินและนอน
เย้! เกิดอะไรขึ้น
ผู้ชายบางคนย้ายไปอยู่ข้างๆ
เขาคิดว่าฉันกำลังถ่ายรูปเขาอยู่
และขอดูโทรศัพท์ของฉัน
ฉันพยายามหยุดเขาและ…
แล้วคุณปล่อยเขาไปเหรอ?
คุณควรให้เขาจ่ายเงินเพื่อซ่อมแซมมัน
หรืออย่างน้อยก็มีเบอร์เขามาไล่ล่าเขา
ฉันไม่ต้องการทำอะไรกับเขาอีกต่อไป
เขาดูเหมือนคนงี่เง่าโดยสมบูรณ์
อะไร มันคือใคร?
อดีตของฉัน
เลิกกันอีกแล้วเหรอ?
คุณบอกว่าเขาเป็นผู้ชายที่ร้อนแรงที่สุด
ที่สถาบันศิลปะของคุณ
เมื่อไหร่ฉันจะได้เจอกันสักที.
รักครั้งสุดท้ายของฉัน?
จะต้องเป็นคนดี
ฉันยังไม่เคยเจอรักครั้งแรกเลย
คือเหตุผลที่นิยายของฉันงี่เง่า
เพราะฉันไม่เคยเดทเหรอ?
ก็…
การออกเดทอาจเป็นประโยชน์
แต่ยิ่งคุณทำมากเท่าไหร่
ยิ่งฟองของคุณแตก
เนื่องจากคุณยังคงมี
มุมมองการออกเดทสีกุหลาบ
นั่นจะไม่ทำให้คุณเขียนดีขึ้นเหรอ?
-คุณคิดว่า?
-ใช่.
ทำไม มันไม่ดีเหรอ?
คุณบอกว่าคุณทำเสร็จแล้ว
ใช่แล้ว ฉันก็เป็นเช่นนั้น
เมื่อไหร่จะได้อ่านคะ?
คุณจะไม่บอกชื่อเรื่อง
หรือนามปากกาของคุณ
แน่ใจเหรอว่าเราเป็นเพื่อนกัน?
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะไปรับมัน
ไปที่หลุมศพของฉัน
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณตีครั้งใหญ่?
ยังจะเก็บเป็นความลับอีกเหรอ?
ครั้งใหญ่?
คุณจะเป็นคนแรกที่ฉันบอก
ฉันจะรักมันถ้าสิ่งนั้นเกิดขึ้น
เฮ้ โก-ย่า! อึยจู!
-เฮ้!
- เกิดอะไรขึ้น?
-มันคืออะไร?
-อย่างรวดเร็ว!
อย่างรวดเร็ว!
เฮ้! คุณเห็นไหม?
ฉันได้ยินมาว่ามันกำลังเกิดขึ้น และมันก็เกิดขึ้น!
ว้าว. ครูใหม่ทุกคนเป็นผู้ชาย
และไม่ใช่แค่คนแก่ๆ เท่านั้น
พวกเขาฮอตสุดๆ สตั๊ดทั้งหมด
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ลองดูสิ
หน้าตาพวกนั้น! ร่างกายเหล่านั้น!
ฉันกำลังจะเป็นบ้า
ฉันไม่เคยอยากจะเข้าไปเลย
ห้องทำงานครูมาก
นี่มันทนไม่ไหวแล้ว!
แต่ยองฮีกลับล็อคประตู
ก็เลยเข้าไม่ได้
เธอกำลังแนะนำครูคนใหม่
แล้วทำไมเธอถึงเก็บพวกมันไว้จากเรา?
พีอี, จุง กิ-จอน.
จุงกิจอน
เขาเป็นตัวแทนของประเทศเกาหลี
เขาเป็นคนเกาหลีคนแรกที่จบ
ที่สี่ในการเล่นลูจในกีฬาฤดูหนาว
ประณามมัน! ดูร่างกายนั้นสิ
โน ดาจู. พูดได้หลายภาษา
เขาจะสอนภาษาญี่ปุ่นและภาษาอังกฤษน้องใหม่
เขายังพูด TUD ด้วย
เกี่ยวกับความลับในการเรียนรู้ภาษา
มีข่าวลือว่าเขาเป็นลูกชายคนเล็ก
ของครอบครัวแชโบล
ฉันดีใจมากที่ได้เห็นสิ่งนี้
วรรณกรรมเกาหลี ยุน ดงจู
มีบทกวีตีพิมพ์
ในวรรณกรรมเยาวชนในปี 2020
บางอย่างที่เหมือนกับแม่ของฉัน
พบเขาแล้ว
รักครั้งสุดท้ายของฉัน.
รอก่อน
ผู้ชายคนนั้นสอนวรรณกรรมเกาหลีเหรอ?
แล้วไม่แน่นอน
ไม่มีทาง.
กา วู-ซู.
ครูคณิตศาสตร์คนใหม่ของเรา
ขอบคุณงานวิจัยที่โดดเด่นของเขา
ในวิทยาลัย…
กาอูซู
…โรงเรียน Ivy League หลายแห่ง
พยายามรับสมัครเขา
แต่เขาเลือกที่จะมาที่นี่แทน
ไอ้นั่นเหรอ?
เขาเป็นสมาชิกของ Mensa
คุณได้ยินไหม?
เขาเป็นคนแบบนั้น
พูดอีกอย่างก็คือ เขาเป็นอัจฉริยะทางคณิตศาสตร์
ทำของฉันหล่น…
คุณเห็นไหม?
ดาจูเป็นเพียงสเปกของฉัน
ในที่สุดอายุของฮาอีเดนก็สิ้นสุดลงแล้ว
เฮ้ คุณจะเปรียบเทียบได้ยังไงล่ะ?
ฮาอีเด่นก็น่ารักนิดหน่อย
คุณกำลังพูดถึงฉันเหรอ?
เช้าขนาดนี้เลยเหรอ?
ฮา อี-เดน
ครูสอนดนตรี
ไม่เลย.
โอ้ โก-ย่า นั่นหนาวมาก นั่นเจ็บ
ขอบคุณที่เป็น
ครูประจำชั้นชั่วคราวของเรา
-ขอบคุณ.
-สวัสดีครับท่าน
-สวัสดีตอนเช้า.
ไม่มันไม่ดี
พวกเขาสูญเสียสติไปพร้อมๆ กันหรือเปล่า?
MURIM GIRLS 'ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 11 ชั้น 2
จากนี้ไปฉันจะใส่
แต่งหน้าทุกวัน
คุณจับตาดูใครอยู่?
เขาชื่อดงจู
สามีในอนาคตของฉัน.
ฉันควรเรียนเอกอะไร
เพื่อเป็นภรรยาและแม่ที่สมบูรณ์แบบ?
ฉันคิดว่าเขาคงชอบคนเงียบๆและถ่อมตัว
ฉันชอบครูสอนภาษาญี่ปุ่น
กลับมาที่ขนตาของคุณ
- คุณจะไปหาใคร?
- เพื่ออะไร?
อคติของคุณ?
เราไม่ควรทับซ้อนกัน
ลืมมันซะ อคติ? อะไรเป็นหม้อ
แต่เขาไม่ใช่ประเภทของคุณด้วยซ้ำ
ประเภทของฉันเปลี่ยนไป
รอสักครู่
- ฉันเพิ่งรู้สึกหนาว
-ทำไม?
นั่นหมายถึงหนึ่งในสี่นั้น
จะเป็นครูประจำชั้นคนใหม่ของเรา
หุบปาก!
อึนฮาซู
ด้านบนของโรงเรียน การแสดงตน
คุณจะเงียบไหม?
ชั้นเรียนยังไม่เริ่ม
อย่างน้อยก็ไม่รบกวนผู้อื่น
เธอคิดว่าเธอเป็นเจ้าของสถานที่
อยากทานของว่างไหม?
เราจะโผล่ออกมาไหม?
คุณกำลังจะไปไหน
วงเล็บตามกีฬา
ตารางเรียนวรรณคดีเกาหลี
นาย. กาอูซู
มูริมเกิร์ลส์ไฮ
สำนักงานครูชั้นประถมศึกษาปีที่ 11
ตารางเรียนวรรณคดีเกาหลี
คุณกำลังระบายสีอยู่ใช่ไหม?
ฉันก็เลยไม่สับสน
คุณรู้สึกไม่สบายใจหรือเปล่า?
ต้องการยาลดกรดบ้างไหม?
ไม่ ฉันจะไม่เป็นไร
คุณกำลังฆ่าเชื้ออยู่ใช่ไหม?
อย่าทำตัวแปลกขนาดนั้น
ก้นออก
ในป่าแห่งที่ทำงาน
คุณไม่รู้หรือว่าโดดเด่น
หมายถึงความตายแน่นอนเหรอ?
คุณไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับวิถีแห่งโลก
สลับกับฉัน. ฉันไม่สามารถรับเขาได้
อย่าเป็นอย่างนั้น
ฉันอยากนั่งหันหน้าเข้าหาคุณ
ฉันคิดถึงคุณแม้เมื่อฉันเห็นคุณ
เพียงแค่อยู่ที่นั่น เป็นที่นั่งที่กำหนด
ฉันไม่อยากนั่งหันหน้าไปทางค้างคาวตัวนั้น
อะไร!
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าเรียกฉันแบบนั้น
คำนั้นก็เหมือนกับโวลเดอมอร์ตสำหรับฉัน
ฉันไม่อยากให้มันอยู่บนริมฝีปากของฉันด้วยซ้ำ
คุณไม่รู้เหรอว่าฉันเกลียดมัน?
แน่นอนคุณทำ นั่นเป็นเหตุผลที่คุณพูดมัน
คุณคือกาวูซู อัจฉริยะ
ไม่มีทางที่คุณจะไม่รู้
ฮิปโปแคมปัสของฉันทำอะไรบางอย่างจริงๆ
มันไม่ได้เป็นเพียงการจัดการการเรียนรู้
และความทรงจำ มันยังควบคุมอารมณ์อีกด้วย
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถนั่งหันหน้าไปทางคุณ
อย่าดูถูกฮิปโปแคมปัสของฉัน
คุณความจำประหลาด!
เฮ้ ค้างคาวผลไม้!
อะไร ลิงแว่น!
ลิงแว่น?
คุณสองคนจะตัดมันออกไหม?
โรงเรียนมัธยมหญิงมูริม
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเขาคือรักครั้งสุดท้ายของคุณ?
คุณเพิ่งพบเขา
ความรักคือ…
เหมือนหิมะแรก
รักแรกพบ.
เมื่อคุณเห็นพวกเขา
คุณรู้ว่าบุคคลนั้นมีความหมายสำหรับคุณ
มันเป็นอย่างนั้นนะลูก
มันจะโจมตีคุณเมื่อคุณคาดหวังน้อยที่สุด
แล้วคนอื่นๆ ที่คุณเดทด้วย…
ไม่มีหิมะแรกของคุณเลยเหรอ?
ฉันคิดว่าพวกเขาเป็น
แต่พวกมันเป็นเพียงน้ำค้างแข็ง
วันนี้หิมะแรกของฉันมาถึง
เมื่อไหร่ฉันจะได้หิมะแรก?
ฉันบอกคุณแล้ว.
เมื่อคุณคาดหวังน้อยที่สุด
ทันใดนั้น
เมื่อคุณไม่มีที่พึ่ง
-เหมือนถูกตบหลังศีรษะ
-ขอบคุณ.
-อุ๊ย!
-ลาก่อน.
-เท่าไร?
- มันคือ 2,000 วอน
-ขอบคุณ.
โชคดีนะคุณ.
คุณกำลังประสบกับหิมะแรก
กับครูคนใหม่
ในขณะที่การพบกันครั้งแรกของฉันประสบหายนะ
อะไรก็ตาม.
อย่างไรก็ตาม
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาพูดถึงเครื่องแบบ
โดยพื้นฐานแล้วเขาพูดว่า
“เจอกันที่โรงเรียนนะครับ”
การเป็นอัจฉริยะจะมีประโยชน์อะไร
ถ้าเขามีนิสัยห่วย ๆ ล่ะ?
มันคืออะไร?
ไม่มีทาง
ฉันเป็นครูโฮมรูมของคุณ
คำบรรยาย: พอล คาร์เวอร์