Tu veux aller chercher du tteokbokki ?
D'accord.
CHAPITRE 12 : VOUS VOULEZ SORTIR, LES GARS
DANS LE MONDE RÉEL, N'EST-CE PAS ?
Oh, bonjour, monsieur.
-Eui-ju! Es-tu toujours là ?
-Oui.
Je vais passer à la bibliothèque.
Quelque chose vous dérange ?
Je pense
mon professeur principal s'en prend à moi.
Pourquoi?
Depuis ce malentendu
à propos du tournage,
il agit comme s'il me détestait.
Certainement pas.
C'est vrai.
D'abord, il m'a embarrassé devant
de tout le monde en me demandant mon résultat en mathématiques.
Puis il m'a fait écrire des excuses
parce que j'ai dit que je détestais les mathématiques.
Et maintenant il me donne des démérites
pour une raison ridicule.
Il ne ferait pas ça sans raison.
Au revoir.
À demain.
Hé, Yoon!
Je pensais que tu voulais
pour suivre les mathématiques discrètes ensemble.
Non, non, non.
Cette fin est boiteuse.
Tae-ha ne peut pas laisser Si-on s'en aller.
Les mathématiques…
Je veux dire,
Ju Si-on.
Vous méritez une raclée.
Ça va faire mal.
La faute à la personnalité
de la personne sur laquelle vous vous basez.
Bien.
SES YEUX BRILLENT D'OBSESSION…
Hé, Ju Si-on !
TAE-HA POINÇONS SI-ON
-Allons-y.
-Tu saignes.
-Je vais bien.
-Attends une seconde.
Un seul coup de poing ne suffit pas. Faites-le à nouveau.
Désolé?
-Encore?
-Un de plus ?
Juste un instant !
Et voilà.
Cela fait mouche.
C'est mieux !
C'est vraiment génial.
Comment puis-je le garder pour moi ?
Dois-je simplement le télécharger ?
Droite?
Vous voulez sortir, les gars
dans le monde réel, non ?
Si je suis aussi excité,
vous devez l'être encore plus.
-Fais-le!
Dois-je simplement le télécharger ?
Personne ne le saura.
SOUMETTRE UN NOUVEAU PROJET
-Nous allons dans le monde réel !
NOUS ÉTIONS AMIS
CHAPITRE 13 : SONT SES LUNETTES
VRAIMENT UNE GRANDE AFFAIRE ?
ÉPISODE 4
Est-ce si grave ?
Tout ira bien.
Pourquoi quelqu'un prendrait-il des lunettes
ils ne peuvent même pas l'utiliser ?
C'est ça!
Dans un arbre.
Vous avez dit que vous les aviez jetés.
S'ils ne sont pas au sol,
ils doivent être dans un arbre.
J'y ai pensé,
alors j'ai regardé en rentrant chez moi.
Ils n'étaient pas là.
Alors, où sont-ils arrivés ?
Un pigeon les a-t-il pris pour construire son nid ?
Oui!
On dit que les pies et autres
comme des choses brillantes.
Apparemment, parfois ils les prennent
pour décorer leurs nids.
Achetez-en simplement de nouveaux.
Le problème c'est que ce n'est pas ça
simple d’en créer de nouveaux.
Avez-vous terminé ?
Il n'a presque rien mangé.
Ils sont dans un nid.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Je pense qu'il est vraiment malade.
Je pense que je dois prendre un congé de maladie.
D'accord, je leur ferai savoir à l'école.
Reposez-vous.
Posé par une paire de lunettes.
LYCÉE DES FILLES DE MURIM
M. Ga ne se sent pas bien,
donc je vais prendre cours aujourd'hui.
Commençons par l'appel nominal.
-Kim Ga-yeong.
-Ici!
Kim Dan-ji.
-Kim Yeong-jae.
Ici.
-Oh A-rin.
-Ici.
J'espère que notre professeur changera.
-Choi Yu-mi.
-Ce serait génial si c'était Dong-ju.
-Droite?
-Ouais.
-Jeon Ji-min.
-Ici.
Il avait l'air bien hier.
Peut-être qu'il s'est couché
sortir avec sa petite amie.
Ce serait incroyable.
Il est puni
pour avoir été méchant avec Eui-ju.
Donner des démérites à ma fille sans raison.
-Droite?
-Ouais.
Mignon.
-Jenny, tu fais déjà un régime ?
-Pourquoi?
Bonjour, M. Ga. Est-ce que ça va ?
Oh non! S'il vous plaît, prenez bien soin de vous.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Je ferai en sorte de le dire aux autres
en classe.
D'accord. Reposez-vous.
j'ai expliqué
le concept du théorème de Rolle.
Si nous en insérons un ici…
Et si nous en insérons cinq ici…
Excellent travail.
-Merci.
Nous avons terminé.
J'ai tellement sommeil.
Les gars, puis-je avoir votre attention ?
Est-ce que M. Ga ne vient pas à l'école
demain non plus ?
Candidatures aux programmes parascolaires
sont attendus pour demain alors n'oubliez pas.
C'est tout.
-Est-ce qu'elle vient de m'ignorer ?
-Ouais.
Je pars à l'académie d'art.
Au revoir.
Est-il vraiment malade ?
Ce ne sont pas mes affaires.
LUNETTES MANQUANTES
A ce rythme, il aura
prendre un congé.
Qu'a dit le médecin ?
Il doit continuer à se reposer.
S'il en fait trop,
il risque d'abîmer son autre œil.
Ah bonjour.
Est-ce votre formulaire de candidature ?
Qu'est-ce qui se passe avec les lunettes de M. Ga ?
Le truc, c'est…
LUNETTES MANQUANTES
Ses lunettes sont-elles vraiment si importantes ?
Ce sont des lunettes spéciales.
Il essayait de persévérer,
mais au final…
Ça va prendre beaucoup de temps
pour en faire de nouveaux.
Je suis assez inquiet.
Oh! Non!
Hé!
Ga-yun !
-Arrêt!
-Qu'est-ce que c'est?
Laisse-moi emprunter ton vélo un peu.
-Mon vélo ?
-Je te le rendrai plus tard. Rapidement!
-Bien sûr.
-Rapide!
Merci.
Éloignez-vous du chemin.
Hé!
Allez!
Attendez!
Non!
Allez!
Attendez!
Arrêt!
Hé! S'il te plaît!
Hé!
S'il te plaît!
Jusqu'où vas-tu ?
S'il vous plaît, arrêtez !
Monsieur!
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est dangereux !
Je suis désolé.
Mais…
Vous devez m'aider.
Mon professeur va mourir sans eux.
De quoi parles-tu?
Le truc, c'est…
J'ai jeté les lunettes de mon professeur à la poubelle.
Mais sans eux, il va mourir.
Pouvez-vous m'aider ?
S'il te plaît. Ils sont là-dedans.
S'il vous plaît…
DÉCHARGE MUNICIPALE
Tu es sûr qu'ils sont ici ?
Oui, je les ai jetés hier.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Je sais.
Et pourquoi les chercher à nouveau ?
Je suis vraiment désolé.
Je serai aussi rapide que possible.
Monsieur.
Je suis vraiment reconnaissant.
Je vais chercher.
je serai très rapide
et clarifier tout à nouveau.
Oh, regarde.
Je les ai trouvés.
C'est eux ?
Ce sont ceux-là.
Merci.
Merci beaucoup.
CHAPITRE 14 : VOUS BRISEZ MES LUNETTES À CAUSE
DIX MILLIONS DE WON VALENT DES DOMMAGES
Où les as-tu trouvés ?
Ils étaient sur le banc avec des crottes dessus.
Ils étaient déjà cassés.
4073.
Ce sont les quatre derniers chiffres
de votre numéro de téléphone.
Un de mes élèves a le même numéro.
YEO EUI-JU
Quel est ton nom?
Pourquoi est-ce important ?
Donnez-moi juste l'argent.
Je dois aller à la salle PC.
Nom.
Yeo Eui-do.
Appelle ta sœur.
Pourquoi?
Fais-le c'est tout.
Salut, qu'est-ce que c'est ?
Il y a quelqu'un qui veut te parler.
Yeo Eui-ju.
Vous avez volé les lunettes de votre professeur ?
Tu es fou.
Maintenant qu'elle est là, tu peux y aller.
Et parle-lui gentiment.
Monsieur.
Donc ce qui s'est passé, c'est…
J'ai clairement demandé
si tu avais marché sur mes lunettes.
Tu aurais pu dire quelque chose quand nous étions
tout le monde cherche, ou encore sur le parking.
Mais tu m'as regardé droit dans les yeux
et j'ai dit que ce n'était pas toi.
Je…
J'avais peur…
J'aurais des ennuis si je les cassais.
Mais…
Vous m'avez donné quatre démérites à cause de Ji-a.
Je ne pense pas avoir fait quelque chose de mal.
Cela semblait tellement injuste.
Et j'ai l'impression que tu me détestes.
J'ai eu tort.
Je ne savais pas que c'étaient des lunettes spéciales.
Si je savais que tes yeux étaient si mauvais,
je te les aurais rendus
tout de suite.
Je n'aurais pas dû faire ce que j'ai fait.
Je suis vraiment désolé.
Donc.
C'était clairement de ta faute
et vous l'avez admis.
Il ne reste plus que l'indemnisation.
Compensation?
Tu as cassé mes lunettes à cause
dix millions de wons de dégâts.
Dix millions de wons ?
Quel genre de lunettes coûte dix millions de won ?
Je ne peux pas prendre d'argent à un étudiant.
Donc tu devras trouver un autre moyen
pour me rembourser.
D'accord.
Je vais.
Cependant je peux. Quoi qu'il en soit.
Je vais vous donner une chance.
Merci, monsieur.
Je ferai n'importe quoi.
Mathématiques après l'école.
Désolé?
Je vais te donner une chance
pour retrouver votre passion pour les mathématiques
et améliorez vos notes.
À quoi ça sert ?
Monsieur, ce cours est réservé aux enfants intelligents.
Ceux qui sont premiers de la classe.
Avant le cours,
réglez la température à 23 degrés,
posez les documents sur les bureaux,
et récupérer tous les devoirs.
Après les cours, nettoyez,
range tout et verrouille la porte.
Je ne peux vraiment pas.
Mercredi à cinq heures.
Mercredi à cinq heures ?
Monsieur, je suis censé faire de l'éducation physique après l'école
à cette époque.
Je ne peux vraiment pas faire mercredi à cinq heures.
N'oubliez pas.
Dix millions de won.
Je ne peux vraiment pas.
Que vais-je faire ?
Quoi?
Ma récompense.
Je ne l'ai pas eu à cause de toi.
Hé!
De quel argent ai-je ?
J'ai déjà dépensé mon argent.
-Maman!
-Attendez!
D'accord.
C'est tout ce que j'ai.
Vous devriez apprendre à budgétiser.
Pourquoi de tous les gens fallait-il que ce soit lui
pour me salir ?
Tellement ennuyeux !
Accrochez-vous.
C'est clairement ta faute
et vous l'avez admis.
Il ne reste plus que l'indemnisation.
N'oubliez pas. Dix millions de won.
Il propose
beaucoup de très bons dialogues.
Je parie que le mien a encore été enterré en profondeur.
CLASSEMENT DES ROMANS WEB
Numéro un ?
Attendez une seconde.
1. NOUS ÉTIONS AMIS
VUES : 130 000
NOUS ÉTIONS AMIS
Qu'est-ce que c'est ?
Combien de favoris ?
Un, dix,
cent…
FAVORIS 15 320
15 320 ?
Que se passe-t-il?
Est-ce vraiment le mien ?
NOUS ÉTIONS AMIS, ÉPISODE 1
Je viens du futur.
Ce roman va être énorme.
S'il vous plaît, laissez Yoon et Si-on finir ensemble.
Tae-ha est amoureux.
J'ai vraiment hâte de connaître leur histoire.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça fait mal !
Alors…
est-ce réel ?
C'est réel ?
La tension est forte dès le départ.
-Tu pourrais le couper avec un couteau.
-Tae-ha, tu m'as eu au pain aux haricots rouges.
Yoon est tellement plus compliqué
que les mathématiques.
Cette ligne seule
raconte les perspectives de cette histoire.
NOUS ÉTIONS AMIS, ÉPISODE 2
QUOI? SUIS-JE TROP PRÈS ?
YOON a secoué…
Dan-ji a trouvé l'Instagram de M. Noh.
j'ai trouvé des photos de lui
de mon retour à l'université.
Incroyable!
Pouvez-vous essayer de chercher des Dong-ju ?
Combien vas-tu me payer ?
Aller se faire cuire un œuf.
Pourquoi Eui-ju est-il si silencieux ?
Est-ce qu'elle étudie réellement ?
YOON SECOUA LA TÊTE MAIS…
Vous êtes en retard.
Je suis fatigué.
Nous devons parler.
Je n'ai rien à dire.
Si je dis que nous parlons, nous parlons, compris ?
-J'ai dit que je n'avais rien…
-Tais-toi !
Lâche-moi !
Désolé.
Je t'ai dit de me lâcher.
Êtes-vous d'accord?
C'était clairement de ta faute
et vous l'avez admis.
Il ne reste plus que l'indemnisation.
Compensation?
Dix millions de won.
Quoi?
Tu m'as fendu la lèvre à cause
dix millions de wons de dégâts.
Comment ça, dix millions de won ?
J'ai entendu parler d'une petite chose
appelée « valeur de rareté » ?
Plus quelque chose est rare,
plus il devient précieux.
Parce que les gens le veulent encore plus.
Tout comme mes lèvres,
que je ne permets à personne d'avoir.
Tu es pauvre, donc au lieu d'argent, tu vas
je dois trouver un autre moyen de me rembourser.
Mercredi à cinq heures.
Viens chez moi.
Ne soyez même pas une seconde en retard.
Ces dix millions gagnés.
Remboursez-moi correctement.
Tu ne la traites pas comme ça
exprès, n'est-ce pas ?
Pourquoi es-tu si strict avec elle seulement ?
Clignez des yeux deux fois si vous êtes ici sous la contrainte.
Je ne peux pas l'accepter
n'obtenant que quatre points en mathématiques.
Tu n'arrêtes pas de me faire penser à de mauvaises pensées.
Yeo Eui-ju.
je n'avais pas réalisé
tu étais une cause tellement perdue.
Je suis très déçu.
Est-ce que Tae-ha va attendre
encore dehors de chez toi ?
Je ne sais pas. Arrêtez de déconner.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Est-ce classé R ?
Ce n'est pas comme BL, n'est-ce pas ?
Voilà un véritable cliffhanger.
Il n'y a aucun moyen
vous pouvez sauter le prochain épisode.
Sous-titre : Paul Carver