CHƯƠNG 1:
TÔI LÀ NHÀ VIẾT TIỂU THUYẾT TRANG WEB
Yeon-hui từng là bạn của Ho
từ khi còn nhỏ.
H O
TIM ĐẮNG-NGỌT
Anh ấy là người ít nói và thẳng thắn,
nhưng cách anh ấy chăm sóc cô ấy
khiến trái tim cô ngất ngây.
Cô gặp Jin ở trường đại học.
JIN
TIA NẮNG
Anh ấy ngọt ngào đến mức bạn sẽ nghĩ anh ấy là một thiên thần.
Người hâm mộ được chia thành
vận chuyển YeonHo
và YeonJin
với tư cách là cặp đôi cuối cùng.
Nhưng cá nhân tôi…
Tôi đã bảo cậu đừng bao giờ ló mặt ra nữa mà.
Bạn làm tôi phát điên đến mức tôi không thể chịu đựng được.
Tại sao?
Tại sao trên trái đất?
Tại sao chúng ta không thể gặp nhau sớm hơn?
…Tôi hoàn toàn ủng hộ HoJin.
-Kẻ ngốc.
-Sự tuyệt vọng trong mắt họ
khỏi phải che giấu cảm xúc thật của mình.
Lấy làm tiếc.
Chào bố.
Bạn đã nói gì?
Tôi đã quyết định tái hôn với Geum-yeong.
Từ nay anh và Hồ là anh em.
Tôi hy vọng bạn sẽ hòa hợp
cũng như bạn bây giờ.
Đợi một chút.
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Bạn có mất trí không?
Chào! Tôi đang nói chuyện với bạn!
Lấy làm tiếc?
Không phải bạn nói đây là tập cuối sao?
-Phải.
- Thế mà cậu lại làm cái trò vớ vẩn này à?
Tôi đã chịu đựng mọi thứ cho đến nay,
nhưng câu chuyện lại kéo dài quá.
Làm thế nào họ có thể chỉ tìm ra
họ thích nhau ở tập cuối à?
Và rồi bất ngờ
họ trở thành anh em?
Thật là một kẻ khốn nạn!
Chà, chúng ta có thể có phần hai.
Bạn có điên không?
Bạn nghĩ bạn sẽ có phần hai
sau chuyện vớ vẩn này?
Thậm chí không ai muốn đọc tiểu thuyết của bạn!
Điều đó thật khắc nghiệt.
Đó có phải là cô ấy không?
Tác giả hack có nhân vật,
cốt truyện, cấu trúc và cách viết
tất cả đều là một mớ hỗn độn?
Cô ấy ở đâu?
- Ở đằng kia.
-Bắt cô ta.
Giơ tay lên! Bước ra khỏi bàn phím!
Đừng chạm vào đó!
-Cái gì…
- Giơ tay lên trời!
Tôi đã làm gì?
Bạn biết cũng như bất cứ ai
cuốn tiểu thuyết của bạn tệ đến mức nào.
Viết tiểu thuyết dở tệ
không phải là một tội ác!
Ồ, đúng vậy!
Điều 1, Khoản 1 của Đạo luật Tiểu thuyết Web.
Tác giả nhàm chán sẽ bị trừng phạt.
Theo đó, Yeo Eui-ju,
Tôi đang bắt giữ bạn.
Không. Bạn không thể.
Không.
KHÔNG!
Tôi thực sự nghĩ rằng tôi đã bị bắt.
CỔNG THÔNG TIN TIỂU THUYẾT WEB PAZER
Tôi là…
…một nhà văn.
Thể loại của tôi là…
BL.
BL: TỪ VIẾT TẮT TÌNH YÊU CON TRAI
GIẢI THƯỞNG
CUỘC THI VIẾT
Bút danh của tôi là
Imuk.
Tiểu thuyết của tôi…
HỌ ĐẾN VỚI NHAU
…chỉ có tôi mới được đọc.
Cái có hai góc nhìn
chỉ là một cú nhấp chuột ngẫu nhiên.
Ít nhất họ có thể có
đã để lại một bình luận gay gắt.
KHÔNG ĐÁNH GIÁ
Yeo Eui-do.
Người duy nhất
ai biết tôi viết tiểu thuyết web BL.
Coca.
YEO EUI-DO
ANH NGHIỆN COKE
Anh ta dùng nó để tống tiền tôi.
TẬP 1
Tôi sẽ viết gì tiếp theo?
Tôi không đủ khả năng mua thêm một quả bom nữa.
Chắc chân cậu đau lắm. Nó thực sự rất chặt chẽ.
Bạn đã tắm chưa?
Bạn có mùi tuyệt vời.
Đó là thứ tôi mua cho cậu à?
Bạn đang rất căng thẳng. Tốt hơn là chúng ta nên tiếp tục.
Thức dậy.
Hãy làm việc trên đỉnh cao của bạn.
Không phải ở đây!
Sau đó chúng ta hãy đi vào trong.
Còn quá sớm cho việc đó!
Đêm qua bạn ngủ có ngon không?
Tôi không thể ngủ được chút nào vì bạn.
Bởi vì bạn đã không ở đó.
Tối nay,
-Tôi không muốn ở một mình.
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Cô ấy có ở đây vì tôi không?
-Đó không phải là một anh chàng sao?
-Đó là một cô gái.
-Mắt cậu ổn chứ?
-Họ ổn.
Chuyện gì xảy ra với Dong Ju vậy?
Anh ấy bị chuột rút.
Tại sao Gi-jeon lại bế anh ấy?
Đối với bài tập.
CHƯƠNG 2:
BẠN CÓ BIẾT TẠI SAO HỌC SINH MẶC ĐỒNG PHỤC KHÔNG?
NHÀ EUI-JU
SHIN, YOON-JU, EUI-JU, EUI-DO, SUNI
Này mẹ,
có cặp song sinh đã từng sống
ở nhà trắng chuyển đi à?
Có họ không?
Nó trông giống như một nhóm các chàng trai
đã chuyển đến.
Thật sự?
Tôi nghe nói bố của cặp song sinh được thăng chức.
Có lẽ anh ấy đã chuyển đến HQ.
Tại sao họ không nói lời tạm biệt?
Còn chúng tôi thì sao?
Khi nào chúng ta di chuyển?
Bạn không thích ở đây à?
Tôi đã từ chối thăng chức.
Ăn đi.
Biến thái!
Tôi xong rồi.
Ăn thêm đi.
Nếu tôi có nhiều hơn, tôi sẽ bị trễ.
Hẹn gặp lại sau.
-Chúc một ngày tốt lành!
-Coi chừng xe ô tô!
Tôi nói tôi sẽ tự đi.
Tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy?
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Tôi ghét mùi
của máy làm mát không khí trong chiếc xe đó.
Đợi đã.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Quên nó đi. Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn.
Cái gì thế này?
Đó không phải là những người của ngày hôm qua sao?
Này, Ga Woo Su!
Tôi không thể.
-Anh biết là tôi không thể mà.
-Hãy nghỉ ngơi đi!
Không thể tin được!
Bạn đang làm phiền tôi.
Một cuộc cãi vã của những người yêu nhau?
Hãy nghe tôi này. Vui lòng.
Cho đến khi nào?
Chúng ta hãy lấy xe và làm cho nó dễ dàng.
Tôi phải làm điều bạn muốn trong bao lâu?
Tôi nói tôi sẽ tự đi.
Thật là một tên khốn!
Các chàng trai gần như đã sẵn sàng.
Chỉ cần cho họ một phút.
Thật là một chàng trai tốt.
Anh ấy sẽ tự đá mình sau.
Đừng trở thành nữ hoàng phim truyền hình như vậy.
-Woo-su!
-Hy vọng nó không dính vào trán tôi.
Đợi ở đây.
Thật là hấp dẫn!
Bạn đang quay phim.
-Lấy làm tiếc?
-Tôi đã nhìn thấy bạn. Xóa nó.
Tôi đã không.
Tôi chỉ đang cố gắng để xem
nếu tôi có một con bọ trên mặt.
Tôi không phải là loại người
kẻ quay phim lén lút.
Tôi sẽ để bạn trượt
nếu bạn xin lỗi và xóa nó đi,
vì vậy hãy suy nghĩ một cách khôn ngoan.
Nhưng tôi không quay phim bạn.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Cô ấy đang quay phim chúng ta.
Có lẽ sẽ tải nó lên
cho các ý kiến.
KHÔNG BÌNH LUẬN
Đối với các ý kiến?
Vâng, ý kiến!
Tôi muốn một số ý kiến.
Càng nhiều thì càng tốt.
Tôi không nhận được một bình luận gay gắt nào
bất chấp kết thúc xà phòng.
Bạn có biết điều đó nhục nhã thế nào không?
không có bình luận nào cho 100 tập phim?
Đừng thay đổi chủ đề.
Hãy cho nó nghỉ ngơi.
Cậu không quay phim à?
Không.
Cô ấy nói cô ấy không phải vậy.
Tôi đã nhìn thấy cô ấy. Ẩn nấp như thế này.
Tôi muốn kiểm tra.
Bạn đang làm gì thế?
-Buông ra.
-Đừng làm thế.
Tôi không quay phim bạn.
Không, không.
Không, làm ơn, không.
Màn hình bị nứt.
Bạn sẽ làm gì về điều này?
Sao bạn có thể làm được điều này!
Tôi không thể tin được điều này!
Đáng lẽ bạn nên chỉ cho tôi xem.
Tôi xin lỗi, nhóc.
Anh ấy rất nhạy cảm với việc bị quay phim.
Đó là lý do tại sao anh ấy phản ứng thái quá.
Chúng tôi sẽ bồi thường thiệt hại cho bạn.
Quên nó đi!
Bạn có biết tại sao học sinh phải mặc đồng phục không?
Vì vậy, họ có thể được xác định.
Nếu bất kỳ cảnh quay nào về chuyện này xuất hiện trên mạng,
Tôi sẽ làm cho bạn phải hối hận.
Thằng khốn!
Chào!
Bạn vẫn ở đây à?
Chỉ cần vào và đi với chúng tôi
nếu không chúng ta sẽ bị trễ.
Hãy cho tôi một giây.
Chậm lại.
CAO CẤP CỦA JEONJU MURIM GIRLS
CHƯƠNG 3:
VẬY, LỖI ĐÓ LÀ CỦA TÔI…
Này, Eui-ju!
Bạn thân nhất của tôi, Choi Go-ya.
Một nghệ sĩ tài năng.
Cô ấy hẹn hò liên tục
từ lớp sáu.
Tôi nghĩ tôi đã tăng được hai kg.
Tất cả những gì tôi làm là ăn và ngủ.
Rất tiếc! Chuyện gì đã xảy ra thế?
Một người nào đó đã chuyển đến sống ở nhà bên cạnh.
Anh ấy tưởng tôi đang quay phim anh ấy
và yêu cầu xem điện thoại của tôi.
Tôi đã cố ngăn anh ta lại và…
Và bạn cứ để anh ta như vậy?
Lẽ ra bạn nên bắt anh ta trả tiền để sửa nó.
Hoặc ít nhất là có được số điện thoại của anh ta để săn lùng anh ta.
Tôi không muốn liên quan gì đến anh ta nữa.
Anh ta trông giống như một kẻ ngốc hoàn toàn.
Cái gì? Đó là ai?
Người yêu cũ của tôi.
Bạn lại chia tay à?
Bạn nói anh ấy là chàng trai nóng bỏng nhất
tại học viện nghệ thuật của bạn.
Cuối cùng thì khi nào tôi mới gặp được
tình yêu cuối cùng của tôi?
Phải tốt đẹp.
Tôi thậm chí còn chưa gặp được mối tình đầu của mình.
Có phải lý do tiểu thuyết của tôi khập khiễng
bởi vì tôi chưa bao giờ hẹn hò?
Chà…
Hẹn hò có thể hữu ích.
Nhưng bạn càng làm điều đó nhiều,
nó càng làm vỡ bong bóng của bạn.
Vì bạn vẫn còn có
một cái nhìn đầy màu hồng về việc hẹn hò,
chẳng phải điều đó sẽ làm bạn viết tốt hơn sao?
-Bạn nghĩ sao?
-Vâng.
Tại sao? Mọi chuyện không ổn à?
Bạn nói bạn đã làm xong.
Ừ, tôi cũng vậy.
Khi nào tôi có thể đọc nó?
Bạn sẽ không cho tôi biết tiêu đề
hoặc bút danh của bạn.
Bạn có chắc chúng ta là bạn bè không?
Tôi đã nói với bạn là tôi sẽ lấy nó
đến mộ của tôi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đạt được thành công lớn?
Cậu vẫn định giữ bí mật à?
Thời điểm quan trọng?
Bạn sẽ là người đầu tiên tôi kể.
Tôi sẽ thích nó nếu điều đó xảy ra.
Này, Go-ya! Eui-ju!
-Chào!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Cái gì vậy?
-Nhanh chóng!
Nhanh chóng!
Chào! Bạn có thể thấy được không?
Tôi nghe nói nó đã xảy ra và nó đã xảy ra!
Ồ. Tất cả giáo viên mới đều là nam.
Và không chỉ bất kỳ ông già nào.
Họ hoàn toàn hấp dẫn. Tổng số đinh tán.
Tôi không thể tin được.
Hãy nhìn xem.
Những cái nhìn đó! Những thi thể đó!
Tôi đang phát điên.
Tôi chưa bao giờ muốn đi vào
phòng giáo viên nhiều lắm.
Điều này thật không thể chịu nổi!
Nhưng Young-hee đã khóa cửa rồi
nên không vào được.
Cô ấy đang giới thiệu các giáo viên mới,
vậy tại sao cô ấy lại giữ chúng khỏi chúng ta?
PE, Jung Gi-jeon.
JUNG GI-JEON
Anh ấy đại diện cho Hàn Quốc.
Anh ấy là người Hàn Quốc đầu tiên về đích
thứ tư trong môn trượt ván tại Thế vận hội Mùa đông.
Chết tiệt! Hãy nhìn vào cơ thể đó.
Noh Da Ju. Một người đa ngôn ngữ.
Anh ấy sẽ dạy tiếng Nhật và tiếng Anh cho sinh viên năm nhất.
Anh ấy thậm chí còn làm một bài nói chuyện về TUD
về bí quyết làm chủ ngôn ngữ.
Nghe đồn anh là con út
của một gia đình chaebol.
Tôi rất vui vì đã sống để chứng kiến ​​điều này.
Văn học Hàn Quốc, Yoon Dong-ju.
Đã có bài thơ được xuất bản
trong giới trẻ văn học năm 2020.
Một cái gì đó giống như Mẹ tôi.
Đã tìm thấy anh ấy.
Tình yêu cuối cùng của tôi.
Đợi đã.
Anh chàng đó dạy văn học Hàn Quốc à?
Thế thì chắc chắn là không.
Không đời nào.
Ga Woo Su.
Giáo viên toán mới của chúng tôi.
Nhờ nghiên cứu xuất sắc của ông
ở trường đại học…
GA WOO-SU
…vài trường Ivy League
cố gắng tuyển dụng anh ta,
nhưng thay vào đó anh ấy đã chọn đến đây.
Tên khốn đó?
Anh ấy là thành viên của Mensa.
Bạn có nghe thấy điều đó không?
Anh ấy là người như thế đấy.
Nói cách khác, anh ấy là một thiên tài toán học.
Làm rơi…
Bạn có thấy không?
Da-ju đúng là mẫu người của tôi.
Thời đại của Hà E-den cuối cùng cũng đã qua.
Này, làm sao bạn có thể so sánh được?
Ha E-den chỉ dễ thương một chút thôi.
Bạn đang nói về tôi à?
Mới sáng sớm thế này à?
HÀ E-DEN
GIÁO VIÊN ÂM NHẠC
Không có gì.
Ồ, Go-ya. Trời lạnh quá. Đau quá.
Cảm ơn bạn đã
giáo viên chủ nhiệm tạm thời của chúng tôi.
-Cảm ơn.
-Chào ngài.
-Chào buổi sáng.
Không, nó không tốt.
Có phải họ đã cùng nhau mất trí rồi không?
NỮ MURIM CAO CẤP LỚP 11 LỚP 2
Từ giờ trở đi tôi sẽ mặc
trang điểm đầy đủ mỗi ngày.
Bạn đã để mắt đến ai?
Tên anh ấy là Dong Ju.
Chồng tương lai của tôi.
Tôi nên học chuyên ngành gì
trở thành người vợ, người mẹ hoàn hảo?
Tôi nghĩ anh ấy thích mẫu người trầm lặng, khiêm tốn.
Tôi thích giáo viên người Nhật.
Hãy quay trở lại với hàng mi của bạn.
-Anh đi tìm ai vậy?
-Để làm gì?
Sự thiên vị của bạn?
Chúng ta không nên chồng chéo lên nhau.
Quên nó đi. Thiên vị? Đúng là đồ tồi.
Nhưng anh ấy thậm chí không phải mẫu người của bạn.
Kiểu của tôi đã thay đổi.
Đợi một chút.
-Tôi chỉ bị cảm lạnh thôi.
-Tại sao?
Điều đó có nghĩa là một trong bốn
sẽ là giáo viên chủ nhiệm mới của chúng ta.
Câm miệng!
EUN HA-SU
ĐẦU TRƯỜNG, HIỆN TẠI
Bạn sẽ im lặng chứ?
Lớp học vẫn chưa bắt đầu.
Ít nhất đừng làm phiền người khác.
Cô ấy nghĩ cô ấy sở hữu nơi này.
Thích một bữa ăn nhẹ?
Chúng ta sẽ bật ra?
Bạn đang đi đâu?
KHUNG THEO THỂ THAO
LỊCH TRÌNH VĂN HỌC HÀN QUỐC
ÔNG. GA WOO-SU
MURIM GÁI CAO CẤP
PHÒNG GIÁO VIÊN LỚP 11
LỊCH TRÌNH VĂN HỌC HÀN QUỐC
Bạn đang tô màu à?
Như thế là tôi không bị bối rối.
Bạn có cảm thấy khó chịu không?
Bạn muốn một số thuốc kháng axit?
Không, tôi sẽ ổn thôi.
Bạn đang khử trùng?
Đừng kỳ lạ thế.
Mông ra.
Trong rừng nơi làm việc,
bạn không biết nổi bật à
có nghĩa là cái chết nhất định?
Bạn không biết gì cả
về cách thức của thế giới.
Chuyển đổi với tôi. Tôi không thể đưa anh ấy đi.
Đừng như vậy.
Tôi muốn ngồi đối diện với bạn.
Tôi nhớ bạn ngay cả khi tôi có thể nhìn thấy bạn.
Cứ ở đó đi. Đó là chỗ ngồi được chỉ định.
Tôi không muốn ngồi đối diện với con dơi đó.
Cái gì!
Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi như thế mà.
Từ đó giống như Voldemort đối với tôi.
Tôi thậm chí không muốn nó trên môi của tôi.
Bạn không biết tôi ghét nó sao?
Tất nhiên là có. Đó là lý do tại sao bạn nói nó.
Bạn là Ga Woo-su, thiên tài.
Không có cách nào bạn không biết.
Hồi hải mã của tôi thực sự có tác dụng gì đó.
Nó không chỉ xử lý việc học
và trí nhớ, nó cũng điều chỉnh cảm xúc.
Đó là lý do tại sao tôi không thể ngồi đối diện với bạn.
Đừng xúc phạm hồi hải mã của tôi.
Đồ điên về trí nhớ!
Này, dơi ăn quả!
Cái gì? Khỉ đeo kính!
Khỉ đeo kính?
Hai người có thôi đi không?
TRƯỜNG TRUNG HỌC NỮ MURIM
Làm sao bạn biết anh ấy là tình yêu cuối cùng của bạn?
Cậu chỉ mới gặp anh ấy thôi.
Tình yêu là…
như trận tuyết đầu tiên.
Yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Khi bạn nhìn thấy họ,
bạn biết người đó là dành cho bạn.
Chuyện là thế đấy nhóc.
Nó tấn công bạn vào lúc bạn ít mong đợi nhất.
Rồi tất cả những chàng trai khác mà bạn đã hẹn hò…
Không ai trong số đó là tuyết đầu tiên của bạn?
Tôi đã nghĩ là họ,
nhưng chúng chỉ là sương giá.
Hôm nay tuyết đầu tiên của tôi đã đến.
Khi nào tôi sẽ có tuyết đầu tiên?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Khi bạn ít mong đợi nhất.
Đột nhiên,
khi bạn không có khả năng tự vệ,
- như một cú đánh vào sau đầu.
-Cảm ơn.
-Ối!
-Tạm biệt.
-Bao nhiêu?
-Là 2.000 won.
-Cảm ơn.
Thật may mắn cho bạn.
Bạn đang trải qua đợt tuyết đầu mùa
với giáo viên mới.
Trong khi cuộc gặp gỡ đầu tiên của tôi là một thảm họa.
Bất cứ điều gì.
Dù sao đi nữa,
đó là lý do tại sao anh ấy đề cập đến đồng phục.
Về cơ bản anh ấy đang nói,
"Tôi sẽ gặp bạn ở trường."
Làm thiên tài có ích gì
nếu anh ta có một tính cách tồi tệ?
Nó là gì vậy?
KHÔNG CÁCH
TÔI LÀ GIÁO VIÊN NHÀ CỦA BẠN
Phụ đề: Paul Carver