BAB 1:
SAYA SEORANG PENULIS NOVEL WEB
Yeon-hui pernah berkawan dengan Ho
sejak kecil.
HO
PAHIT-MANIS HATI
Dia seorang yang jarang bercakap dan boleh berterus terang,
tapi cara dia jaga dia
membuatkan hatinya sebak.
Dia bertemu Jin di kolej.
JIN
SINAR MATAHARI
Dia sangat manis anda akan fikir dia seorang malaikat.
Peminat berpecah antara
penghantaran YeonHo
dan YeonJin
sebagai pasangan muktamad.
Tetapi secara peribadi…
Aku dah cakap jangan tunjuk muka lagi.
Awak buat saya gila sampai saya tak tahan.
kenapa?
Mengapa di bumi?
Kenapa kita tidak berjumpa lebih awal?
…Saya berminat dengan HoJin.
-Bodoh.
-Keputusasaan di mata mereka
daripada terpaksa menyembunyikan perasaan sebenar mereka.
Maaf.
Hello, ayah.
awak cakap apa?
Saya telah memutuskan untuk berkahwin semula dengan Geum-yeong.
Mulai sekarang, awak dan Ho adalah adik beradik.
Saya harap awak akan serasi
seperti yang anda lakukan sekarang.
Tunggu sekejap.
Saya tidak boleh tahan ini lagi.
Adakah anda hilang akal?
Hei! Saya bercakap dengan awak!
Maaf?
Bukankah anda mengatakan ini adalah episod terakhir?
-Betul.
-Namun anda sedang menarik omong kosong seperti ini?
Saya telah bersabar dengan segalanya setakat ini,
tetapi ceritanya sangat berlarutan.
Bagaimana mereka boleh tahu
mereka suka antara satu sama lain dalam episod terakhir?
Dan kemudian secara tiba-tiba
mereka menjadi adik beradik?
Tempayan sungguh!
Nah, kita mungkin mendapat musim kedua.
Adakah anda gila?
Anda fikir anda akan mendapat musim kedua
selepas perkara karut ini?
Tiada sesiapa pun yang mahu membaca novel anda!
Itu keras.
Adakah itu dia?
Pengarang hack yang wataknya,
plot, struktur dan penulisan
adakah semua kucar-kacir?
Di mana dia?
-Di sana.
-Tangkap dia.
angkat tangan! Jauhi papan kekunci!
Jangan sentuh itu!
-Apa…
-Tangan di udara!
Apa yang saya buat?
Anda tahu serta sesiapa sahaja
betapa payahnya novel awak.
Menulis novel yang mengarut
bukan jenayah!
Oh, ya betul!
Perkara 1, Fasal 1 Akta Novel Web.
Pengarang yang membosankan akan dihukum.
Sehubungan itu, Yeo Eui-ju,
Saya tangkap awak.
Tidak. Anda tidak boleh.
Tidak.
Tidak!
Saya benar-benar fikir saya telah ditangkap.
PORTAL NOVEL WEB PAZER
Saya…
…seorang penulis.
Genre saya ialah…
BL.
BL: SINGKATAN CINTA LELAKI
HADIAH
PERADUAN MENULIS
Nama pena saya ialah
Imuk.
Novel saya…
MEREKA BERSAMA
…telah dibaca oleh saya sahaja.
Yang mempunyai dua pandangan
hanyalah satu klik rawak.
Mereka boleh sekurang-kurangnya
meninggalkan komen menjerit.
ULASAN SIFAR
Yeo Eui-do.
Satu-satunya orang
mana tahu saya menulis novel web BL.
Coke.
YEO EUI-DO
ABANG PENAGIH COKE
Dia menggunakannya untuk memeras ugut saya.
EPISOD 1
Apa yang akan saya tulis seterusnya?
Saya tidak mampu membeli bom lagi.
Mesti kaki awak sakit. Ia sangat ketat.
Adakah anda mandi?
Awak harum.
Adakah itu yang saya beli untuk awak?
Awak sangat tegang. Lebih baik kita teruskan.
bangun.
Mari bekerja di atas anda.
Bukan di sini!
Lepas tu jom masuk dalam.
Terlalu awal untuk itu!
Adakah anda tidur nyenyak semalam?
Saya langsung tidak dapat tidur kerana awak.
Kerana awak tiada di sana.
Malam ini,
-Saya tidak mahu bersendirian.
Apa jadi dengan dia?
Adakah dia di sini untuk saya?
-Bukankah itu seorang lelaki?
-Ia adalah seorang gadis.
-Adakah mata awak sihat?
-Mereka baik-baik saja.
Ada apa dengan Dong-ju?
Dia mengalami kekejangan.
Mengapa Gi-jeon membawanya?
Untuk senaman.
BAB 2:
TAHUKAH ANDA MENGAPA PELAJAR MEMAKAI SERAGAM?
RUMAH EUI-JU
SHIN, YOON-JU, EUI-JU, EUI-DO, SUNI
Hei, ibu,
mempunyai kembar yang pernah hidup
di rumah putih berpindah?
Adakah mereka?
Ia kelihatan seperti sekumpulan lelaki
telah berpindah masuk.
Betul ke?
Saya dengar ayah si kembar naik pangkat.
Mungkin dia dah transfer ke HQ.
Mengapa mereka tidak mengucapkan selamat tinggal?
Bagaimana dengan kita?
Bilakah kita akan bergerak?
Adakah anda tidak suka di sini?
Saya menolak kenaikan pangkat.
makan.
Pervert!
Saya sudah selesai.
Ada lagi.
Jika saya mempunyai lebih, saya akan lambat.
Jumpa lagi nanti.
-Selamat hari raya!
-Berhati-hati dengan kereta!
Saya kata saya akan pergi sendiri.
Kenapa awak degil sangat?
Jom pergi sama-sama.
Saya benci baunya
penyegar udara di dalam kereta itu.
Bertahan.
Saya akan pergi dengan awak.
Lupakan saja. Fikirkan urusan anda sendiri.
Apa ini?
Bukankah itu lelaki semalam?
Hei, Ga Woo-su!
saya tak boleh.
-Anda tahu saya tidak boleh.
-Berehatlah!
sukar dipercayai!
Awak marahkan saya.
Ludah kekasih?
Dengar sahaja saya. Tolonglah.
Sampai bila?
Mari kita ambil kereta dan mudahkan.
Berapa lama saya perlu melakukan apa yang anda mahu?
Saya kata saya akan pergi sendiri.
Bodoh!
Lelaki itu hampir bersedia.
Beri mereka satu minit.
Lelaki yang baik.
Dia akan menendang dirinya sendiri nanti.
Jangan jadi ratu drama.
-Woo-su!
-Saya harap ia tidak melekat di dahi saya.
tunggu sini.
Alangkah cantiknya!
Anda sedang membuat penggambaran.
-Maaf?
-Saya nampak awak. Padamkannya.
Saya tidak.
Saya hanya cuba melihat
jika saya mempunyai pepijat di muka saya.
Saya bukan jenis orang
yang merakam orang secara diam-diam.
Saya akan biarkan anda meluncur
jika anda memohon maaf dan memadamkannya,
jadi fikirlah dengan bijak.
Tetapi saya tidak merakam awak.
-Apa yang berlaku?
-Dia sedang merakam kita.
Mungkin akan memuat naiknya
untuk komen.
KOMEN SIFAR
Untuk komen?
Ya, komen!
Saya suka beberapa komen.
Lebih banyak, lebih baik.
Saya tidak mendapat satu komen yang menjijikkan
walaupun berakhir dengan sabun.
Adakah anda tahu betapa memalukannya
untuk mempunyai sifar komen untuk 100 episod?
Jangan tukar topik.
Berehatlah.
Anda tidak membuat penggambaran?
Tidak.
Dia kata dia tidak.
Saya nampak dia. Bersembunyi seperti ini.
saya nak semak.
awak buat apa?
-Lepaskan.
-Jangan buat.
Saya tidak merakam awak.
Tidak, tidak.
Tidak, tolong, tidak.
Skrin retak.
Apa yang anda akan lakukan tentang ini?
Bagaimana anda boleh melakukan ini!
Saya tidak percaya ini!
Anda sepatutnya hanya menunjukkan kepada saya.
Maafkan saya, nak.
Dia sangat sensitif tentang penggambaran.
Sebab itu dia berlebih-lebihan.
Kami akan memberi pampasan kepada anda untuk kerosakan.
Lupakan!
Adakah anda tahu mengapa pelajar memakai pakaian seragam?
Jadi mereka boleh dikenal pasti.
Jika mana-mana rakaman ini muncul dalam talian,
Saya akan buat awak menyesal.
bangsat!
Hei!
Adakah anda masih di sini?
Masuk sahaja dan ikut kami
atau kita akan lewat.
Beri saya sekejap.
Perlahan.
TINGGI PEREMPUAN JEONJU MURIM
BAB 3:
JADI, BODOH ITU ADALAH SAYA…
Hei, Eui-ju!
Kawan baik saya, Choi Go-ya.
Seorang artis berbakat.
Dia telah berpacaran secara berterusan
sejak darjah enam.
Saya rasa saya telah menambah dua kilo.
Apa yang saya lakukan hanyalah makan dan tidur.
Yikes! Apa yang berlaku?
Ada lelaki berpindah di sebelah.
Dia fikir saya sedang merakamnya
dan meminta untuk melihat telefon saya.
Saya cuba menghalangnya dan…
Dan awak biarkan saja dia?
Anda sepatutnya membuat dia membayar untuk membaikinya.
Atau sekurang-kurangnya mendapat nombornya untuk memburunya.
Saya tidak mahu ada apa-apa lagi dengan dia.
Dia kelihatan seperti orang gila.
apa? Siapakah itu?
bekas saya.
Awak putus lagi?
Awak kata dia lelaki paling hot
di akademi seni anda.
Bilakah saya akhirnya akan bertemu
cinta terakhir saya?
Mesti bagus.
Saya belum bertemu cinta pertama saya.
Adakah sebab novel saya pincang
sebab saya tak pernah dating?
Nah…
Temu janji mungkin membantu.
Tetapi semakin anda melakukannya,
semakin ia pecah gelembung anda.
Memandangkan anda masih ada
pemandangan temu janji berwarna mawar,
bukankah itu akan membuatkan anda menulis lebih baik?
-Anda fikir?
-Ya.
kenapa? Adakah ia tidak berjalan lancar?
Awak kata awak sudah selesai.
Ya, saya memang begitu.
Bilakah saya boleh membacanya?
Anda tidak akan memberitahu saya tajuk
atau nama pena anda.
Adakah anda pasti kami berkawan?
Saya memberitahu anda saya akan mengambilnya
ke kubur saya.
Bagaimana jika anda memukul masa yang besar?
Adakah anda masih akan merahsiakannya?
Masa besar?
Anda akan menjadi orang pertama yang saya beritahu.
Saya akan suka jika itu berlaku.
Hei, Go-ya! Eui-ju!
-Hei!
-Apa yang berlaku?
-Apa itu?
-Cepat!
cepat!
Hei! boleh nampak?
Saya mendengar ia berlaku dan ia berlaku!
Wah. Semua guru baru adalah lelaki.
Dan bukan hanya lelaki tua.
Mereka hebat. Jumlah kancing.
Saya tidak percaya.
Cuba tengok.
Rupa-rupanya! Badan-badan itu!
Saya akan menjadi gila.
Saya tidak pernah mahu masuk
pejabat guru begitu banyak.
Ini tidak tertanggung!
Tetapi Young-hee telah mengunci pintu
jadi kami tidak boleh masuk.
Dia memperkenalkan guru baharu,
jadi mengapa dia menjauhkan mereka daripada kita?
PE, Jung Gi-jeon.
JUNG GI-JEON
Dia mewakili Korea.
Dia adalah orang Korea pertama yang tamat
keempat dalam luge di Sukan Musim Sejuk.
sial! Tengok badan tu.
Noh Da-ju. Poliglot.
Dia akan mengajar bahasa Inggeris Jepun dan pelajar baru.
Dia pun buat ceramah TUD
tentang rahsia untuk menguasai bahasa.
Khabar angin, dia anak bongsu
daripada keluarga chaebol.
Saya sangat gembira saya hidup untuk melihat ini.
Kesusasteraan Korea, Yoon Dong-ju.
Mempunyai puisi diterbitkan
dalam Remaja Sastera pada 2020.
Sesuatu seperti Ibu Saya.
Terjumpa dia.
cinta terakhir saya.
Bertahan.
Lelaki itu mengajar sastera Korea?
Maka sudah tentu tidak.
tak boleh.
Ga Woo-su.
Guru matematik baru kami.
Terima kasih kepada penyelidikannya yang cemerlang
di kolej…
GA WOO-SU
…beberapa sekolah Ivy League
cuba merekrutnya,
tetapi dia memilih untuk datang ke sini.
bangsat itu?
Dia ahli Mensa.
Awak dengar tak?
Begitulah orangnya.
Dengan kata lain, dia seorang yang genius matematik.
Menggugurkan saya…
Adakah anda melihat
Da-ju hanya jenis saya.
Zaman Ha E-den akhirnya berakhir.
Hei, bagaimana anda boleh membandingkan?
Ha E-den cuma comel sikit.
Adakah anda bercakap tentang saya?
Pagi-pagi ni?
HA E-DEN
GURU MUZIK
Tidak sama sekali.
Oh, Pergi-ya. Itu sejuk. Itu menyakitkan.
Terima kasih kerana menjadi
guru sementara kami.
-Terima kasih.
-Hello, tuan.
-Selamat pagi.
Tidak, ia tidak baik.
Adakah mereka hilang akal bersama-sama?
DARJAH 11 TINGGI PEREMPUAN MURIM KELAS 2
Mulai sekarang, saya akan memakai
solekan penuh setiap hari.
Siapa yang anda perhatikan?
Namanya Dong-ju.
Bakal suami saya.
Apa yang perlu saya ambil jurusan
menjadi isteri dan ibu yang sempurna?
Saya rasa dia suka jenis pendiam dan sederhana.
Saya suka cikgu Jepun.
Kembali ke bulu mata anda.
-Awak pergi untuk siapa?
-Untuk apa?
berat sebelah awak?
Kita tidak sepatutnya bertindih.
Lupakan saja. berat sebelah? Tempayan sungguh.
Tapi dia bukan jenis awak pun.
Jenis saya berubah.
Tunggu sebentar.
-Saya baru sahaja kedinginan.
-Kenapa?
Ini bermakna salah satu daripada empat
akan menjadi guru kelas baharu kami.
diam!
EUN HA-SU
ATAS SEKOLAH, KEHADIRAN
Adakah anda akan diam?
Kelas belum bermula lagi.
Sekurang-kurangnya jangan kacau orang lain.
Dia rasa dia pemilik tempat itu.
Suka snek?
Bolehkah kita keluar?
awak nak pergi mana?
KURUNG MENGIKUT SUKAN
JADUAL WAKTU KESUSASTERAAN KOREA
ENCIK GA WOO-SU
TINGGI GADIS MURIM
PEJABAT GURU DARJAH 11
JADUAL WAKTU KESUSASTERAAN KOREA
Adakah anda sedang mewarna?
Ia supaya saya tidak keliru.
Adakah anda berasa tidak selesa?
Mahukan antacid?
Tidak, saya akan baik-baik saja.
Adakah anda membasmi kuman?
Jangan pelik sangat.
Punggung keluar.
Di dalam hutan tempat kerja,
tidakkah anda tahu menonjol
bermakna kematian tertentu?
Anda tidak tahu apa-apa
tentang cara dunia.
Bertukar dengan saya. Saya tak boleh bawa dia.
Jangan macam tu.
Saya nak duduk menghadap awak.
Saya merindui awak walaupun saya dapat melihat awak.
Hanya tinggal di sana. Ia adalah tempat duduk yang ditetapkan.
Takkan nak duduk mengadap kelawar tu.
Apa!
Aku dah cakap jangan panggil aku macam tu.
Perkataan itu seperti Voldemort bagi saya.
Saya tidak mahu ia di bibir saya.
Tidakkah anda tahu saya membencinya?
Sudah tentu anda lakukan. Itulah sebabnya awak mengatakannya.
Anda Ga Woo-su, genius.
Tidak mungkin anda tidak tahu.
Hippocampus saya sebenarnya melakukan sesuatu.
Ia bukan sahaja mengendalikan pembelajaran
dan ingatan, ia juga mengawal emosi.
Sebab tu saya tak boleh duduk berhadapan dengan awak.
Jangan hina hippocampus saya.
Anda gila ingatan!
Hei, kelawar buah!
apa? Cermin mata monyet!
Cermin mata monyet?
Adakah kamu berdua akan memotongnya?
SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN MURIM
Bagaimana anda tahu dia cinta terakhir anda?
Awak baru kenal dia.
Cinta adalah…
seperti salji pertama.
Cinta pandang pertama.
Apabila anda melihat mereka,
anda tahu orang itu ditujukan untuk anda.
Begitulah keadaannya, nak.
Ia memukul anda apabila anda tidak menjangkakannya.
Kemudian semua lelaki lain yang anda dating…
Tiada satu pun daripada mereka adalah salji pertama anda?
Saya fikir mereka adalah,
tetapi mereka hanya beku.
Salji pertama saya datang hari ini.
Bilakah saya akan mendapat salji pertama saya?
saya dah beritahu awak.
Apabila anda tidak menjangkakannya.
Tiba-tiba,
apabila anda tidak berdaya,
-seperti pukulan ke belakang kepala.
-Terima kasih.
-Aduh!
-Bye.
-Berapa harga?
-Ia adalah 2,000 won.
-Terima kasih.
Untung awak.
Anda mengalami salji pertama
dengan guru baru.
Sedangkan pertemuan pertama saya adalah bencana.
apapun.
Bagaimanapun,
sebab tu dia sebut uniform.
Dia pada dasarnya berkata,
"Saya akan jumpa awak di sekolah."
Apa guna jadi genius
jika dia mempunyai personaliti buruk?
Apa itu?
TIDAK BOLEH
SAYA GURU BILIK RUMAH ANDA
Sarikata: Paul Carver