CHƯƠNG 4:
CÁC SAO ĐƯỢC SINH RA TỪ SỰ TỔNG HỢP
-Jeon Ji Min.
-Đây!
-Ôi Ji Ho.
-Kim Ga Yeong.
-Đây!
Anh ấy đang tham dự
trước khi giới thiệu bản thân?
Anh ấy nghĩ anh ấy là ai?
Kim Dan-ji.
Đây!
-Kim Yeong Jae.
-Đây!
-Eun Ha Su.
-Đây.
Tôi nghe nói bạn đã giành được huy chương vàng tại KMO?
Đúng.
KMO?
Đó là cái gì vậy?
Không có ý tưởng.
Nó thế nào?
Không khó lắm đâu.
Tại sao anh ấy lại nói chuyện với cô ấy
và chỉ gọi tên người khác?
Họ là bạn thân hay gì đó?
-Ồ A-rin.
-Đây.
-Choi Yu Mi.
-Yeo Eui-ju.
-Đây.
-Yeo Eui-ju?
-Yeo Eui-ju!
-Đây!
-Choi Go-ya.
-Đây.
Choi Ji A.
Choi Ji A?
Đây.
Tôi là thầy Ga, giáo viên chủ nhiệm mới của các em.
-Đẹp trai quá!
Toán là một môn học
điều đó không biết đến sự giả dối.
Euclid's Elements bắt đầu như thế này.
"Một điểm là cái không có phần."
Đẹp không?
Các điểm kết nối thành các đường biểu mẫu.
Các đường di chuyển để tạo ra các mặt phẳng.
Các mặt phẳng tạo thành ranh giới tạo nên chất rắn.
Và chất rắn
tồn tại trong thời gian và không gian.
Nói cách khác,
toán học là ngôn ngữ giải thích
vũ trụ tồn tại như thế nào.
Đó là lý do tại sao phải hiểu toán học
là để hiểu vũ trụ
bạn sinh ra ở đó.
Tôi nghĩ về bạn như những ngôi sao trong vũ trụ đó.
Mỗi bạn đều tỏa sáng,
mỗi người có thế giới riêng của bạn.
Khi một ngôi sao được sinh ra,
vô số đám mây bụi
bao quanh nó dày đặc
bạn thậm chí không thể nhìn thấy một inch phía trước.
Đó là lý do tại sao người ta nói
các ngôi sao được sinh ra từ sự hỗn loạn.
Có lẽ bạn cũng vậy.
-Ồ, sâu sắc quá.
-Thật tuyệt vời phải không?
Giữa sự hỗn loạn đó,
một số bạn có thể đã tìm ra
bạn thích gì, không thích gì,
bạn giỏi việc gì
và bạn muốn làm gì.
Nhưng đối với những người chưa có,
Tôi hy vọng phần còn lại của học kỳ này
sẽ là lúc bạn tìm thấy nó.
Nếu bạn đang gặp khó khăn,
Tôi sẽ giúp bạn.
Nhưng đó phải là chính bạn
thực hiện bước cuối cùng đó.
Cái quái gì vậy?
Tất cả những điều ngớ ngẩn về các ngôi sao
và vũ trụ để nói điều đó?
Niềm tự hào về toán học của anh ấy thật không thể tin được.
Thật là một người đam mê toán học.
Yeo Eui Ju.
Vâng, thưa ngài.
Bạn đạt được bao nhiêu điểm môn toán
trong kỳ thi thử vừa qua?
Tại sao anh ấy lại hỏi điều đó một cách bất ngờ?
Đó là…
Tôi không thể nghe thấy bạn.
Bốn…
Bốn mươi…
Bốn điểm, thưa ngài.
Bốn điểm?
Nếu đó là tất cả những gì bạn có…
bạn nên quay lại trường học.
Hãy cùng tôi tới phòng giáo viên.
Lớp giải tán.
Tại sao lại là tôi?
TẬP 2
Thưa ông.
Tôi thực sự không quay phim bạn.
THƯ VIỆN ẢNH
Xem cho chính mình.
Đây là thư mục video của tôi.
Và đây là thư mục đã bị xóa gần đây của tôi.
Nhìn xem, nó trống rỗng.
Nhìn thấy?
Đó không phải lý do tôi ở đây sao?
Có phải vì
Tôi vào phòng chủ nhiệm sau bạn à?
Sau đó…
Niềm tự hào về toán học của anh ấy thật không thể tin được.
Thật là một người đam mê toán học.
Nếu có lẽ bạn đã nghe những gì tôi nói trước đó
Tôi chỉ buồn về chiếc điện thoại của mình và…
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Chắc là tôi đã mất trí rồi.
-Sao tôi có thể làm được điều đó?
-Đủ.
Làm thế nào bạn có thể chỉ nhận được bốn điểm?
Tôi thậm chí còn không muốn mở cuốn sách toán của mình ra.
Thật khó khăn và không có niềm vui.
Tôi thậm chí còn không hiểu mục đích của việc nghiên cứu nó.
Tôi chỉ ghét nó.
Khó?
Không vui à?
Bạn chỉ ghét nó?
Đúng.
Toán học là gì?
Toán học là
toán học.
Làm sao bạn có thể chắc chắn rằng bạn ghét môn toán
khi bạn thậm chí còn không biết nó là gì?
Toán học là nơi triết học nở rộ.
Và triết học là gì?
Nó đang suy nghĩ chính xác.
Đang suy nghĩ!
Tại sao các nhà toán học chứng minh những điều
thông qua logic?
Tại sao con số là gốc rễ của mọi thứ?
Bạn đã cân nhắc những điều như vậy chưa?
-KHÔNG.
-Chính xác. Vậy làm sao bạn có thể nói bạn ghét nó?
Vì vậy, để suy ngẫm về sự thiếu hiểu biết về toán học của bạn
và xem xét lại nguồn gốc của nó,
Tôi muốn bạn viết một lá thư cho Euclid.
Hai mươi trang. Đến tiếng chuông cuối cùng vào ngày mai.
Hai mươi trang?
Đi. Và gửi Choi Ji-a vào.
Nhưng thưa ngài!
Vâng, thưa ngài.
Cảm ơn.
Lớp học tiếp theo của bạn là gì?
-Xin chào.
-Chào buổi sáng.
Tôi xin lỗi về ông Ga
đã gặp bạn trước đó.
Đôi khi anh ấy có thể hơi cáu kỉnh.
Đôi khi anh ấy có thể trẻ con và non nớt,
nhưng thực tâm anh ấy không phải là kẻ xấu.
Tôi hiểu rồi.
Thưa ngài, đó không phải là vấn đề ở đây.
Hiện giờ bạn đang rất khó chịu.
Không cần thiết phải bảo vệ anh ấy như vậy.
Đây là tôi.
Rất vui được gặp bạn.
Anh ấy đúng là một thiên thần.
Tại sao một thiên thần lại như thế
đi chơi với một con quỷ như anh ta?
Ji-a.
Choi Ji A!
Này, dậy đi.
Tôi bảo dậy đi.
Anh Ga muốn gặp em.
Anh ấy đã nói gì?
Anh ấy muốn tôi viết một bài luận.
Hai mươi trang đó.
Bởi vì cậu đã chế nhạo anh ấy?
Không.
Bởi vì tôi được bốn điểm môn toán.
Tại sao bạn đến muộn?
Ngay cả khi bạn ngủ quên hoặc không muốn
đến thì phải có lý do.
Đến trường đúng giờ
cũng là một loại hứa hẹn.
Hãy đúng giờ kể từ bây giờ.
Và nếu bạn không thể, hãy giải thích tại sao.
- Vâng, thưa ngài.
-Đi đi.
Ồ, tôi hiểu rồi, bạn đã quá quen với cô ấy rồi.
Với những đứa trẻ từ nơi trú ẩn, chỉ cần
biết ơn nếu họ không gây rắc rối gì.
Đừng làm mình kiệt sức
đang cố gắng thiết lập quyền lực của bạn.
Chỉ cần vượt qua năm
không có sự cố.
Đó là sự đặt cược tốt nhất của bạn.
CHƯƠNG 5:
BẠN MỀM MẠI VÀ MỀM MẠI
"Hội trường của chúng ta, là hội trường của tình yêu,
bị ảnh hưởng bởi phong tục cũ."
“Mặt trời, hạ đôi mắt pha lê xuống,
giống như của một con nai cái hiền lành."
"Và tôi sẽ vuốt tóc mình,
nó rối như bờm sư tử.”
Từ giờ trở đi, khi tôi ở bên Dong-ju,
cô gái ngày ấy chúng ta yêu
sẽ là tôi.
"…trước ngọn lửa rực sáng…”
Hãy bỏ tay xuống sớm hơn nhé?
Eui-ju!
Bạn có cái này!
Lấy làm tiếc.
Hãy giúp cô ấy một tay!
"Rất vui được gặp bạn."
-Được rồi.
-Ông. Không!
Bạn trông giống Luciel của Else.
-Phải!
-Không đời nào!
Tôi thực sự đã được trinh sát
trên đường hồi học đại học.
-Thật sự?
-Kể thêm cho chúng tôi biết đi!
Tôi chưa nói với bạn điều này sao?
-Xin hãy kể cho chúng tôi nghe!
Vậy chuyện đã xảy ra là…
Nó đi ra như thế này.
Như tôi đã nói, x trừ y không bằng 0.
Và y trừ z cũng không bằng 0.
Hãy thử và giải quyết nó.
Thật là một tên ngốc!
…giá trị lớn nhất của x…
Hôm nay làm việc tốt lắm các bạn.
- Cảm ơn ngài.
Choi Ji A đâu?
Cô ấy trốn tiết chủ nhiệm
và rời đi ngay sau giờ học.
Yeo Eui-ju và hai người tiếp theo sẽ dọn dẹp.
Tại sao?
- Vòng quay nên bắt đầu từ một.
- Bị sa thải.
- Cảm ơn anh Ga.
-Cảm ơn anh Ga.
Lẽ ra tôi nên ngậm miệng lại.
Đau quá. Bạn có thể dịu dàng hơn được không?
Bạn đã lo lắng thế nào khi bị cứng người thế này?
Chào!
Viết lên bảng khó quá.
Tôi bỗng cứng đờ.
Ôi, chàng trai.
Bụng của bạn thế nào?
Được rồi.
Lớp học của bạn thế nào?
Đừng hỏi. Tôi chỉ muốn về nhà.
Cảm giác đó thật tuyệt.
Tay đó ổn đấy.
Tôi chỉ đang chạm vào bạn thôi.
Bạn thật mềm mại và dẻo dai.
"Bạn mềm mại và yếu đuối"?
Bạn có nghĩ rằng các nữ sinh viên
dũng cảm hơn con trai?
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
Họ nhìn chằm chằm một cách trắng trợn
Tôi không biết phải tìm ở đâu
và cuối cùng tôi đã mất đi dòng suy nghĩ của mình.
Thật là xấu hổ.
Yoon Dong-ju hùng mạnh
run rẩy trước học trò của mình.
- Anh bạn, họ sẽ ngất xỉu nếu biết được.
-Buông tôi ra.
Tuyệt vời!
Tại sao tôi không thể lên
với cuộc đối thoại như vậy?
"Bạn thật mềm mại và yếu đuối."
Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn.
Tại sao tôi lại có cảm giác như một kẻ biến thái vậy?
-Xin chào.
-Này, cậu đến rồi.
Bạn ổn chứ?
Xin lỗi vì đã yêu cầu chuyển đổi
không có cảnh báo.
Đừng đổ mồ hôi.
Hãy uống thuốc này.
Mẹ tôi đã tặng nó cho tôi và nó thật tuyệt vời.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi sẽ làm ca của bạn vào thứ Năm.
Không sao đâu. Thế thì tôi cũng có thể làm được.
Tôi có việc phải làm.
Được rồi.
Sau đó tôi đi.
CỔNG THÔNG TIN MỚI NHẤT CỦA PAZER
XẾP HẠNG TIỂU THUYẾT TRANG WEB TỐT NHẤT
Tôi thật ghen tị.
Khi nào tôi mới nhìn thấy tên mình ở đây?
TÔI THỨC DẬY VÀ TÌM THƯ KÝ CỦA MÌNH
"Khi tôi mở mắt ra,
Tôi đã trở thành thư ký của anh chàng đó.”
“Đầu thai làm nô lệ
đến một gia đình độc ác"?
Có phải những câu chuyện hồi quy đang thịnh hành?
Không, tôi đã thử điều gì đó tương tự
và đó là một thất bại.
Tôi có nên tiếp tục rơi nước mắt không?
Nỗi ám ảnh và căn bệnh nan y?
Cao đẳng và đại học?
Giám đốc điều hành và thư ký?
Tôi đã làm tất cả trước đây.
Hoặc…
Bạn thật mềm mại và dẻo dai.
Bạn?
Bạn bè thời thơ ấu?
Tôi chán.
Tôi chán, chán, chán.
Đồ khốn.
Dừng lại đi.
Cây bút cũng là một thứ ngu ngốc.
Không, không.
Hãy ngừng ảo tưởng về giáo viên của bạn!
Đừng làm điều đó.
Nó sai rồi.
Tôi muốn kiểm tra cái này.
Giữ lấy.
CHƯƠNG 6:
TUYẾT ĐẦU TIÊN CỦA TÔI… LÀ MỘT BÃO LÔNG
Này, tắt nó đi!
Đó là báo động chết tiệt.
Ai đó hãy đánh thức anh ấy dậy đi.
Được rồi.
Này, Da Ju!
-Noh Da-ju!
-Đúng?
Thức dậy.
Ăn bánh mì nướng của bạn trong khi nó vẫn còn nóng.
Nó có giòn không?
Nhanh lên!
Đó là báo động hay còi báo động?
Giảm nó xuống một chút.
Bạn phớt lờ nó vào mỗi buổi sáng.
Nó không giòn.
Lẽ ra bạn nên nướng nó nhiều hơn. Giòn hơn!
Vậy thì đừng ăn nó.
Có chuyện gì với vợt mỗi sáng vậy?
Bí quyết để sống chung là gì?
Đừng làm phiền bạn cùng phòng của bạn.
Đó là lẽ thường.
Tôi thậm chí không thể có báo thức
trong nhà riêng của tôi?
Tôi có thể thu hút sự chú ý của bạn được không?
Bạn là người thuê nhà của tôi.
Loại thái độ này có vấn đề.
Anh nên quan tâm đến em nhiều hơn.
Bạn có căn phòng lớn nhất.
Bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra,
đó là "người thuê cái này, người thuê cái kia."
Đó không phải là một điều tồi tệ để làm sao?
-Tôi đi đây.
- Tồi tệ à?
Cậu vừa gọi tôi là đồ ngu à?
Hãy hoàn thành bữa sáng của bạn!
Anh đi chung xe với em mỗi sáng.
Trả tiền cho nó.
Cái quái gì vậy? Xe của bạn là đồ bỏ đi.
- Mười giờ nữa chúng ta sẽ khởi hành nên nhanh lên và ăn đi.
-Trả cho tôi 50 triệu won.
TRƯỜNG TRUNG HỌC NỮ MURIM
Vách đá và đại dương trong bài thơ này,
bạn nghĩ chúng có ý nghĩa gì?
Theo nghĩa đen, họ chỉ có nghĩa là
núi và biển.
Nhưng ở đây…
NHÂN VẬT
VĂN HỌC HÀN QUỐC
Phải.
BÀI HÁT NÚI XANH
Ngoài ra, từ đêm trong câu bốn,
và đá trong câu năm.
PHỤ THUỘC
Có tính cách phụ thuộc.
Một chút thúc đẩy. Mắt nai.
VĂN HỌC HÀN QUỐC
PHỤ THUỘC, ĐÁNH GIÁ, MẮT DOE
Chúng tôi sử dụng những từ này mọi lúc.
Nhưng trong bài thơ này,
tất cả chúng đều có ý nghĩa khác riêng biệt.
Hãy để nó ở đây cho ngày hôm nay. Làm tốt.
-Cảm ơn.
Xem và học hỏi.
Ông Yoon!
Đúng?
Tôi lấy cho bạn một hộp đựng phấn.
Vì chúng ta vẫn sử dụng bảng đen nên tôi nghĩ
bạn có thể bị dính phấn vào tay.
Cảm ơn.
Go-ya?
Đúng?
Cảm ơn vì điều này.
Chào.
Tại sao? Có chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ
Tôi đang phải đối mặt với một đối thủ đáng gờm.
Tuyết đầu tiên của tôi…
là một trận bão tuyết.
Kiểu người trung thành, đáng tin cậy.
Bánh bò có tính cách máy ủi.
Kín đáo nhưng ngọt ngào với người đàn ông của mình.
Một đỉnh cao đầy ám ảnh.
-Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Hôm nay bạn sẽ chạy đường dài
cho bài kiểm tra thể lực cơ bản.
Năm vòng.
-Không đời nào!
-Ông. Jung!
Bạn chạy càng nhanh,
bạn càng có thể nghỉ ngơi nhiều hơn.
Xếp thành hàng mười hai.
-Không đời nào.
-Thưa ngài!
Sẵn sàng!
Đè bẹp CSAT
Tôi chỉ đang chạm vào bạn thôi.
Bạn thật mềm mại và dẻo dai.
Bạn đang làm gì thế?
Hãy nỗ lực một chút! Bạn có cái này!
Nhanh hơn! Di chuyển!
Chạy! Bạn có cái này!
Nhanh hơn!
Cố lên! Nhanh hơn!
Khó hơn!
Nhanh hơn!
Dừng lại đi, Eui-ju!
KHÔNG!
Dừng lại đi!
Thế thôi!
Ai thắng thì tôi không quan tâm!
Bạn có ổn không?
Tôi hỏi bạn có ổn không.
Vâng, tôi ổn.
Bạn có phải là người chạy bộ không?
Không.
Bạn muốn tham gia các môn thể thao sau giờ học?
Hãy thử xem. Thứ Tư lúc năm giờ.
Chúng ta sẽ tập trung vào bài thi thực hành.
Hãy ghé qua văn phòng của tôi sau
cho một mẫu đơn.
Bạn có tài năng thực sự.
Thưa ngài, tôi đi rửa mặt.
Bạn điên rồi.
Tại sao tim tôi đập nhanh thế?
Không đời nào.
Bạn có tài năng thực sự.
Không.
Không thể nào được!
Nó đập như thế khi nghĩ về anh ấy
như một nhân vật trong tiểu thuyết.
Thế thôi.
CHƯƠNG 7:
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ
NHÂN VẬT
VĂN HỌC HÀN QUỐC: CÁ NHÂN PHỤ
PE: LOẠI TRUNG THÀNH VÀ TIN CẬY
Nhưng không có trở ngại
đang cản đường họ.
Tôi có cần người thứ ba không?
PE, KANG TAE-HA
VĂN HỌC HÀN QUỐC, CHOI YOON
Han Jae-min, người đã du học ở nước ngoài,
là bánh xe thứ ba?
Không.
Anh ấy quá nhẹ.
Đôi khi anh ấy có thể hơi cáu kỉnh.
Đôi khi anh ấy có thể trẻ con và non nớt,
nhưng thực tâm anh ấy không phải là kẻ xấu.
Nếu bất kỳ cảnh quay nào về điều này xuất hiện trên mạng,
Tôi sẽ làm cho bạn phải hối hận.
Một đầu đáng tiếc?
Loại người hành động như một tên khốn
rồi sau này có hối hận không?
Đó là anh ấy đến một tee.
Tên khốn của thiên tài toán học
từ chối lời mời làm giáo sư
từ mọi trường Ivy League.
Tại sao anh ấy lại làm điều đó?
Đi học đại học cùng bạn thân
Ai học chuyên ngành văn học Hàn Quốc?
Anh ta đối xử tệ với anh ta
nhưng lại thầm thích anh ấy?
Vì vậy, đây là cách nó đi?
Cô giáo người Hàn Quốc mê môn toán
thầy từ khi còn nhỏ.
Bị thu hút bởi nét quyến rũ bad boy của anh.
Thấy vậy,
giáo viên thể dục đã tan nát cõi lòng.
Toán, không bao giờ nhận ra anh ấy quan tâm đến thế nào
đối với người Hàn Quốc, đối xử với anh ấy rất tệ,
và không nhận ra cảm xúc thực sự của mình
cho đến khi quá muộn.
Không muốn thừa nhận,
anh ấy cố tình tránh tiếng Hàn…
Nhưng sau đó PE quay trở lại
như một đỉnh cao đầy ám ảnh.
Toán đáng tiếc bám vào tiếng Hàn,
đang cố gắng giành lại anh ta! Chảy nước mắt!
Tuyệt vời!
Động lực này thật tuyệt vời.
Con tàu này…
sẽ đi thuyền.
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ
TẬP 1
IMUK
NHƯ BÌNH LUẬN BẮT ĐẦU…
NHƯ THƯỜNG NIÊN, CHOI YOON LÀ NGƯỜI ĐẦU TIÊN THỨC THỨC
THẤY YOON KHÓT NƯỚC,
TAE-HA KHÔNG THỂ NẰM LẠI
Bạn có bị câm không?
Hả?
Có gì tuyệt vời ở tên khốn đó
người luôn đối xử tệ với bạn?
Đôi khi anh ấy có thể hơi cáu kỉnh.
Đôi khi anh ấy có thể trẻ con và non nớt,
nhưng thực tâm anh ấy không phải là kẻ xấu.
Anh ấy không cố ý làm điều đó,
vì vậy đừng hiểu lầm.
Anh ấy CHỈ SỬ DỤNG BẠN
Anh ta chỉ đang lợi dụng bạn thôi.
Anh ấy biết bạn tốt bụng,
nên anh ấy chỉ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn.
Tôi không quan tâm.
Dù vậy, bạn vẫn là người duy nhất
ai lo lắng cho tôi.
Cậu là một người bạn tuyệt vời, Tae-ha.
Bạn bè?
Ừ, bạn thân nhất của tôi.
MẮT YOON NHUỘM KHI CƯỜI
Điều đó làm tôi phát điên.
Giống như bạn đã nói với tôi
để giữ khoảng cách với tôi.
TAE-HA ĐẨY YOON
Còn Ju Si On thì sao?
Anh ấy là gì đối với bạn?
GIỌNG TAE-HA RỦI RO
VỚI Ghen tuông và sợ hãi
Si-on…
CHOI YOON DỪNG LẠI
Cái quái gì vậy?
Tại sao mọi chuyện lại diễn ra tốt đẹp như vậy?
Tôi không nên làm điều này.
Họ là giáo viên của tôi.
Không.
KHÔNG!
Đó là một cuốn tiểu thuyết. Ngoài ra tôi đã thay đổi tất cả
tên của họ nên có lẽ sẽ không ai nhận ra?
Tôi chưa bao giờ viết liền mạch đến thế.
Các nhân vật, lời thoại…
Tuy nhiên, điều này là sai.
Lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?
GỬI DỰ ÁN MỚI
Nhưng bài viết của tôi rất hay.
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ, TẬP 1
LƯU BẢN THẢO
Này, Yoon!
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi tưởng bạn muốn
cùng nhau học Toán rời rạc.
Ừ, đi thôi.
Tránh xa!
NGOÀI SỰ TƯỞNG TƯỢNG CỦA EUI-JU
TAE-HA, YOON VÀ THÌ…
Được rồi, đi thôi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
VÀ HAN JAE-MIN
Phụ đề: Paul Carver