الفصل 8: أنا متأكد من أنها كانت نظارتي
لقد دست في وقت سابق
الحلقة 3
يبدو أنه في طريقه
للحاق بالحافلة.
هل سأصطدم به
في كل مرة أذهب إلى المدرسة؟
إنه معلم. يجب أن يغادر في وقت سابق.
المضي قدما.
ماذا يفعل؟
السيد جا!
السيد جا! هل أنت بخير؟
ما هذا؟
هل هذا فضلات الطيور؟
إجمالي!
السيد جا؟
السيد جا!
السيد جا.
سيدي…
لا أعتقد أنه يتنفس.
السيد جا! استيقظ.
ماذا أفعل؟
السيد جا!
يا رجل، إنه لا يتنفس!
ماذا أفعل؟
هيا، إيوي جو.
أنت تفعل هذا لإنقاذ حياة.
السيد جا؟
السيد جا.
هل أنت بخير؟
هل أنت…
هذا أنا يا سيدي. يو إيوي جو.
هل أنت بخير؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تقصد؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك للشخص
من أنقذ حياتك للتو؟
على أية حال، لماذا مررت هنا؟
بالتأكيد ليس فقط بسبب
من بعض أنبوب الحمام؟
فضلات الحمام لا تنقل أنفلونزا الطيور فقط
وغيرها من الأمراض المعدية،
ولكنها تحتوي أيضًا على الأمونيا والأحماض
قوية بما يكفي لإتلاف الخرسانة.
"فقط لأنه"؟
هل فقدت شيئا؟
أوه، النظارات الخاصة بك.
هل أساعدك في النظر؟
بالتأكيد.
تمام.
ماذا كان هذا الصوت؟
هل خطوت للتو على نظارتي؟
رقم
لا، لا تكن سخيفا.
كنت فقط…
أعني…
لقد صعدت للتو على فرع، هذا كل شيء.
-وكان ذلك هو صدع العض.
-أي ساعة؟
-آسف؟
الساعة 7:40 صباحًا
هل ستتصل بـ "دونغ جو"؟
بالتأكيد.
إنه مغلق.
تمام.
تفضل.
هل رؤيتك بهذا السوء؟
هذا أنا.
إذا ذهبت إلى غرفتي، نظارتي الاحتياطية
موجودة في الدرج الأول من مكتبي.
هل يمكنك إحضارهم لي؟
نعم، أنا بالقرب من محطة الحافلات.
تمام.
إلى أين وصلوا؟
قلت لك أن ترافقنا بالسيارة.
تجاهلي يؤدي دائمًا إلى المشاكل.
ماذا أفعل؟
هل يجب علي أن ألقي بهم في مكان ما؟
أوه، لقد وجدت 500 وون!
تعال!
دعنا نذهب وإلا سنتأخر.
إذا لم نعثر عليهم حتى الآن
إنهم ليسوا هنا.
أنا متأكد من أن أحدهم رآهم وأخذهم.
لقد أدركوا كم كانت باهظة الثمن.
- ألا تعتقد ذلك؟
-نعم.
-يمين؟
نراكم في المدرسة.
ما الأمر مع تلك النظرة؟
هل تأمل في المصعد؟
الرتق.
آسف، انها ضيقة جدا.
لا، لا بأس.
أنا فقط ممتنة للمصعد.
هذا جنون!
هذا مجنون!
أنا في سيارة المعلمين الآن.
السيد جونغ يقود السيارة، وأنا عالق بين ذلك
السيد نوح والسيد يون.
مستحيل!
كيف حدث ذلك؟
كان هناك شيء كامل.
سأخبرك لاحقا.
سأعيد مقعدي للخلف.
تمام.
كنت أعرف.
السيد جا لا يعرف أحدا سوى نفسه
والسيد يون اللطيف لا يقول أي شيء.
هل كنت مستيقظا طوال الليل مرة أخرى؟
ذلك لأنك لم تسمح له بالنوم.
- ألا تعلم أنه نائم؟
-لم أفعل ذلك عمدا.
أراد جولة أخرى. هذا كل شيء.
لا يهم
كم تستمتع به،
تأكد من حصوله على راحته.
فهمتها؟
لا يصدق!
ماذا يمكن أن يكونوا يفعلون طوال الليل؟
الله اغفر لي.
سأذهب إلى الجحيم بعد كتابة هذا!
ما هو الخطأ؟
هل أنت ساخن؟ هل يجب أن أشغل المكيف؟
رقم
ليست هناك حاجة.
مدرسة موريم الثانوية للبنات
من أنت لتركب في سيارته؟
حصلت القطة على لسانك؟ يجيبني!
-قل شيئا!
-كيف تجرؤ!
ما هو الخطأ معها؟
لحظة واحدة فقط يا سيدي.
إذا رأوني هنا،
سوف يقتلونني.
مهلا، أنا السيد جونغ!
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
لا!
إذا اكتشف الأطفال الآخرون أنني هنا،
أنا لحم ميت.
ماذا أفعل؟
أحتاج إلى المزيد من الأوكسجين.
لا أستطيع أن أقول أن هذا لم يصب بأذى.
ومع ذلك، فقد أنقذ حياتي.
هذا لأنك لم تسمح لي بالنوم.
أنت تعرف أنني نائم.
إنهم الزوج الحقيقي الوحيد.
ألا تخرج؟
يا.
نعم؟
قل لي الحقيقة.
عن ما؟
مهما كانت الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر،
أنا متأكد من أنها كانت نظارتي
لقد دست في وقت سابق.
لا، لم يكن كذلك.
إذا كنت تكذب علي،
سوف تندم على ذلك.
أنا حقا لا.
-أين مقالتك؟
-أنا أعمل على ذلك.
الفصل التاسع:
مرحبًا! أنا جيني
-صباح الخير سيد جا!
ادخل.
-من هذا؟
-نقل؟
لدينا طالب تبادل ينضم إلينا
لبقية الفصل الدراسي .
أهلاً! أنا جيني.
أنا هنا في تبادل من سنغافورة.
سعدت بلقائكم جميعا.
أنا متحمس حقًا لوجودي هنا، لذلك
آمل أن نحظى بالكثير من المرح معًا.
مرحبًا جيني!
انها لطيفة جدا.
يمكنك الجلوس هناك.
-مرحبا جيني.
-مرحبًا.
مرحبًا.
أهلاً!
ربما هي ليست معتادة على الثقافة الكورية
أو المدارس الكورية
فاعتني بها.
-نعم يا سيدي.
مرفوض.
-شكرًا لك.
جيني.
-أهلاً!
-مرحبًا!
مرحبًا!
-يا!
-مرحبًا!
اسمي يو إيوي جو.
هل تتكلم الكورية جيدا؟
نعم. حسنًا، ربما مثل…
لا أستطيع التحدث كثيرًا باللغة الكورية.
لكني أتعلم.
إذا ساعدتني،
أنا متأكد من أنني سألتقطه قريبًا.
اسمي جويا.
سعيد بلقائك.
جيني، لماذا أتيت إلى كوريا؟
ألا يريد الجميع القدوم إلى كوريا؟
هناك الكثير من الطعام اللذيذ.
وأردت زيارة الأماكن
لقد رأيت في الدراما الكورية.
-أرى.
-هذا صحيح.
هذا منطقي.
إذن لماذا أتيت إلى جيونجو؟
وليس سيول؟
لقد تقدمت بطلب إلى مدرسة في سيول.
لكن…
كنت على الكمبيوتر، وكنت مثل…
لقد نقرت على الخطأ.
-أنت…
-لقد نقرت على خطأ...
-أوه، لقد نقرت على الخطأ!
لقد اخترت هذه المدرسة عن طريق الخطأ.
ولكن لا بأس. هذا المكان رائع، مثل…
جيونجو جميلة حقا.
-نعم، هو كذلك بالفعل.
-إنه لشيء رائع!
الفصل العاشر:
سأقوم بإزعاجك
الرتق.
هل لأنه قام بتبديل النظارات؟
لماذا يبدو مريضا؟
لماذا لن يلتصق هذا؟
هل يجب أن أرميهم بعيدًا؟
والتظاهر بالجهل؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا بد لي من إعادتهم.
يبدو مثل قطع الغيار له
ليست القوة الصحيحة
هيا، ساعدني هنا.
اكتب أحد الأفعال
يشير إلى جميع الأفعال تقريبًا
التي لا تنتهي بـ "ru".
لذا فإن الفعل "iku" سيصبح "ikanai".
يمكنك إضافة "a" إلى النموذج "ku".
النوع الثاني من الأفعال أسهل بكثير.
كل ما عليك فعله هو خلع "ru".
لذلك سوف يصبح "تابيناي".
أما النوع الثالث من الأفعال...
أنا آسف حقًا
اللغة اليابانية
خلال فصلي…
أنت لا تولي اهتماما لي؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
كيف تشعر؟
وكأنني كنت أشاهد
مجموعة ماندلبروت تصغير
بسرعة فائقة طوال اليوم.
ماندل…
قلت أشعر بالدوار.
أرى.
ادخل.
لقد قبضت على أحد طلابك
القيام بالواجبات المنزلية التي قمت بتعيينها
خلال فصلي الياباني.
أنت تتعامل مع الأمر يا سيد جا
اقرأها.
آسف؟
ألا يمكنك قراءتها فحسب؟
جميع المعلمين الآخرين هنا.
"عزيزي إقليدس."
لا أستطيع أن أسمعك.
"مرحبًا."
"أنا...
أعيش في جيونجو عام 2026،
واسمي يو إيوي جو،
وعمري 18 عامًا."
"عندما كنت في الصف السابع،
تعرضت للإهانة أمام زملائي في الصف
أثناء حل مشكلة الإثبات."
"العار الذي سببه
دفعني للتخلي عن الرياضيات."
"لماذا كنت مهووسًا بالأدلة؟"
"هي أشياء لا يمكن إثباتها
عديمة الفائدة تماما؟"
"لو كنت قد ولدت قبلك، هل كنت سأفعل ذلك؟
هل نجوت من هذا النوع من العذاب؟"
هل هذا اعتذار أم شكوى؟
"ومع ذلك،
لا يسعني إلا الإعجاب
الجملة الأولى من كتابك
'النقطة هي ما ليس له أجزاء''
"حتى شخص مثلي تخلى عن الرياضيات
يمكن أن نفهم ذلك دفعة واحدة."
"سيدي،
أنا آسف حقًا لإيذاءك
بجهلي،
ولهذا أعتذر..."
هذا بقدر ما حصلت عليه.
إذا كنت ستكتبها أثناء الدرس،
لا تهتم. اثنين من العيوب.
ماذا؟ هل تعتقد أن هذا غير عادل؟
لا يا سيدي.
أعتقد أن الاهتمام بأصدقائك
هي واحدة من أهم الأشياء
تتعلم في المدرسة.
بدءًا من اليوم، ستعتني بـJi-a.
من الآن فصاعدا، إذا غاب تشوي جي آ، في وقت متأخر،
أو ليس على مكتبها أثناء الصف،
سأعطيها نقطتي عيب،
وأنت الأربعة.
-آسف؟
-يذهب.
لا يمكنك أن تفعل ذلك!
السيد جا!
لا أستطبع.
لكن يا سيدي…
الرتق.
واو، هذا سخيف.
كيف يمكنك الحصول على عيوب أكثر من جي أ؟
لماذا يختار عليك فقط؟
هذا غير عادل تماما.
انتظر، بالتأكيد لا.
هل تعتقد أنه معجب بك؟
أو ربما تبدو مثل صديقته السابقة؟
انه يختار عليك
لأنه في كل مرة يراك،
إنه يذكره بالتخلي عنه.
ماذا لو تبين
والديك ووالديه
هل هم أعداء لدودون؟
يا رفاق، فقط أعطوها قسطاً من الراحة.
ربما هو فقط لا يحب وجهك.
يمكن أن يكون ذلك!
يا!
دعونا نجرب شيئا.
-مساء الخير سيد جا.
-مساء الخير سيد جا
أين وصلنا في المرة الماضية؟
السيد جا،
Eui-ju ليس على ما يرام.
ما هو الخطأ معها؟
لا أعرف يا سيدي.
أشعر بالدوار والغثيان.
و يا إلهي، أشعر بالضعف الشديد.
أوه لا.
ماذا سأفعل؟
لا أستطيع أن أعتبر.
أعتقد أنني أموت.
يو إيوي جو.
نعم؟
تحديد الحد الأيسر
والحد الأيمن.
آسف؟
إذا كان كل من الحد الأيسر والأيمن
موجودة ولكن ليست متساوية هل الحد
موجودة أم لا؟
آسف؟
إذا كان هناك نقطة واحدة
مفصولة عن الرسم البياني،
أي نوع من الانقطاع هو ذلك؟
ما هي الشروط التي نحتاج إلى إثباتها
أن f(x) مستمر عند x يساوي a؟
ألم نغطي هذا الفصل الأخير؟
هل كنت حتى تستمع؟
لو راجعت
بدلاً من التظاهر بالمرض،
ستكون قادرًا على الإجابة.
ما الذي تفعله هنا؟
اعتقدت أنك تريد
لنأخذ الرياضيات المنفصلة معًا.
يقطع!
جو سي أون!
نعم؟
أليس هذا ما قلته لك آخر مرة؟
هل كنت حتى تستمع؟
يا رفاق كنتم رائعين.
-شكرًا لك.
هل لم تفهم المعنى
بين السطور؟
هنا، يون يتحدث إلى تاي ها،
ومن المفترض أن تشعر
غاضبة وغيرة ولكن…
وقد وافق يون بالفعل
لأخذ أحد فصولك معك.
أنت تعرف
أنت على مستوى مختلف عن تاي ها.
من المفترض أنك
لتشع هواء التفوق!
هل أنت غير قادر على ذلك؟
أعتقد أنني فعلت.
كيف تجرؤ على الرد!
أنا الكاتب،
وأنت مجرد شخصية.
احصل عليه؟
أنا الكاتب، وأنت مجرد مدرس…
انتظر.
أنت مجرد شخصية.
لماذا تخرج دائمًا عن النص
وتفعل ما تريد؟
كل فترة أخيرة من كتابتي لها روح!
لذا توقف عن التذمر وافعل بالضبط ما أقوله!
نعم سيدتي.
ما الذي تغضب منه؟
كتابة المفاهيم الأساسية للوظائف
عشر مرات لكل منهما.
نعم يا سيدي.
السيد كامل الأسف جو سي أون.
فقط عليك أن تنتظر وترى.
انا ذاهب لتعثر عليك.
جولة وما حولها.
الفصل 11:
لم يحبني أبدًا أن أبدأ بـ
هل هذه شريحة لحم خنزير؟
-إنها شريحة سمك.
-جيني.
هل الطعام بخير؟
-إنه لذيذ جدًا.
-إنه أليس كذلك؟
إذا استمتعت به أكثر من اللازم، فسوف تصاب بالسمنة.
-فقط تناول الطعام.
-مرحبا جيني.
هل لديك صديق محبوب؟
نعم.
إنه برازيلي.
البرازيلي؟
اسمه لويز.
عالمي جدًا.
كيف التقيت به؟
في متحف اللوفر في باريس.
إنه يدرس التصوير الفوتوغرافي في الكلية.
ظل يطلب مني أن أكون نموذجًا له.
إذن، هكذا بدأنا بالمواعدة.
إذن، هو في فرنسا الآن؟
نعم.
يجب أن تفتقده.
قال منذ رحلت
لقد فقد شهيته تمامًا.
وقال إنه لا يبتسم كثيرًا أيضًا.
أليس هذا مضحكا؟
الرجال البرازيليون مختلفون.
كيف تعرف؟
كيف لا؟
جيني، ماذا قال صديقك
عندما طلب منك أن تكوني عارضة أزياء له؟
اعذرني.
لقد كنت أبحث عن الكمال
ضوء الساعة الذهبية طوال اليوم.
لكن انتهى بي الأمر بالعثور على شيء ما
أكثر جمالا.
اسمحوا لي أن ألتقط هذه اللحظة الجميلة.
هذا رومانسي جدا.
عيادة يول للعيون
وصفة طبية
صيدلية بوبو
هناك سبعة أيام تستحق.
خذهم ثلاث مرات في اليوم.
هذا هو مضاد للالتهابات
وهذا لمعدتك.
-تمام.
-و
دواء عينك هو الستيرويد،
لذا تأكد من التخلص منه قبل الاستخدام.
سيكون ذلك 9,600 وون.
عيونك محتقنة بالدماء حقًا.
وبما أنك ترتدي النظارات،
أعتقد أنك لم تحصل على الليزك.
من الأفضل أن تغيري نظارتك.
عيوننا مهمة جدا.
أنا آسف.
لقد تذكرت للتو هذا الشيء.
تعرفون في الكارتون
عندما الشخصية الرئيسية
يخلعون نظاراتهم،
وقد تحولوا
إلى شخص وسيم حقا.
يجب عليك حقًا ارتداء العدسات إذا استطعت.
الوداع!
رجل مباشرة من الكوميديا.
تطبيق برنامج ما بعد المدرسة
احصل على توقيعات والديك
وإعادته لي.
نعم يا سيدي.
ما هيك؟
هل هو مريض؟
ماذا قال الطبيب؟
سيستغرق الأمر أسبوعين على الأقل
للحصول على نظارات جديدة.
اسبوعين؟
كيف ستتحمل هذه المدة الطويلة؟
أحسنت.
-شكرًا لك.
جي أ!
جي-أ، إلى أين أنت ذاهب؟
عليك أن تنتظر الجرس الأخير.
هل أنت خارج العمل؟
ألا يمكنك الانتظار حتى يرن الجرس؟
من الآن فصاعدا، إذا أتيت في وقت متأخر
أو المغادرة مبكرًا، سأحصل على عيوب.
يا!
سألت بلطف.
لا يمكنك فقط أن تفعل لي الصلبة؟
هل تعتقد أنني أريد أن أفعل هذا؟
السيد جا! هل رأيت ذلك؟
لقد أخبرت جي-آ بوضوح ألا تذهب.
لكنها لم تستمع وغادرت للتو.
لا يمكنك أن تحسب هذا فقط
كما فعلت لي؟
لا يوجد شيء يمكنني فعله حقًا.
يو إيوي جو.
أربع نقاط ضعف.
النفايات العامة
كان جويا على حق.
لقد فسدت الأمور منذ البداية.
هو فقط لم يحبني أبدًا.
لقد رأيتك بالتصوير. احذفها.
أريدك أن تكتب رسالة إلى إقليدس.
عشرين صفحة.
يو إيوي جو.
أربع نقاط ضعف.
العنوان الفرعي: بول كارفر