1장:
나는 웹소설 작가다
연희는 호와 친구였다.
어린 시절부터.
호
씁쓸하고 달콤한 마음
그는 말수가 적고 무뚝뚝할 수도 있습니다.
하지만 그가 그녀를 돌보는 방식은
그녀의 마음을 황홀하게 만듭니다.
그녀는 대학에서 진을 만났습니다.
진
햇빛의 광선
그는 너무 사랑스러워서 그가 천사라고 생각할 것입니다.
팬은
연호
그리고 연진
최고의 커플로.
하지만 개인적으로는…
다시는 얼굴 보이지 말라고 했잖아.
당신은 나를 너무 미치게 만들어서 참을 수가 없어요.
왜?
도대체 왜?
왜 우리는 더 일찍 만날 수 없었는가?
…나는 호진에게 모든 것을 걸고 있다.
-바보.
-그들의 눈에 비친 절망
자신의 진짜 감정을 숨기지 않아도 되기 때문이다.
죄송합니다.
안녕하세요, 아빠.
뭐라고 하셨나요?
나는 금영이와 재혼하기로 결정했다.
이제부터 너와 호는 형제다.
당신이 잘 지낼 수 있기를 바랍니다
지금 당신도 그렇듯이.
잠시만 기다려주세요.
나는 이것을 더 이상 참을 수 없습니다.
정신이 나갔나요?
여기요! 나는 당신에게 이야기하고 있습니다!
죄송합니다?
이번이 마지막회라고 하지 않았나요?
-오른쪽.
- 그런데도 이런 쓰레기같은 짓을 하고 있는 겁니까?
지금까지 다 참아왔는데,
그런데 이야기가 너무 끌린다.
그들이 어떻게 알아낼 수 있겠는가?
지난 회에서 둘이 서로 좋아했나요?
그리고 갑자기
그들은 형제가 되나요?
정말 그릇이군요!
음, 시즌 2가 나올 수도 있겠네요.
미쳤어?
시즌 2가 나올 거라고 생각하시나요?
이 말도 안되는 소리 후에?
아무도 당신의 소설을 읽고 싶어하지 않아요!
가혹한데요.
그 사람인가요?
해킹 작가의 캐릭터는,
줄거리, 구조 및 글쓰기
모두 완전 엉망이야?
그녀는 어디에 있나요?
- 저기요.
- 그녀를 체포하세요.
손 들어! 키보드에서 물러나세요!
그거 만지지 마세요!
- 뭐…
- 손을 들어보세요!
내가 무엇을 했나요?
당신도 누구보다도 잘 알고 있어요
당신 소설이 얼마나 형편없어요.
형편없는 소설 쓰기
범죄가 아니다!
아, 그렇죠!
웹소설법 제1조 제1항.
지루한 작성자는 처벌을 받습니다.
이에 여의주
당신을 체포하겠습니다.
아뇨. 그럴 수 없어요.
아니요.
아니요!
정말 체포된 줄 알았어요.
PAZER 웹 소설 포털
나는...
…작가.
내 장르는...
BL.
BL: BOYS' LOVE의 약어
상금
글쓰기 대회
내 필명은
이묵.
내 소설...
그들이 함께 모였다
...나만 읽었습니다.
두 가지 견해를 가진 것
그냥 무작위 클릭이었죠.
그들은 적어도 그럴 수 있었어
엉뚱한 댓글을 남겼습니다.
리뷰 없음
여의도.
유일한 사람
내가 BL 웹소설 쓰는지 누가 알겠어?
코카콜라.
여의도
콜라 중독자 형제
그는 나를 협박하기 위해 그것을 사용하고 있습니다.
에피소드 1
다음에 무엇을 쓸 것인가?
나는 또 다른 폭탄을 감당할 여유가 없습니다.
다리가 아프겠군요. 정말 빡빡해요.
샤워했어요?
좋은 냄새가 나네요.
그게 내가 당신을 위해 산 것인가요?
당신은 너무 긴장 해요. 우리는 계속하는 것이 좋습니다.
일어나세요.
최선을 다해 노력합시다.
여기는 안돼!
그럼 안으로 들어가 보겠습니다.
그러기엔 너무 이르다!
어젯밤에 잘 잤어요?
너 때문에 잠을 전혀 못 잤어.
왜냐하면 당신은 거기에 없었거든요.
오늘 밤
-혼자 있고 싶지 않아요.
그녀에게 무슨 일이 있는 걸까요?
그녀가 나를 위해 여기 있습니까?
- 그 친구 아니었어?
-여자였어요.
-눈은 괜찮아요?
- 괜찮아요.
동주 무슨 일이야?
그에게 경련이 생겼어요.
기전은 왜 그를 데리고 갔을까?
운동을 위해.
2장:
학생들이 교복을 입는 이유를 알고 있나요?
의주의 집
신윤주, 의주, 의도, 순이
안녕 엄마,
예전에 살았던 쌍둥이가 있어요
백악관에서 이사가?
그랬나요?
남자들끼리 모여있는거 같은데
이사했어요.
정말?
쌍둥이 아빠가 승진했다는 소식을 들었습니다.
어쩌면 그는 본부로 옮겼을 수도 있습니다.
그들은 왜 작별 인사를 하지 않았나요?
우리는 어떻습니까?
우리 언제 이사해요?
여기가 마음에 들지 않나요?
나는 승진을 거절했다.
먹어라.
변태!
난 끝났어.
좀 더 드세요.
더 있으면 늦을 것 같아요.
나중에 봐요.
-좋은 하루 보내세요!
- 자동차를 조심하세요!
나는 나 혼자 간다고 말했다.
왜 이렇게 고집을 부리는 걸까요?
함께 가자.
냄새가 싫어
그 차에 있는 공기 청정기.
잠깐만요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
잊어버리세요. 자신의 일에 신경쓰세요.
이건 뭐죠?
저거 어제 그 사람들 아냐?
안녕하세요, 가우수님!
나는 할 수 없다.
-내가 할 수 없다는 거 알잖아요.
-쉬세요!
믿을 수 없는!
당신은 나를 짜증나게 해요.
연인들의 말싸움?
내 말을 들어보세요. 제발.
언제까지?
그냥 차를 가지고 가서 편하게 갑시다.
당신이 원하는 일을 언제까지 해야 합니까?
나는 나 혼자 간다고 말했다.
정말 멍청한 놈이야!
사람들은 거의 준비되었습니다.
잠시만 기다려 주세요.
정말 좋은 사람이에요.
그 사람은 나중에 발로 차게 될 거예요.
그런 드라마 여왕이 되지 마세요.
-우수!
- 이마에 달라붙지 않았으면 좋겠어요.
여기서 기다리세요.
정말 매력적이에요!
촬영 중이셨어요.
-죄송합니다?
- 봤어요. 삭제하세요.
나는 그렇지 않았습니다.
그냥 보려고 했는데
내 얼굴에 벌레가 있었다면.
나는 그런 사람이 아니다
교활하게 사람들을 촬영하는 사람.
미끄러지게 해줄게
사과하고 삭제하면
그러니 현명하게 생각해 보세요.
하지만 난 당신을 촬영하지 않았어요.
- 무슨 일이에요?
- 우리를 촬영하고 있었어요.
아마 업로드할 것 같아요
댓글을 위해.
댓글 없음
댓글을 위해?
응, 댓글!
나는 몇 가지 의견을 좋아합니다.
많을수록 좋습니다.
악의적인 댓글은 단 한개도 못받았습니다
비눗방울 결말에도 불구하고.
얼마나 굴욕적인 일인지 아시나요?
100화에 댓글이 없나요?
주제를 바꾸지 마세요.
휴식을 취하세요.
촬영 중이 아니었나요?
아니요.
그녀는 그렇지 않다고 말했습니다.
나는 그녀를 보았다. 이렇게 숨어있습니다.
확인하고 싶습니다.
뭐하세요?
- 놔.
-하지 마세요.
나는 당신을 촬영하지 않았습니다.
아니, 아니.
아니, 제발, 아니.
화면이 깨졌어요.
이것에 대해 무엇을 하시겠습니까?
어떻게 이런 일을 할 수 있었습니까!
나는 이것을 믿을 수 없다!
방금 나한테 보여줬어야 했는데.
미안해, 꼬마야.
그는 촬영에 대해 매우 민감합니다.
그래서 그는 과민반응을 했다.
피해를 보상해드리겠습니다.
잊어버리세요!
학생들이 교복을 입는 이유를 아시나요?
그래서 그들은 식별될 수 있습니다.
이 영상이 온라인에 올라오면
후회하게 해줄게
항문!
여기요!
아직 여기 있나요?
그냥 들어가서 우리와 함께 가자
아니면 우리가 늦을 거예요.
잠시만 기다려 주세요.
천천히 하세요.
전주무림걸즈하이
3장:
그럼 그 새끼는 내꺼야...
안녕하세요, 의주님!
나의 가장 친한 친구 최고야.
재능있는 예술가.
그녀는 계속해서 데이트를 하고 있어요
6학년부터요.
2킬로그램은 찐 것 같아요.
내가 한 일은 먹고 자는 것뿐이었다.
으악! 무슨 일이에요?
옆집에 어떤 남자가 이사왔어요.
그 사람은 내가 자기를 찍는 줄 알았는데
그리고 내 전화기를 보여달라고 요청했습니다.
나는 그를 막으려고 했고…
그런데 그냥 놔두셨나요?
당신은 그에게 수리비를 지불하게 했어야 했어요.
아니면 적어도 그를 추적하기 위해 그의 전화 번호를 얻었습니다.
나는 그와 더 이상 관계를 맺고 싶지 않았습니다.
그는 완전 바보처럼 보였습니다.
무엇? 누구입니까?
내 전.
또 헤어졌어?
그 사람이 가장 섹시한 사람이라고 했잖아
당신의 예술 아카데미에서.
드디어 언제 만나러 갈까
내 마지막 사랑?
분명 좋을 거야.
나는 첫사랑도 만나지 못했다.
내 소설이 형편없는 이유는 무엇인가
내가 데이트를 해본 적이 없어서?
글쎄… ​​
데이트하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
하지만 하면 할수록,
거품이 터질수록.
아직 갖고 있으니까
데이트에 대한 장밋빛 시각,
그러면 글을 더 잘 쓸 수 있지 않을까?
- 그렇게 생각해요?
-응.
왜? 잘 안 되는 걸까요?
당신은 끝났다고 말했습니다.
네, 그런 편이에요.
언제 읽을 수 있나요?
제목은 안 알려주실 거에요
아니면 당신의 필명.
우리가 친구인 게 확실해요?
내가 가져가겠다고 말했잖아
내 무덤으로.
큰 타격을 입으면 어떻게 되나요?
아직도 비밀로 할 겁니까?
큰 시간?
내가 말하는 첫 번째 사람은 당신이 될 것입니다.
그런 일이 일어난다면 나는 그것을 좋아할 것입니다.
안녕, 고야! 의주!
-여기요!
- 무슨 일이에요?
-이게 뭐죠?
-빠르게!
빠르게!
여기요! 볼 수 있나요?
나는 그것이 일어나고 있다고 들었고 실제로 그랬습니다!
우와. 새로 온 선생님은 모두 남자예요.
그리고 늙은이들만이 아닙니다.
완전 섹시녀들이네 총 스터드.
믿을 수가 없어요.
보세요.
그 모습! 그 시체들!
나는 미쳐 가고있다.
난 한 번도 들어가고 싶었던 적 없어
교무실이 너무 많아요.
이건 참을 수 없어요!
그런데 영희가 문을 잠갔어.
그래서 우리는 들어갈 수 없어요.
그녀는 새로운 선생님들을 소개하고 있어요.
그럼 그 사람은 왜 우리한테 그걸 숨기고 있는 걸까요?
PE 정기전입니다.
정기전
그는 한국을 대표했다.
그는 한국인 최초로 완주했다
동계 올림픽 루지 4위.
젠장! 저 몸 좀 보세요.
노다주. 다중 언어.
그는 일본어와 신입생 영어를 가르칠 것입니다.
심지어 TUD 강연도 하더군요
언어를 마스터하는 비결에 대해.
소문에 의하면 막내아들이다.
재벌가 출신.
이걸 보기 위해 살아서 정말 다행이에요.
한국문학 윤동주.
시를 출판하게 되었어요
2020년 문학청년 부문에서
나의 어머니 같은 것.
그를 찾았습니다.
내 마지막 사랑.
잠깐만요.
저 사람이 한국문학을 가르치나요?
그렇다면 절대 그렇지 않습니다.
안 돼요.
가우수.
우리 새로운 수학 선생님.
그의 뛰어난 연구 덕분에
대학에서…
가우수
…여러 아이비리그 학교
그를 모집하려고 했는데
하지만 그는 대신 여기에 오기로 결정했습니다.
그 새끼?
그는 멘사 회원입니다.
그거 들었어?
그 사람은 그런 사람이에요.
다르게 말하면 그는 수학 천재다.
떨어뜨렸어...
봤어?
다주는 딱 내 타입이야.
드디어 하이덴의 시대가 끝났다.
이봐, 어떻게 비교할 수 있니?
하에덴은 좀 귀여웠어요.
나에 대해 말하는거야?
이렇게 이른 아침?
하에덴
음악 선생님
별말씀을요.
아, 고야. 추웠어요. 그거 아팠어.
존재해주셔서 감사합니다
우리 임시 담임 선생님.
-감사합니다.
-안녕하세요 선생님.
-좋은 아침이에요.
아니요, 좋지 않습니다.
그들은 모두 함께 정신을 잃었습니까?
무림여고 11학년 2반
이제부터 바르겠습니다
매일 풀 메이크업.
당신은 누구를 주목하고 있나요?
그의 이름은 동주입니다.
내 미래의 남편.
무엇을 전공해야 할까요?
완벽한 아내이자 어머니가 되려면?
내 생각엔 그 사람은 조용하고 겸손한 타입을 좋아하는 것 같아.
나는 일본어 선생님을 좋아해요.
속눈썹으로 돌아가세요.
- 누구한테 가나요?
-무엇 때문에요?
당신의 편견?
우리는 겹치면 안 됩니다.
잊어버리세요. 편견? 정말 대단한 그릇이군요.
하지만 그 사람은 당신의 타입도 아니거든요.
내 유형이 바뀌었어요.
잠깐만요.
- 방금 오한이 났어요.
-왜?
이는 4개 중 하나를 의미합니다
그 분은 우리의 새로운 담임 선생님이 될 거예요.
입 다물어!
은하수
학교의 탑, 존재
조용히 해줄래?
수업이 아직 시작되지 않았습니다.
최소한 다른 사람을 방해하지 마십시오.
그녀는 자신이 그 장소를 소유하고 있다고 생각합니다.
간식을 먹고 싶나요?
우리 튀어나올까?
어디 가세요?
스포츠별 브래킷
한국문학 시간표
씨. 가우수
무림걸즈하이
11학년 교무실
한국문학 시간표
색칠공부 중이신가요?
그래야 헷갈리지 않거든요.
기분이 안 좋나요?
제산제를 원하시나요?
아니요, 괜찮을 거예요.
소독하고 있나요?
너무 이상하게 생각하지 마세요.
엉덩이 아웃.
직장의 정글에서
눈에 띄는 걸 모르나?
확실한 죽음을 의미합니까?
넌 아무것도 몰라
세상의 방식에 대해.
나와 함께 전환하세요. 나는 그를 데려갈 수 없습니다.
그렇게 하지 마십시오.
나는 당신과 마주 앉아 싶어요.
당신을 볼 수 있어도 그리워요.
그냥 거기있어. 지정좌석입니다.
나는 그 배트를 마주하고 앉아 있고 싶지 않습니다.
무엇!
내가 그렇게 부르지 말라고 했잖아.
그 단어는 나에게 볼드모트와 같다.
나는 그것을 내 입술에 묻고 싶지도 않습니다.
내가 싫어하는 거 몰라?
물론 그렇습니다. 그래서 당신이 그렇게 말한 것입니다.
당신은 천재 가우수입니다.
당신이 모를 리가 없습니다.
내 해마는 실제로 뭔가를 합니다.
학습만 다루는 것이 아니다
기억은 또한 감정을 조절합니다.
그래서 나는 당신과 마주 앉아 있을 수 없습니다.
내 해마를 모욕하지 마세요.
기억력 괴물이구나!
안녕, 과일박쥐!
무엇? 안경원숭이!
안경 원숭이?
둘이서 끊을래?
무림여자고등학교
그 사람이 당신의 마지막 사랑인지 어떻게 알 수 있나요?
방금 그 사람을 만났잖아요.
사랑은…
첫눈처럼.
첫눈에 반하는 사랑.
그들을 보면
당신은 그 사람이 당신을 위한 사람이라는 것을 알고 있습니다.
바로 그거야, 꼬마야.
당신이 가장 기대하지 않을 때 당신을 때립니다.
그럼 당신이 데이트했던 다른 남자들은 모두…
그 중 첫눈이 아니었나요?
나는 그들이 그렇다고 생각했다.
하지만 그것은 단지 서리에 불과했습니다.
오늘 첫 눈이 왔습니다.
첫눈은 언제 올까요?
내가 말했잖아.
가장 기대하지 않을 때.
갑자기
네가 무방비 상태일 때,
-뒤통수를 맞은 것처럼.
-감사합니다.
-아야!
-안녕.
-얼마나 많이?
- 2,000원이에요.
-감사합니다.
행운을 빌어요.
첫눈이 내리고 있어요
새로운 선생님과 함께.
반면 나의 첫 만남은 재앙이었습니다.
무엇이든.
어쨌든,
그래서 그가 유니폼을 언급한 거죠.
그는 기본적으로 다음과 같이 말했습니다.
"학교에서 봐요."
천재가 무슨 소용이 있겠어?
성격이 나쁜 사람이라면?
그것은 무엇입니까?
절대 안돼
저는 담임 선생님이에요
부제: 폴 카버