BAB 1:
SAYA PENULIS WEB NOVEL
Yeon-hui berteman dengan Ho
sejak kecil.
HAI
HATI PAGI-MANIS
Dia orang yang tidak banyak bicara dan bisa terus terang,
tapi cara dia merawatnya
membuat hatinya berdebar.
Dia bertemu Jin di perguruan tinggi.
JIN
SINAR MATAHARI
Dia sangat manis sehingga kamu akan mengira dia malaikat.
Penggemar terbagi antara
pengiriman YeonHo
dan YeonJin
sebagai pasangan pamungkas.
Tapi secara pribadi…
Sudah kubilang jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
Kamu membuatku sangat gila sehingga aku tidak tahan.
Mengapa?
Mengapa di bumi?
Mengapa kita tidak bisa bertemu lebih awal?
…Aku mendukung HoJin.
-Bodoh.
-Keputusasaan di mata mereka
karena harus menyembunyikan perasaan mereka yang sebenarnya.
Maaf.
Halo Ayah.
Apa yang kamu katakan?
Saya telah memutuskan untuk menikah lagi dengan Geum-yeong.
Mulai sekarang, kamu dan Ho adalah saudara.
Saya harap kalian akur
serta yang Anda lakukan sekarang.
Tunggu sebentar.
Aku tidak tahan lagi.
Apakah kamu sudah gila?
Hai! Saya sedang berbicara dengan Anda!
Maaf?
Bukankah kamu bilang ini episode terakhir?
-Benar.
-Namun kamu melakukan omong kosong seperti ini?
Aku sudah menanggung segalanya sejauh ini,
tapi ceritanya sangat menyeret.
Bagaimana mereka bisa mengetahuinya
mereka saling menyukai di episode terakhir?
Dan kemudian tiba-tiba
mereka menjadi saudara?
Sungguh bodoh!
Ya, kita mungkin mendapatkan musim kedua.
Apakah kamu gila?
Anda pikir Anda akan mendapatkan musim kedua
setelah omong kosong ini?
Bahkan tidak ada yang mau membaca novel Anda!
Itu kasar.
Apakah itu dia?
Penulis hack yang karakternya,
alur, struktur dan tulisan
apakah semuanya berantakan total?
Dimana dia?
-Di sana.
-Tangkap dia.
Tangan ke atas! Menjauhlah dari keyboard!
Jangan sentuh itu!
-Apa…
-Tangan di udara!
Apa yang saya lakukan?
Anda tahu sama seperti siapa pun
betapa jeleknya novelmu.
Menulis novel yang menyebalkan
bukan kejahatan!
Oh ya, benar!
Pasal 1 Ayat 1 UU Novel Web.
Penulis yang membosankan akan dihukum.
Oleh karena itu, Yeo Eui-ju,
aku menangkapmu.
Tidak. Kamu tidak bisa.
Tidak.
TIDAK!
Saya benar-benar berpikir saya telah ditangkap.
PORTAL NOVEL WEB PAZER
saya…
…seorang penulis.
Genre saya adalah…
hal.
BL : SINGKATAN CINTA LAKI-LAKI
HADIAH
LOMBA MENULIS
Nama pena saya adalah
Imuk.
Novelku…
MEREKA DATANG BERSAMA
…hanya dibaca oleh saya.
Yang memiliki dua pandangan
hanya klik acak.
Setidaknya mereka bisa melakukannya
meninggalkan komentar tajam.
NOL ULASAN
Yeo Eui-do.
Satu-satunya orang
siapa tahu saya menulis web novel BL.
Kokas.
YEO EUI-LAKUKAN
KAKAK KECANDUAN COKE
Dia menggunakannya untuk memerasku.
EPISODE 1
Apa yang akan saya tulis selanjutnya?
Saya tidak mampu membeli bom lagi.
Kakimu pasti sakit. Ini sangat ketat.
Apakah kamu sudah mandi?
Kamu wangi sekali.
Itukah yang kubelikan untukmu?
Kamu sangat tegang. Sebaiknya kita terus melakukannya.
Bangun.
Ayo kerjakan atasanmu.
Tidak di sini!
Kalau begitu ayo masuk ke dalam.
Masih terlalu dini untuk itu!
Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Aku tidak bisa tidur sama sekali karena kamu.
Karena kamu tidak ada di sana.
Malam ini,
-Aku tidak ingin sendirian.
Ada apa dengan dia?
Apakah dia di sini untukku?
-Bukankah itu laki-laki?
-Itu adalah seorang gadis.
-Apakah matamu baik-baik saja?
-Mereka baik-baik saja.
Ada apa dengan Dong-ju?
Dia mengalami kram.
Mengapa Gi-jeon menggendongnya?
Untuk latihan.
BAB 2:
TAHUKAH ANDA KENAPA SISWA MEMAKAI SERAGAM?
RUMAH EUI-JU
SHIN, YOON-JU, EUI-JU, EUI-DO, SUNI
Hai ibu,
memiliki anak kembar yang dulu tinggal
di gedung putih pindah?
Benarkah?
Sepertinya sekelompok pria
telah pindah.
Benar-benar?
Kudengar ayah si kembar dipromosikan.
Mungkin dia dipindahkan ke markas.
Mengapa mereka tidak mengucapkan selamat tinggal?
Bagaimana dengan kita?
Kapan kita pindah?
Apakah kamu tidak suka di sini?
Saya menolak promosi.
Menghabiskan.
Orang cabul!
saya sudah selesai.
Miliki lagi.
Jika saya punya lebih banyak, saya akan terlambat.
Sampai jumpa lagi.
-Semoga harimu menyenangkan!
-Hati-hati terhadap mobil!
Aku bilang aku akan pergi sendiri.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Ayo pergi bersama.
Aku benci baunya
pengharum ruangan di mobil itu.
Tunggu sebentar.
aku akan pergi bersamamu.
Lupakan. Uruslah urusanmu sendiri.
Apa ini?
Bukankah itu orang-orang yang kemarin?
Hei, Ga Woo-su!
saya tidak bisa.
-Kau tahu aku tidak bisa.
-Beristirahatlah!
Sulit dipercaya!
Kamu menggangguku.
Pertengkaran sepasang kekasih?
Dengarkan saja aku. Silakan.
Sampai kapan?
Ayo ambil saja mobilnya dan permudahlah.
Berapa lama saya harus melakukan apa yang Anda inginkan?
Aku bilang aku akan pergi sendiri.
Dasar brengsek!
Teman-teman hampir siap.
Beri mereka waktu sebentar.
Pria yang baik.
Dia akan menendang dirinya sendiri nanti.
Jangan jadi ratu drama.
-Woo-su!
-Saya harap itu tidak menempel di dahi saya.
Tunggu disini.
Sungguh keren!
Anda sedang syuting.
-Maaf?
-Aku melihatmu. Hapus itu.
saya tidak.
Aku hanya mencoba melihat
jika saya memiliki bug di wajah saya.
Saya bukan tipe orang yang seperti itu
yang memfilmkan orang secara diam-diam.
Aku akan membiarkanmu meluncur
jika kamu meminta maaf dan menghapusnya,
jadi berpikirlah dengan bijak.
Tapi aku tidak memfilmkanmu.
-Apa yang terjadi?
-Dia sedang merekam kita.
Mungkin akan mengunggahnya
untuk komentarnya.
NOL KOMENTAR
Untuk komentarnya?
Ya, komentar!
Saya ingin beberapa komentar.
Semakin banyak, semakin baik.
Saya tidak mendapatkan satu pun komentar tajam
meskipun akhir sabun.
Tahukah Anda betapa memalukannya itu
tidak mendapat komentar selama 100 episode?
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Istirahatlah.
Anda tidak sedang syuting?
Tidak.
Dia bilang tidak.
Saya melihatnya. Bersembunyi seperti ini.
Saya ingin memeriksa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Melepaskan.
-Jangan lakukan itu.
Aku tidak memfilmkanmu.
Tidak, tidak.
Tidak, kumohon, tidak.
Layarnya retak.
Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal ini?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Saya tidak percaya ini!
Seharusnya kamu menunjukkannya padaku.
Maafkan aku, Nak.
Dia sangat sensitif saat difilmkan.
Itu sebabnya dia bereaksi berlebihan.
Kami akan memberikan kompensasi atas kerusakan yang Anda alami.
Lupakan!
Tahukah Anda mengapa siswa memakai seragam?
Jadi mereka bisa diidentifikasi.
Jika rekaman ini muncul online,
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Brengsek!
Hai!
Apakah kamu masih di sini?
Masuk saja dan ikut kami
atau kita akan terlambat.
Beri aku waktu sebentar.
Memperlambat.
TINGGI GADIS JEONJU MURIM
BAB 3:
JADI, bajingan itu milikku…
Hei, Eui-ju!
Sahabatku, Choi Go-ya.
Seorang seniman berbakat.
Dia terus berkencan
sejak kelas enam.
Saya pikir saya sudah menambah dua kilo.
Yang saya lakukan hanyalah makan dan tidur.
Astaga! Apa yang telah terjadi?
Ada orang yang pindah ke sebelah.
Dia pikir aku sedang memfilmkannya
dan meminta untuk melihat ponselku.
Saya mencoba menghentikannya dan…
Dan kamu membiarkannya begitu saja?
Anda seharusnya membuat dia membayar untuk memperbaikinya.
Atau setidaknya mendapatkan nomor teleponnya untuk memburunya.
Aku tidak ingin berhubungan lagi dengannya.
Dia tampak seperti orang brengsek.
Apa? Siapa itu?
Mantan ku.
Anda putus lagi?
Kamu bilang dia pria paling keren
di akademi senimu.
Kapan akhirnya aku akan bertemu
cinta terakhirku?
Pasti bagus.
Aku bahkan belum bertemu cinta pertamaku.
Apakah alasan novelku timpang
karena aku belum pernah berkencan?
Ya…
Berkencan mungkin bisa membantu.
Namun semakin sering Anda melakukannya,
semakin banyak hal itu memecahkan gelembung Anda.
Karena kamu masih punya
pandangan kencan yang penuh warna,
bukankah itu akan membuatmu menulis lebih baik?
-Menurutmu?
-Ya.
Mengapa? Apakah ini tidak berjalan dengan baik?
Kamu bilang kamu sudah selesai.
Ya, memang begitu.
Kapan saya bisa membacanya?
Anda tidak akan memberi tahu saya judulnya
atau nama pena Anda.
Apakah kamu yakin kita berteman?
Sudah kubilang aku akan mengambilnya
ke kuburanku.
Bagaimana jika Anda berhasil?
Apakah Anda masih akan merahasiakannya?
Waktu yang tepat?
Kamu akan menjadi orang pertama yang aku beritahu.
Saya akan senang jika itu terjadi.
Hei, Go-ya! Eui-ju!
-Hai!
-Apa yang terjadi?
-Apa itu?
-Dengan cepat!
Dengan cepat!
Hai! Bisakah kamu melihat?
Saya mendengar hal itu terjadi dan memang terjadi!
Wow. Semua guru baru adalah laki-laki.
Dan bukan sembarang orang tua.
Mereka benar-benar keren. Jumlah kancing.
Saya tidak percaya.
Coba lihat.
Penampilan itu! Mayat-mayat itu!
Aku jadi gila.
Aku tidak pernah ingin masuk ke dalamnya
kantor guru begitu banyak.
Ini sungguh tak tertahankan!
Tapi Young-hee mengunci pintu
jadi kita tidak bisa masuk.
Dia memperkenalkan guru baru,
jadi kenapa dia menyembunyikannya dari kita?
PE, Jung Gi-jeon.
JUNG GI-JEON
Dia mewakili Korea.
Dia adalah orang Korea pertama yang menyelesaikannya
keempat di luge di Olimpiade Musim Dingin.
Brengsek! Lihatlah tubuh itu.
Noh Da-ju. Seorang poliglot.
Dia akan mengajar bahasa Jepang dan bahasa Inggris untuk mahasiswa baru.
Dia bahkan melakukan pembicaraan TUD
tentang rahasia menguasai bahasa.
Rumornya, dia anak bungsu
dari keluarga chaebol.
Saya sangat senang saya hidup untuk melihat ini.
Sastra Korea, Yoon Dong-ju.
Telah menerbitkan sebuah puisi
di Sastra Remaja tahun 2020.
Sesuatu seperti Ibuku.
Temukan dia.
Cinta terakhirku.
Tunggu sebentar.
Orang itu mengajar sastra Korea?
Maka tentu saja tidak.
Mustahil.
Ga Woo-su.
Guru matematika baru kami.
Berkat penelitiannya yang luar biasa
di perguruan tinggi…
GA WOO-SU
…beberapa sekolah Ivy League
mencoba merekrutnya,
tapi dia memilih untuk datang ke sini saja.
bajingan itu?
Dia anggota Mensa.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia adalah orang yang seperti itu.
Dengan kata lain, dia jenius matematika.
Menjatuhkan…
Apakah kamu melihat?
Da-ju hanyalah tipeku.
Usia Ha E-den akhirnya berakhir.
Hei, bagaimana kamu bisa membandingkannya?
Ha E-den hanya sedikit lucu.
Apakah kamu berbicara tentang aku?
Pagi-pagi begini?
HA E-DEN
GURU MUSIK
Sama sekali tidak.
Oh, Goya. Itu dingin. Itu menyakitkan.
Terima kasih telah menjadi
wali kelas sementara kami.
-Terima kasih.
-Halo Pak.
-Selamat pagi.
Tidak, itu tidak bagus.
Apakah mereka sudah kehilangan akal sehatnya?
KELAS 11 TINGGI PEREMPUAN MURIM KELAS 2
Mulai sekarang, aku akan memakainya
riasan penuh setiap hari.
Siapa yang Anda perhatikan?
Namanya Dong-ju.
Calon suamiku.
Aku harus mengambil jurusan apa
menjadi istri dan ibu yang sempurna?
Menurutku dia menyukai tipe yang pendiam dan sederhana.
Saya suka guru bahasa Jepang.
Kembali ke bulu mata Anda.
-Untuk siapa kamu pergi?
-Untuk apa?
Bias Anda?
Kita tidak boleh tumpang tindih.
Lupakan. Bias? Sungguh bodoh.
Tapi dia bahkan bukan tipemu.
Tipeku berubah.
Tunggu sebentar.
-Aku hanya kedinginan.
-Mengapa?
Itu berarti salah satu dari empat
akan menjadi wali kelas kami yang baru.
Diam!
EUN HA-SU
PUNCAK SEKOLAH, KEHADIRAN
Maukah kamu diam?
Kelas belum dimulai.
Setidaknya jangan ganggu orang lain.
Dia pikir dia pemilik tempat itu.
Ingin camilan?
Bagaimana kalau kita keluar?
Kemana kamu pergi?
BRACKET OLEH OLAHRAGA
JADWAL SASTRA KOREA
TN. GA WOO-SU
TINGGI PEREMPUAN MURIM
KANTOR GURU KELAS 11
JADWAL SASTRA KOREA
Apakah kamu sedang mewarnai?
Itu agar aku tidak bingung.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Ingin beberapa antasida?
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Apakah Anda melakukan desinfektan?
Jangan terlalu aneh.
Keluarlah.
Di hutan tempat kerja,
tahukah kamu menonjol
berarti kematian yang pasti?
Anda tidak tahu apa-apa
tentang cara-cara dunia.
Beralih dengan saya. Saya tidak bisa membawanya.
Jangan seperti itu.
Aku ingin duduk menghadapmu.
Aku merindukanmu bahkan ketika aku bisa melihatmu.
Tetaplah di sana. Ini tempat duduk yang ditentukan.
Saya tidak ingin duduk menghadap kelelawar itu.
Apa!
Sudah kubilang jangan memanggilku seperti itu.
Kata itu seperti Voldemort bagiku.
Aku bahkan tidak menginginkannya di bibirku.
Tidakkah kamu tahu aku membencinya?
Tentu saja. Itu sebabnya kamu mengatakannya.
Anda adalah Ga Woo-su, si jenius.
Tidak mungkin kamu tidak tahu.
Hippocampus saya sebenarnya melakukan sesuatu.
Ini tidak hanya menangani pembelajaran
dan ingatan, itu juga mengatur emosi.
Itu sebabnya aku tidak bisa duduk menghadapmu.
Jangan menghina hipokampusku.
Dasar penggila ingatan!
Hei, kelelawar buah!
Apa? Kacamata monyet!
Kacamata monyet?
Apakah kalian berdua akan menghentikannya?
SMA PEREMPUAN MURIM
Bagaimana kamu tahu dia cinta terakhirmu?
Anda baru saja bertemu dengannya.
Cinta itu…
seperti salju pertama.
Cinta pada pandangan pertama.
Saat Anda melihatnya,
kamu tahu orang itu memang ditakdirkan untukmu.
Begitulah adanya, Nak.
Itu menyerang Anda saat Anda tidak menduganya.
Lalu semua pria lain yang kamu kencani…
Tak satu pun dari itu adalah salju pertamamu?
Saya pikir itu adalah,
tapi itu hanya embun beku.
Salju pertamaku datang hari ini.
Kapan saya akan mendapatkan salju pertama saya?
Aku sudah bilang padamu.
Saat Anda tidak menduganya.
Tiba-tiba,
ketika kamu tidak berdaya,
-seperti pukulan di bagian belakang kepala.
-Terima kasih.
-Aduh!
-Selamat tinggal.
-Berapa harganya?
-Ini 2.000 won.
-Terima kasih.
Beruntungnya kamu.
Anda mengalami salju pertama
dengan guru baru.
Padahal pertemuan pertamaku adalah sebuah bencana.
Apa pun.
Bagaimanapun,
itu sebabnya dia menyebutkan seragam.
Dia pada dasarnya berkata,
"Sampai jumpa di sekolah."
Apa gunanya menjadi seorang jenius
jika dia memiliki kepribadian yang buruk?
Apa itu?
TIDAK MUNGKIN
AKU GURU RUMAHMU
Subjudul: Paul Carver