(រឿងភាគនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។)
(ឈុតឆាកជាមួយតារាសម្តែងកុមារ
បានធ្វើតាមការណែនាំផលិតកម្ម។)
អ្នកបានផ្ញើសំណាបយ៉ាងហោចណាស់មែនទេ?
បាទ អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរន្ធខ្យល់,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេដោយសុវត្ថិភាព។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចឈរនៅទីបំផុត
ខ្ពស់​បន្តិច​មែន​ទេ?
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថារង្វាន់ដើម្បីក្លាយជាដូចជា ...
សត្វទាំងនោះនៅ Matt Story មែនទេ?
នេះ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច​តើ​អ្នក​មិន​គិត​?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​មុខ​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ។
ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
តើ​ការ​កេងប្រវ័ញ្ច​អ្នក​ភូមិ​ល្អ​បំផុត​ឬ?
ពិត។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ទទួលស្គាល់អ្នកជាឪពុករបស់គេ
ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​លិត​ស្បែក​ជើង​របស់ Mat Story
គឺជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
ខ្មាស់គេបន្តិចមែនទេ?
ចុះរឿង Matt?
Mat Story គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយ។
ដែលធ្វើតាមការណែនាំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​កាន់​តែ​ធំ
ជាងខ្ញុំបានគិត។
ពួកគេបានទម្លាក់អ្នក,
ហើយតើអ្នកនៅតែការពារពួកគេទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីអូនតូច...
(សាន់នីសក់)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងភ្លឺ។
អ្នក​ជា​មន្ត្រី​ដ៏​សង្ហា​ម្នាក់។
តើអ្នកណានឹងចាប់អ្នក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ ម្តាយក្មេក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បែប​នេះ​ទេ។
ដោយគ្មានសញ្ញាដំបូង។
ហេស៊ុន។ ហេស៊ុន។
មក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត?
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញ?
បូ មី បាត់​ចិត្ត​ហើយ?
ស្នេហា​មាន​ពេញ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
កុំលេងសើច។ នេះគឺជាសង្គ្រាមឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ ម៉ាត់ រឿង និង បូមី...
ស្ថិតនៅលើកាលបរិច្ឆេទមួយ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ ម៉ាត់ រឿង?
តើអ្នកមានន័យថា Seong Ji Cheon?
តាមពិតទៅ... ពេលនេះខ្ញុំគិតអំពីវា
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
ដោយវិធី...
អ្នកឃើញ...
ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តែត្រូវបង់...
ហេ ស៊ុន តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់មន្រ្តី Park ទេ?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ពីរ​នាក់​នោះ​នៅ​ឯណា?
មែនហើយ...
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
មក។
ភ្នែកប្តីខ្ញុំឆេះដោយកំហឹង
គ្រាន់តែលឺពាក្យថា Matt Story ។
បើ Bo Mi ដាក់ក្បាលត្រង់
នាងនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាជាការពិត?
- Ji Cheon ។
-បាទ?
មែនហើយ...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន ...
អំពីការមិនត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកពិតជាមានន័យ...
ចុះបើអ្នកទាំងពីរ...
ពិត​ជា​ពាក់ព័ន្ធ​?
បន្ទាប់មក...
នោះនឹងជាថ្ងៃ...
គ្រួសារទាំងមូលបាត់ខ្លួន
ពីភូមិនេះ។
ឃើញទេ? ពណ៌ពិតរបស់អ្នកកំពុងបង្ហាញឥឡូវនេះ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកគ្រាន់តែ
សត្វ Matt Story មួយទៀត។
អ្នកសងសឹកសត្រូវដោយចិត្តសប្បុរស
និងសេចក្តីសប្បុរសជាមួយនឹងការក្បត់។
វាមិនសមនឹងការវាយអ្នកទេ។
ចិត្តល្អ?
តើអ្នកបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ហាង Hardware, the co-op...
សូម្បីតែពេលមានទឹកជំនន់...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីក្រៅពីជ្រៀតជ្រែកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
ជ្រៀតជ្រែកនៅឡើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថានេះគឺជាការគំរាមកំហែងទេ?
វាជាការព្រមានមួយ។
បន្ទាប់មកបន្ត។ និយាយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងហែកវាលរបស់អ្នកទាំងមូល។
ហែកវាចេញ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាកម្ពស់គឺទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចលើកអ្នកក្នុងចលនាមួយហើយ...
អ្វី? អ្នកមិនអាចលើកខ្ញុំបានទេ។
ដោយម្រាមដៃតែមួយ...
Ji Cheon ពេលនេះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
បាទ ខ្ញុំចង់ធ្វើ ប៉ុន្តែ...
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើអ្នកបានប៉ះខ្ញុំទេ?
- ទំពក់ខាងស្តាំ។
- ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំ។
ប៉ា?
ប៉ា។
- រយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
- អ្នក​បាន​ប្រអប់​ប្រាំ​ឆ្នាំ​?
លែងខ្ញុំទៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
- ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ប្រដាល់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នក...
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលអ្នកចូល។
ខ្ញុំនឹងទាត់បាល់បង្វិល។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលអ្នក។
(EP 5 ការពិតមិនច្បាស់,
អារម្មណ៍គឺហត់)
លែងខ្ញុំទៅ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
នៅមុខផ្ទះយើង។
ជាមួយមេភូមិ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាការប្រយុទ្ធទេ។
វាកាន់តែដូចជាខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងគាត់។
មេ​ភូមិ​នោះ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
ឈ្លោះជាមួយមេភូមិ?
គាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ប្រមាថ​លោក Matt Story ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​រស់​នៅ​ដោយ​មោទនភាព
នៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមុន។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​បុរស​វ័យ​ចំណាស់​ពីរ​នាក់​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ហើយអ្នកដឹងរួចហើយ
ថា​បើ​អ្នក​នៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​គាត់​នៅ​ទីនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវរងទុក្ខ។
ធ្វើស្រែចំការយ៉ាងជោគជ័យ...
ហើយត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើគាត់មានរឿងចង់និយាយ
គាត់គួរតែនាំយកភស្តុតាង។
គាត់នៅតែបន្តរើសអើង
នាំយកអតីតកាលមកម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
វា​ជា​សង្គ្រាម​ជាមួយ​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ​។
សុងជីឈុន។
ឯង​ក៏​ឯង​ចូល​រួម​ដែរ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
គ្រាន់​តែ​រួម​គ្នា​។
កុំទៅជិតកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ជីឈុន។
អ្វី?
សេចក្តីល្អ។
ក​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​រឹង​ហើយ។
វ៉ែនតារបស់អ្នកបែក។
រញ៉េរញ៉ៃអី។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បាទ វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំបែក។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​មែន
គាត់នឹងមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
នោះត្រជាក់ណាស់។
អ្នកបានឡើងប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ពីទីក្រុងសេអ៊ូល ...
ហើយ​បាក់​ស្មា​របស់​អ្នក?
Im Ju Hyeong អ្នកបានបាត់បង់វាឥឡូវនេះ។
អ្នកក្រ។
នេះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយភ្ជួរស្រែរបស់គាត់?
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
តើយើងនៅមានវ៉ែនតាចាស់របស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ...
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាកូនតូចទេ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមរីករាយដែលប៉ូលីស
ថ្ងៃស្អែកនឹងមិនហៅអ្នកទេ។
ប៉ូលីស។ ល្អដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Seong Tae Hun ត្រូវបានបញ្ចប់។
គាត់ចេញហើយ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។ គាត់ចេញហើយ។
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកមិនអីទេ?
កុំសូម្បីតែសួរ។
មួយ​រយៈ​នេះ​គាត់​រវល់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ទីបំផុត​គាត់​បាន​ដេក​លក់។
ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
គាត់និយាយបំផ្លើស។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
គេង​បន្តិច​សិន។
តើមានអ្វីកើតឡើងថ្ងៃនេះ...
សូម​និយាយ​រឿង​នេះ​ទល់​មុខ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិនអីទេ។ ពូមីង គេងលក់ស្រួលដែរ
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
កម្រិត dopamine លើស
កម្រិត។
នេះច្បាស់ជាលើសទម្ងន់...
សុងជីឈុន។ Forever single...
Ji Sang Gu ។
អ្នកមិនដេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា។
តើបបូរមាត់របស់គាត់ទន់យ៉ាងណា?
ហើយស្បែករបស់គាត់គឺស្អាតណាស់។
តើមនុស្សមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមានធម្មជាតិដែរឬទេ?
បបូរមាត់ទន់បែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
មើលអ្នកចិញ្ចឹមកូនតាមធម្មជាតិ...
គ្រាន់តែមើលអ្នកពិតជាជាសះស្បើយ។
របៀបរស់នៅរបស់អ្នកគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែពីរូបថតក៏ដោយ
ខ្យល់មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែទទួលបានបទពិសោធន៍នោះទេ។
ការព្យាបាលបែបនេះនៅក្នុងធម្មជាតិ។
ខ្ញុំបានលឺនៅក្នុងទីក្រុងតូរ៉ុនតូ ម្តាយជនជាតិកូរ៉េ
សហគមន៍...
នោះដោយសារតែ
ថ្លៃសិក្សារបស់កូន...
លុប។
តើអ្នកនៅឯណា?
សងខ្ញុំវិញចុះ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សម្លាញ់ វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកងងឹត?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​ផឹក​ទឹក​ច្រើន​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​វាល​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
នរណា​ដឹង​ថា​មេ​ភូមិ
ប្រហែលជាបានធ្វើ?
ខ្ញុំឃើញ។ ប្រញាប់​ឡើង​លាង​សម្អាត។
- មិនអីទេ។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
រវាងអ្នកនិងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​ទៅ
ទៅវាលមុននេះ?
ទៀតហើយ
ប្តីខ្ញុំក៏ចាកចេញទាំងព្រឹកព្រលឹម។
អ្នកទាំងពីរនៅក្មេងមែនទេ?
គាត់បានចាកចេញហើយ?
បាទ។
រង់ចាំ។
តើនោះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេបានពន្លក។
ខ្ញុំឃើញស្ពៃក្តោប។
ខ្ញុំ...
ទេ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានប្រឹងប្រែងធ្វើការ
ដើម្បីរីកលូតលាស់ពួកគេ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា...
អ្នកណា...
ខ្ញុំនឹងហែកវាលរបស់អ្នកទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយបែបនេះ?
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អោយខ្ញុំមើល ប៉ា។
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកបានទាញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
យប់មិញនិយាយគ្នាលេង
សម្តែងតឹងតែង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើវាអាក្រក់ដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថា Tae Hun មិនអាចសូម្បីតែ
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
សុបិន្ត។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់មុន។
គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីវាល​រួច​ហើយ។
មិនអីទេ។
- អ្វី?
- ដែលរំលឹកខ្ញុំ...
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
នាយ!
អ្នកនិយាយលេង។
តើនោះជាអ្វី?
សំឡេងនេះ...
អ្នកនិយាយលេង។
ស្ពៃក្តោបរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកពិតជាបានជាន់ឈ្លី
ស្ពៃក្តោបដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់រឿងនេះទៀតទេ។
ស្ពៃក្តោបរបស់អ្នក? ចុះពួកគេវិញ?
អ្នកបានប្រែក្លាយវាលរបស់ខ្ញុំទៅជារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដ។
ពន្យល់យឺតៗ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ ស្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្ងប់ជាមុន?
កុំលេងល្ងង់។
អ្នកនិយាយខ្លួនឯងកាលពីយប់មិញ...
ដែលអ្នកចង់បំបែកវាលរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាការរំលោភលើកម្មសិទ្ធិឯកជន
និងការស្ទះអាជីវកម្ម។
ទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន? ស្ទះអាជីវកម្ម?
ហេ សេង តេ ហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្រែរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ ឬអ្វីមួយទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ Seong Tae Hun ។
- អ្វី?
- ប៉ា។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីមួយទេ។
កខ្វក់ដូចរឿងម៉ាត់។
ទោះ​គេ​ផាក​ពិន័យ​ភូមិ​យើង​ទាំង​មូល...
ដោយ​សារ​តែ​ថ្នាំ​សម្លាប់​សត្វ​ល្អិត​មួយ​ចំនួន​តូច
ត្រូវបានរកឃើញ
ទោះ​បី​ជា​គេ​ដាក់​អ្នក​ភូមិ​យើង​ច្រើន​នាក់​ក៏​ដោយ
ជំពាក់គេហើយដេញគេចេញ
ហើយសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំដឹង ...
វាគឺជាការរៀបចំទាំងអស់ដើម្បីបើកឡានចុះក្រោម
តម្លៃកិច្ចសន្យា...
ខ្ញុំមិនបានឈរដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រីកចម្រើន
ស្ពៃក្តោបបានជោគជ័យ...
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាភូមិយើងគ្មានកំហុស។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វី?
បំផ្លាញវាលរបស់អ្នក?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
បើមានអារម្មណ៍ថាខុស
អ្នកគួរតែយកវាទៅ
សហប្រតិបតិ្តការ ឬដោះស្រាយតាមច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកកំហឹងរបស់អ្នកចេញ
អំពីអតីតកាល...
នៅលើនរណាម្នាក់ដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា?
គ្មានអ្នកណាចិត្តល្អដូចប្តីខ្ញុំទេ។
មេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ហើយ។
ហួសពេលថ្មីៗនេះ...
- ជុំវិញបញ្ហាកន្លងមក។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកថែមទាំងវាយគាត់កាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? ដាល់?
ខ្នង​កូន​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ជាំ​ពេលនេះ...
ដូច្នេះវាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយបំណះការឈឺចាប់។
សូម្បី​តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​
ប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជារុញវាឥឡូវនេះ...
តើអ្នកហៅក្មេងប្រុសអ្នកណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកបែបនេះ?
- ម៉ាក់។
សូមកុំធ្វើបែបនេះតទៅទៀត។
អ្នកដែរ ប៉ា។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង ហើយ​ទៅ​ប៉ូលិស។
ដូច្នេះអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
- បរិហារកេរ្តិ៍?
- តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកមានកិត្តិយសអ្វីដែរ?
ខ្ញុំបានប្រអប់...
មិនហ៊ានរត់ទេ!
ប្រដាល់...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​កាន់​អំណាច។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មកទីនេះឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីអូនតូច...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទិន្នន័យមិនកុហកទេ។
ពិរុទ្ធជនតែងតែបន្សល់ទុកដាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ការ​ពិត។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងវិស័យនេះ។
ពិរុទ្ធជនតែងតែបន្សល់ទុកដាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នេះត្រូវតែជាជើងរបស់ជនល្មើស។
វាតូចជាងរបស់ខ្ញុំ។
ទំហំប្រហែល 250-260?
ប្រហែលជា 260?
ឃើញហើយមែនទេ? ស្នាមជើងមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មេ​ភូមិ។
វាមើលទៅដូចជាស្នាមជើងមនុស្ស
ប៉ុន្តែដើម្បីនិយាយ
ថាវាជាមេភូមិ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខុសគ្នា មន្ត្រី
សូម្បីតែប៉ូលីស
ខាងមេភូមិនៅទីនេះ?
គាត់​និយាយ​ច្បាស់​ថា​ខ្លួន​ឯង...
ថាគាត់នឹងបំបែកវាលរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ចុះ។
យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញខ្ញុំ
រូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ដោយសារកាលៈទេសៈ ខ្ញុំមិនអាចរាយការណ៍រឿងនេះបានទេ។
ទៅក្រុមហ៊ុនខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដូច្នេះមិនមែនកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកយើងទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បង្ហាញ​រូប​ខ្ញុំ
នៃកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅក្បែរនោះ។
បើអ្នកពិតជាមន្ត្រីយុត្តិធម៌...
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពតែមួយគត់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
ជា​របស់​មេ​ភូមិ។
សូមមួយភ្លែត។
បាទ?
មេ។ នេះគឺជាឧទ្យានមន្រ្តី។
លោក Seong Tae Hun មកពី Mat Story គឺនៅទីនេះ។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលវីដេអូ
នៃកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំគិតថាការប្រមូលផលស្ពៃក្តោបដ៏ល្អនឹងនាំមក
មិនសមហេតុសមផលជាច្រើនផងដែរ។
ឧទ្យានមន្រ្តី។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណាទេ?
គាត់មានតែសំណាបនៅក្នុងស្រែរបស់គាត់
ប៉ុន្តែវាជារដូវប្រមូលផលសម្រាប់យើង។
យើង​មាន​ដៃ​ខ្លី​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
តើខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយស្ពៃក្តោបរបស់គាត់ទេ?
ដាក់ខ្ញុំនៅលើវាគ្មិន។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញពិរុទ្ធជនទេ?
តើអ្នកណាប្រគល់ភស្តុតាងដោយខ្លួនឯង?
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញវាទេព្រោះអ្នកមានកំហុស។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​រក​ការ​ពិត​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំនឹង។
(ប៉ូលីស)
គាត់គួរតែមករកខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ត្រូវការវា។
តើគាត់គិតថាគាត់គ្រប់គ្រងនៅទីនេះទេ?
តើ​វា​ពិត​ជា​ស្នាម​ជើង​មនុស្ស​មែន​ឬ?
ចុះ​បើ​ជា​អ្នក​មក​ពី Yeonri-ri?
(កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព)
ចាប់ដៃ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ភូមិយើងអត់មានអ្នកណាទេ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ។
មានតែជ្រូកព្រៃ ឬសត្វក្តាន់ប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើដូច្នេះ។
គាត់​មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​ការ​ធ្វើ​កសិកម្ម​ទេ។
តើគាត់ជានរណាដើម្បីឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន?
តើពួកគេនឹងមិនអីទេ?
ឪពុករបស់យើង។
ពួកគេហាក់ដូចជាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ដើម្បីបំបែកគ្នាពីមុន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចពីមុនដែរ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំជាធម្មតាស្រួល
ហើយសើចអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគាត់បាត់បង់ទាំងស្រុង
នៅពេលដែលវាមកដល់ Mat Story ។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វី ប៉ុន្តែនៅតែ...
រឿង ម៉ាត់...
វាជាកន្លែងដែលឪពុកខ្ញុំលះបង់
ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកណាដឹងថាវានឹងកើតឡើង?
ឃើញអ្វី...
ប្រហែលជាមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មេ​ភូមិ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​អៀន​យ៉ាង​នេះ?
ប្រសិនបើមិនមែនជាគាត់
អញ្ចឹងតើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
រង់ចាំបន្តិច។
ដូចមេភូមិនិយាយអញ្ចឹង
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះមាន
ការខឹងសម្បារប្រឆាំងនឹង Matt Story ។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ភូមិ​នេះ​ចូល​ខាង​គាត់...
ហើយបិទខ្ញុំមុនមែនទេ?
បន្ទាប់មក...
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថាមិនមែនជាមេភូមិ?
គិតទៅ Seong Tae Hun ។
គិត។
Lee Seon Ja អ្នកភូមិនិយាយដើម។
ខ្វះការជម្រុញ។ ឆ្លងកាត់។
លោក Nam Hye Sun ប្រធានសមាគមនារី។
ស្វែងរកការសងសឹកជំនួសប្តី?
លេខឆ្លងកាត់។
នាយក Im Ju Hyeong ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគាត់ទេ។
ចុះបងប្អូនស្រី Rae ?
ពួកគេមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ចុះបើ...
គ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិនេះ។
ស្ថិតនៅលើវាជាមួយគ្នា?
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
បើមិន...
មិនមានហេតុផលដើម្បីបង្ហាញទេ។
រូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
នេះត្រូវតែមានទម្ងន់ 5-6 គីឡូក្រាម។
គាត់ប្រើទឹកដូចគ្នាដែលខ្ញុំប្រើ។
ហើយដីមិនមើលទៅ
ខុសគ្នាពេក។
ហេតុអ្វីបានជាស្ពៃក្តោបលូតលាស់ល្អយ៉ាងនេះ?
ទាំងនេះអាចប្រមូលផលបានឆាប់ៗ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ ស្ពៃទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទុកចោល
ហៀបនឹងស្លាប់។
ពួកវារឹងមាំ ហើយសរសៃក៏ច្បាស់។
ទាំងនេះគឺជាស្ពៃក្តោបដែលគ្មានកំហុស។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីមួយទេ។
កខ្វក់ដូចរឿងម៉ាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រីកចម្រើន
ស្ពៃក្តោបបានជោគជ័យ...
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាភូមិយើងគ្មានកំហុស។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វី?
បំផ្លាញវាលរបស់អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។ នរណាម្នាក់ដែលធ្ងន់ធ្ងរនេះ។
អំពីការដាំស្ពៃក្តោប...
នឹងមិនបំផ្លាញវាលរបស់អ្នកផ្សេងទេ។
មេភូមិ...
ប្រហែលជាមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
ខ្ញុំនឹងពង្រីកវិសាលភាព
នៃការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានលឺថា កសិដ្ឋានរបស់ Ju Hyeong មាន
ការប្រមូលផលស្ពៃក្តោបដ៏អស្ចារ្យនៅឆ្នាំនេះ។
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
វាពិតជាជោគជ័យដ៏ធំធេងសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកធ្វើគីមឈីនៅពេលណា?
យើងត្រូវប្រមូលផលស្ពៃក្តោបជាមុនសិន។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានលឺ
that Matt Story វាលស្រែរហែក
ហើយឥឡូវនេះវាខូចហើយ។
WHO?
មក។
មាននរណាម្នាក់បំផ្លាញវាលស្រែរបស់គាត់
ហើយឥឡូវនេះវាខូចហើយ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តាមគំនិតខ្ញុំ...
បាទ?
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាគាត់។
គាត់?
ពួកគេទាំងអស់ពាក់ស្បែកជើងដែលមានទំហំប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
តើអ្នកពិតជាងងុយគេងភ្លាមៗមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅខាងក្នុង។
ធំនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
- បាទ។
ពិបាក​មើល​មុខ​អ្នក​ណាស់។
នៅជុំវិញទីនេះថ្ងៃនេះ
តើ​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​យ៉ាង​ណា?
គ្មានសំណាងទាល់តែសោះ?
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំគួរតែជួយដូចម្ដេច។
វាមិនអីទេ។
តើក្មេងៗកំពុងដេកទេ?
បាទ។
នៅផ្ទះគ្រប់យ៉ាងគឺល្អមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែ Ji Cheon បានសម្តែង
ចម្លែកបន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
ចុះគាត់វិញ?
វាគ្រាន់តែជា... វិចារណញាណរបស់ស្ត្រី។
- ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយរំខានគាត់។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើមានអ្វីអាចរំខានគាត់?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាតជាមុន។
មិនអីទេ។
តើយើងនឹងធ្វើនំប៉ាវទេ?
- មិនអីទេ។
- តោះដុតនំ។
រីករាយ។
ប៉ា។
ប៉ា អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណ។
ក្បាលពោះរបស់អ្នកកាន់តែធំនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាធំដូចភ្នំ Rushmore ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​នាំ​មក​ផ្ទះ​
នំអង្ករហឹរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
ទេ វាជាគ្រឿងស្រវឹង។
នំអង្ករមិនធ្វើឱ្យអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ព្រះនាង តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ប្រាកដ។
កុំផឹកច្រើនពេក ម៉ាក់ មិនអីទេ?
សូម។ នេះគឺមិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
បូ មី
មកផ្ទះយឺតប៉ុណ្ណា
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​
បុរសដែលមានវ៉ែនតា។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ប៉ា​អរគុណ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​
ជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីពីរខែ។
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នកណា ព្រោះតែអ្នក?
គាត់ជាអ្នកចាញ់។
គាត់​មិន​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ទេ។
ដោយសារ​តែ​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ប្រធាន​បទ​នោះ ចូរ​យើង​ស្តាប់។
កញ្ញា អ៊ឹម បូមី តើ​ប្រភេទ​អ្វី​ជា​ឧត្តម​គតិ​របស់​អ្នក?
មែនហើយ...
ទោះគាត់សង្ហាតែខ្ញុំ
ឬគាត់សង្ហាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋានគាត់គ្រាន់តែត្រូវការជាបុរស?
បន្ទាប់មកទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មានបុរសជាច្រើននៅទីនោះ។
កុំលេងសើច។
តើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ដោយ​របៀប​ណា?
ឥឡូវនេះនាងធំឡើងទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយ ។
ហេហេ តើអ្នកដឹងទេ?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ខ្វល់​តែ​នឹង​រូបរាង
នៅពេលជ្រើសរើសបុរសផងដែរ។
Ji Cheon គេងហើយឬនៅ?
លេខ
Bo Mi អូនគេងមិនលក់...
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកមុន។
កុមារមាន
ថ្នាក់បាល់ទាត់ក្រៅរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងត្រូវរៀបចំអាហារសម្រន់សម្រាប់ពួកគេ
ដូច្នេះ មកមុនមួយម៉ោង។
ដូច្នេះ...
អំពីពួកយើង...
រាត្រីសួស្តី។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់គួរតែឆ្លើយតបភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីអានសាររបស់ខ្ញុំ។
ល្អ ខ្ញុំក៏នឹងមិនឆ្លើយតបដែរ។
ពេលបុរសថើបនារី
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែតាមដានវា។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
គាត់គ្រាន់តែសម្តែងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​គាត់​សាក​ល្បង​ទឹក​ឬ​អ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនគួរដឹងទេ។
ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​សារ​គាត់​មុន?
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានធ្វើចលនា
ដោយគ្មានសញ្ញាដំបូង។
នេះ​ជា​មូលដ្ឋាន​វាយ​ហើយ​រត់!
លោក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាងពីមុន?
អ្វី?
អ្នក.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែឃើញ
អ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ។
យើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Matt Story ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ផ្អើលពេញភូមិ
បែបនេះ...
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ?
មានពាក្យមួយ។ ជូន​បាយ​មួយ​ដុំ​ទៀត។
ទៅមនុស្សដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
(កាហ្វេ សាន់នី)
អ្នកនៅទីនេះ។
មើល។
ខ្ញុំបាននាំយកជំនួយបន្ថែមមួយចំនួន។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ អង្គុយចុះ។
ពេលបងដេញយើងមក
អ្នកបានលោតនៅទីនេះ និងទីនោះ
ដូចជាទន្សាយតូច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ
ដូច​ជា​ឈើ​មួយ​ឥឡូវ​គម្លាត​ចេញ​?
ដូចជាឪពុកដូចកូនប្រុស។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
លោក សឿង។
អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់ការបង្កបញ្ហា
សម្រាប់ភូមិទាំងមូល។
អង្គុយចុះហើយចាប់ផ្តើមផ្លោងសណ្តែកដី។
តើអ្នកឃើញសញ្ញានៅទីនោះទេ?
មុខម្ហូបថ្មីរបស់ហាងកាហ្វេយើងខ្ញុំ។
ឡាតេសណ្តែកដី។
(Peanut latte launched)
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះ...
បើមានរឿងចង់និយាយ
សូមទៅមុខ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកណាមានរឿងចង់និយាយ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
អ្នក​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមានកំហុស?
បើអូនមានកំហុសអ្វី
ចូរយើងហៅវាថាសូម្បីតែ។
យើងសុំទោសដែលមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការស្វាគមន៍ត្រឹមត្រូវ។
តែវាលរបស់អ្នក...
វាមិនអាចជានរណាម្នាក់ទេ។
ពី Yeonri-ri ។
អ្នក​ក៏​ជា​កសិករ​ដែរ​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះអ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ដាំដំណាំដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
ថែរក្សាពួកគេ ...
វាដូចជាការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកផ្ទាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
បញ្ហាទាំងអស់នេះ,
ព្យាយាមចាប់អ្នកណាដែលធ្វើវា។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
កសិករមិនដែល...
ប៉ះពាល់ដល់អ្វីមួយដែលពួកគេបានលើកឡើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ម៉ក់ យុង។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​យូរ​មក​ហើយ​...
ខ្ញុំបានលឺសំលេងកូនពៅរបស់យើង។
ម៉ាក់រ៉ា។
នាងតែងតែភ្លេច
ព្រោះនាងយកតាមខ្ញុំ។
នៅ​សល់​សណ្ដែក​ដី​ជា​ច្រើន​ទៀត។
ចូរ​ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​សែល​ពួក​គេ​។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើជីវិតបានដំណើរការយ៉ាងរលូន
វិធីដែលអ្នកចង់បាន
តើនោះនឹងក្លាយជាជីវិតឬ?
ប្រសិនបើមានថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ,
មានថ្ងៃភ្លៀងផងដែរ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ ខ្ញុំគិតថាស្ថានសួគ៌
បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដោយគោលបំណង។
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀនពីជីវិតនៅពេលធ្វើស្រែចម្ការ។
បូ មី បន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ...
យើងយឺតហើយ។
តោះទៅ។
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាល់​បែប​នេះ​ទេ?
គ្រាន់តែរុញវាឱ្យស្រាលដើម្បីបញ្ជូនបាល់។
ឆ្លងកាត់។
បាទ។
បោះវាមកខ្ញុំវិញ។
ឆ្លងកាត់។
ម្តងទៀត។ ឆ្លងកាត់។
ស្រាល។ នោះហើយជាវា។
នៅទីនេះ។
គេហៅបាល់ទាត់ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា? នៅទីនេះ។
ហុចបាល់។ ហុចវាឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
Ji Gu, ហុច។
ឆ្លងកាត់។
ជីហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមទាត់បាល់
ដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
ដាក់កម្លាំងខ្លះនៅខាង
ជើងរបស់អ្នកហើយប៉ះវាដូចនេះ។
វាមិនអីទេ។ សាកល្បង។
បាទ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះលេងជាមួយគ្នា។ មកទីនេះ។
តោះលេងជាមួយគ្នា។
ប្រុសៗ ហេតុអីយើងមិនលេងជាមួយគ្នា?
ជីសាង។ អ្នកមកទីនេះផងដែរ។
មក។
ចូរយើងបង្កើតរង្វង់ធំជាងនេះ។
បាទ ល្អណាស់។
ថយក្រោយបន្តិច។
ហុចវានៅទីនេះ។
- បូ មី។
- សួស្តី។
សួស្តី
អ្នកពិបាកធ្វើការ។
មន្ត្រីឧទ្យាន?
គាត់ជាគ្រូបង្ហាត់បាល់ទាត់។
គាត់ស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះសម្រាប់ក្មេងៗ
រាល់ពេលដែលគាត់ចេញពីកាតព្វកិច្ច។
តើគាត់ពិតជាឡូយមែនទេ?
ល្អ
ឆ្លងកាត់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការងារល្អ។
បាញ់។
គោលដៅ!
- ការងារល្អ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
- លា។
- ទៅរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
ចង់បានមួយទៀត Ji Sang?
រីករាយ។
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ការងារល្អ។
អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
អ្នក​មាន​មុន​ច្រើន​ដែរ​មែន​ទេ?
លាហើយ
ត្រូវប្រាកដថាដាក់ទឹកកកជើងរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចូលគេង។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​ឈឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរ
អំពីសាច់ដុំខ្លួនឯង។
លើកក្រោយតោះឡើង
ប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មួយទល់នឹងមួយ។
សួស្តីប៉ា។
មន្ត្រីឧទ្យាន?
បាទ គាត់នៅតែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី? ថ្ងៃនេះ?
នេះគឺជាស្រាយិនស៊ិន។
ខ្ញុំបើកវាជាលើកដំបូង
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
- ប្រគល់កែវរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លំបាក​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ដោយសារតែអ្នកបង្កបញ្ហានោះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនោះ។
មិនអីទេលោក។
ចង់បានកែវដែរទេ បូមី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តស្រាយិនស៊ិនទេ។
Bo Mi អ្នកជាមនុស្សចូលចិត្តស្រាបៀរ
មែនទេ?
តើមានស្រាបៀរនៅក្នុងទូរទឹកកកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់មួយ។
ទេ គ្រាន់តែដាក់។
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយហើយរីករាយ។
ម្តាយក្មេកគឺទាំងអស់។
ធ្វើ​បាប​កូន​ប្រសា​មែន​ទេ?
ប្រហែលមិនមែនជាមេមាន់ថ្លៃ
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានសាច់មាន់បំពងសម្រាប់អ្នក។
ណាំ ហេស៊ុន។
ទៅយកស្រាបៀរមួយដប។
អ្វី? តើអ្នកមិនមានដៃទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកមួយ។
ចាំនៅទីនេះ Bo Mi
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
តើវាជាស្រាមែនទេ?
ផ្អែមអ្វី?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធុំ​ក្លិន​គឺ​អាហារ​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់។
ប៉ា ឈប់។ តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
សូមអរគុណ។
ឃើញទេ? គាត់មើលទៅខ្លាំងបើកដប។
Bo Mi នៅទីនេះ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្តាប់ទៅសប្បាយចិត្ត?
ឪពុក។
សូមអោយខ្ញុំរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Bo Mi សប្បាយចិត្ត
អស់មួយជីវិតរបស់នាង។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
បូ មី
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លេខ
មានតែ Hye Sun ប៉ុណ្ណោះដែលមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
មនុស្សស្រីបែបនេះមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
មានរស្មីនេះចាំងជុំវិញនាង។
តើអ្នកដឹងទេថា aura គឺជាអ្វី?
តើវាជានរណា? នរណា​ខ្លះ​មាន​ចិត្ត​អត់​ធ្មត់​ម្ល៉េះ?
នរណា​ដែល​បន្លឺ​កណ្ដឹង​បែប​នេះ?
- ទៅមើលថាតើវាជានរណា។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើវាជានរណា?
អូរ៉ា។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី aura ។
បូ មី
តើអ្នកណានៅមាត់ទ្វារ?
តើ Dong Sik មែនទេ?
Ji Cheon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើវាជានរណា?
តើ Dong Sik មែនទេ? ប្រាប់គាត់មក
ទេ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
បាទ វាជារឿងបន្ទាន់។
បន្ទាន់?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅ។
វាជារឿងបន្ទាន់ពេក ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែរត់មកទីនេះ។
បូទី អំពីថើប...
ថើបអ្វី?
តើយើងធ្លាប់ថើបនៅពេលណា?
ពេល​នោះ​តាម​ជញ្ជាំង
ក្នុងចំការផ្លែប៉ោម...
នោះមិនមែនជាការថើបទេ។
ក្បាលដោះមួយ។
- ក្បាលដោះ?
- បាទ។
បបូរមាត់ក្បាល។
អញ្ចឹង… ចុះវាវិញ?
នោះជាយូរណាស់មកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាយកវាមកឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
មុនពេលវាយឺតពេល។
ថើបនោះ...
ទេ ប៉ានោះ...
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែល Officer Park រក្សា
មករកអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញគាត់សើចទេ។
ជាមួយឪពុកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបូមី។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។ វាមិនមែនជាការវាយដំនោះទេ។
បុកហើយរត់?
បាទ មាន​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​បុក​ហើយ​រត់។
ការហៅរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅ...
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
តើនាងទៅណា?
បូ មី
ហេតុអ្វីបានជា Dong Sik មក? មាន​អ្វី​ខុស?
អ្វី? ដុងស៊ីក?
បាទ។
មន្ត្រី Park បាននិយាយ
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ Dong Sik។
គាត់បានប្រាប់យើង
ថាគាត់និយាយលាអ្នក...
ដោយសារតែគាត់ត្រូវទៅធ្វើការ
ព្រឹកស្អែក។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានទៅផ្ទះ។
តើត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថា Dong Sik មានការព្រួយបារម្ភខ្លះ
ថ្ងៃទាំងនេះ។
កង្វល់?
Dong Sik មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ?
ឥឡូវនេះគាត់ធំឡើងទាំងអស់។
មិនដឹងថាគាត់អាយុប៉ុន្មានទេ?
គាត់ធំពេញវ័យអស់មួយរយៈហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងរស់នៅរហូតដល់ពេលណា
បែបនេះ?
ឃើញទេ? ព្រោះតែអូនរស់បែបនេះ
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំអ្នក។
— ជាមួយ Officer Park។
អូនទៅទៀតហើយ អ្នកនាង ណាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីខ្ញុំ
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
ដោយសារយើងស្ថិតក្នុងប្រធានបទ សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
មក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មើលពេលវេលា។
ខ្ញុំត្រូវចូលគេងឥឡូវនេះ។
បូ មី
ប៉ាទៅដេកក្នុងបន្ទប់។
មិនអីទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។ រាត្រីសួស្តី។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ៊ឹម បូមី
ទៅដេកនៅក្នុងបន្ទប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានមនុស្សមើលច្រើនណាស់។
បន្ទាប់មក...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
សុងជីឈុន។
អ្នកមិនអាចយកអ្វីមកវិញបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
តើយើងត្រូវអង្គុយបន្តិចទេ?
មិនអីទេ។
នៅទីនេះបានស្រួល...
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
ពេលខ្ញុំនៅសេអ៊ូល
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺរបៀបស៊ូទ្រាំ
និងរុញឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចេញរឿងនោះទេ។
ពេលពិបាកចិត្ត ឬថប់ដង្ហើម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចពឹងអ្នកណាម្នាក់បានទេ
សូម្បីតែគ្រួសារខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ក្រោយជួបអូនលើកដំបូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯងពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ពេលនេះអ្នកកំពុងមានបញ្ហា Seong Ji Cheon។
អ្វី?
អ្នកមិនបានឃើញសូម្បីតែ
0.000000001% នៃភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ។
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់...
ចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាងម៉ាក់របស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
នោះបន្តិច...
អ្វី? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
មក។ និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកទៅណា?
(សាខា Yeonri, អ្នកគ្រប់គ្រង Seong Tae Hun)
(ត្រូវតែដឹងពីបរិបទសម្ងាត់,
ទិន្នន័យខាងក្នុងត្រូវការការរៀបចំ?)
(Mat Story...)
សួស្តីលោក Jeong ។
សុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកយឺត លោក សៀង។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា Yeonri
អ្នកបានរៀបរាប់...
ពេលដែលអ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលលើកមុន...
ខ្ញុំបានមើលវាហើយជាផ្លូវការ ...
មិនមានអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានភ្ជាប់
ជូនលោក ឆយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
សូម​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នោះ​ផង​ដែរ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងតាមដានអ្នក...
ឬប្រហែលជាលោក Choi ដាំគាត់
ជ្រៀតជ្រែក...
ជ្រៀតជ្រែក?
ក្រុមហ៊ុនកំពុងផ្ញើ...
ស្អែកឡើងឡានដឹកសំណាក។
ទេ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួក​គេ​ទេ។
(យន់រី-រី)
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
សូមអរគុណលោក Jeong ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ភូមិ​ទេ។
ដែលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
គឺលោក ឆយ...
ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះជាលើកដំបូង។
លោក បេ។
លោក បេ បាននិយាយថា គាត់បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ជាមួយនឹងគោលបំណងធំជាង,
ប៉ុន្តែនោះជាចេតនារបស់គាត់។
លោក Choi ពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។
បើនាយកប្រតិបត្តិចេញបញ្ជា...
ដើម្បីអភិវឌ្ឍសាខា Yeonri,
ហើយមាននរណាម្នាក់ត្រូវបញ្ជូន...
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកបដិសេធមិនទៅទេ?
ក្នុងរយៈពេលមួយខែផ្ញើគំរូសំណាប។
ខ្ញុំចង់បាន ៣០០ នៃគំរូនីមួយៗ
ដូច្នេះសរុប 1,500 ។
ចុះបើគាត់ផ្ញើបន្លាមកខាងគាត់...
ហើយរចនាវាឱ្យបរាជ័យតាំងពីដំបូង?
មានហេតុផលមួយ។
លទ្ធផលនៃគំរូសំណាប...
មិនបានចេញមកគ្រប់ពេលទេ។
តើអ្នកគ្រោងនឹងជូនដំណឹងនៅពេលណា
លោក សេង លទ្ធផល?
បើយើងប្តូរគោលបំណង
មិនមានពេលច្រើនទេ។
ដល់ពេលចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំនឹងលើកយុថ្កាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
ដែលសំណាកគំរូត្រូវបានបដិសេធ...
ហើយធ្វើឱ្យវាច្បាស់
តើគាត់គួរធ្វើអ្វី...
មិនលេងជាមួយស្ពៃក្តោបទេ។
(របាយការណ៍វិភាគ)
(គ្មានលក្ខខណ្ឌ)
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ)
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកអ្នកទេ?
អ្នក​បាន​គិត​ថា​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ជនបទ​មួយ​ចំនួន
នៅ​កូរ៉េ​នឹង​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​រក​ឃើញ​អ្នក​?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ស្ពៃក្តោបត្រូវបានដាំដុះយ៉ាងពេញលេញ។
បំភ្លេចរឿងនោះ។
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវប្រមូលផលទាំងអស់។
- មិនអីទេ។
- យើងកំពុងរត់យឺត។
អ្នកកំពុងប្រមូលផលស្ពៃទាំងនេះ
នៅដើមឆ្នាំនេះបន្តិច។
វាត្រជាក់លឿនជាងធម្មតា។
ជួបគ្នាលើកក្រោយជាគីមឈី បងប្អូន។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាអាចញ៉ាំសាច់ជ្រូកឆ្អិន
ឥឡូវនេះ។
អ្នកទិញសាច់មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វី?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
មេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមជួសជុល
វាលនោះម្តងទៀត។
ទៅមុខហើយព្យាយាមបំផ្លាញវា។
Seong Tae Hun ស្ពៃក្តោប។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាំ​ពួក​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹង...
រីកលូតលាស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Seong Tae Hun ស្ពៃក្តោប។
គាត់ពិតជារឹងរូសណាស់។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភូមិ​ទាំង​អស់
ចេញជាឧក្រិដ្ឋជន?
ខ្ញុំនឹងមើលវីដេអូ...
ហើយបញ្ជាក់ថាវាមិនមែនជាយើងទេ។
(កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព)
បើគាត់មើលខ្ញុំម្តងទៀតថ្ងៃនេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
គោលដៅរបស់គាត់ត្រូវតែបំផ្លាញ
សំណាបរស់ទាំងអស់។
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើថ្ងៃនេះគាត់ទៅផ្ទះយឺតទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
តោះទៅគេង។
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកមិនថាមានអ្វីទេ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេ។
គ្រានោះ
ប្រហែលជាខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនពិត។
តើវាជានរណា?
ថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំបានផ្តោតលើស្ពៃក្តោប
ដែលខ្ញុំមិនបានដឹង...
នោះជាជាងភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានដឹកគ្រប់ពេល,
ការពិតដែលហៀបនឹងវាយខ្ញុំ...
គឺ...
កាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
(Cabbage Your Life)
អ្នកបានមើល
ថតវីដេអូ មែនទេ?
រូបថតកាមេរ៉ាគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿជនល្មើសទេ។
គឺជាអ្នកមកពី Yeonri-ri,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
មិនចង់ជឿទេ...
ទាំងអស់នេះគឺជារឿង Matt
ព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។ ខ្ញុំនឹងប្រើកាំបិត។
ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកផ្លូវត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែ​វា​ល្អ​ជាង​ការ​លួច​មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ Cho Mi Ryeo នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទ។
ប្រាកដណាស់មានអ្វីមួយកើតឡើង។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរក
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា។
តោះចាប់ជនល្មើសទាំងអស់គ្នា។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )