(Bộ phim này là một tác phẩm hư cấu.)
(Tất cả các nhân vật, tổ chức,
và các sự kiện trong bộ phim này là hư cấu.)
(Cảnh có diễn viên nhí
tuân theo hướng dẫn sản xuất.)
Ít nhất thì bạn cũng đã gửi cây giống phải không?
Vâng, cảm ơn bạn đã nói cho tôi biết
về các lỗ thoát khí,
Tôi đã giao chúng một cách an toàn.
Công việc tuyệt vời.
Bây giờ cuối cùng bạn đã có thể đứng vững
cao hơn một chút phải không?
Chắc hẳn bạn sẽ cảm thấy bổ ích khi trở thành...
những con vật ở Mat Story phải không?
Điều đó hơi khắc nghiệt, bạn có nghĩ vậy không?
Tôi chỉ đang cố gắng hết sức ở vị trí của mình.
Tốt nhất của bạn?
Khai thác dân làng là điều tốt nhất của bạn?
ĐÚNG VẬY. Nếu bạn muốn con trai của bạn
nhận ông là cha của chúng,
Tôi đoán là đang liếm ủng của Mat Story
là con đường để đi.
Có gì đáng xấu hổ phải không?
Còn chuyện Mật thì sao?
Mat Story là một công ty
tuân thủ nghiêm ngặt các hướng dẫn sử dụng của nó.
Bạn thậm chí còn là một tên ngốc lớn hơn
hơn tôi nghĩ.
Họ đã giáng chức bạn,
tuy nhiên, bạn vẫn đang bảo vệ họ?
Tôi xấu hổ thay cho bạn.
Sao bạn ít...
(Tóc Nắng)
Chúa ơi.
Bạn đang tỏa sáng.
Anh là một sĩ quan đẹp trai.
Ai sẽ cướp bạn?
Mẹ nghĩ gì về con, Mẹ chồng?
Bạn đang nói gì thế?
Bạn là một sĩ quan cảnh sát.
Bạn không nên làm tôi ngạc nhiên như thế
không có tín hiệu đầu tiên.
Hye Sun. Hye Sun.
Cố lên.
Tại sao bạn lại làm ầm ĩ như vậy nữa?
Hãy nghe tôi nói.
Bạn có biết tôi vừa thấy gì không?
Bo Mi bị mất trí rồi à?
Tình yêu tràn ngập khắp nơi.
Đừng lố bịch. Bây giờ đang là chiến tranh.
Con trai cả của Mắt Truyện và Bồ Mi...
đang hẹn hò.
Con trai cả của Mật Truyện?
Ý bạn là Sung Ji Cheon?
Thực ra... Giờ nghĩ lại,
đó không phải là một cuộc hẹn hò.
Đó không phải là một cuộc hẹn hò.
Tôi phải làm việc nên tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Được rồi. Tạm biệt.
Nhân tiện...
Bạn thấy đấy...
Nhưng...
Được rồi, chắc chắn rồi.
Nhưng bạn cần phải trả tiền...
Hye Sun, chúng ta phải làm gì?
Bạn có nhìn thấy khuôn mặt của sĩ quan Park không?
Bạn đã nhìn thấy hai người đó ở đâu?
Chà...
Đó không phải là vấn đề.
Bạn không hề lo lắng chút nào sao?
Cố lên.
Mắt chồng tôi bừng bừng giận dữ
vừa nghe đến chữ Thảm Truyện.
Nếu Bo Mi có cái nhìn thẳng thắn,
cô ấy sẽ không làm những việc như thế.
Nhưng nếu đó là sự thật thì sao?
- Ji Cheon.
- Đúng?
Chà...
Những gì bạn đã nói trước đây...
Về việc không quay lại Seoul.
Có phải ý bạn thực sự là...
Sẽ ra sao nếu hai người họ...
thực sự có liên quan?
Sau đó...
đó sẽ là ngày...
cả một gia đình biến mất
từ ngôi làng này.
Nhìn thấy? Màu sắc thực sự của bạn đang hiển thị bây giờ.
Cuối cùng, bạn chỉ là
một con vật Mat Story khác.
Bạn trả ơn kẻ thù bằng lòng tốt
và lòng tốt với sự phản bội.
Nó thậm chí không đáng để đấm bạn.
Lòng tốt?
Bạn đã thể hiện lòng tốt nào với tôi?
Cửa hàng kim khí, hợp tác xã...
Kể cả trong mùa lũ...
Bạn có làm gì ngoài việc can thiệp không?
Không. Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu
can thiệp chưa.
Bạn muốn tôi cho bạn xem
nó trông như thế nào?
Hiện tại cậu đang đe dọa tôi phải không?
Bạn nghĩ đây là một lời đe dọa?
Đó là một lời cảnh báo.
Sau đó tiếp tục đi. Nói nhiều hơn.
Tôi sẽ xé nát toàn bộ cánh đồng của bạn.
Xé nó ra?
Đó là điều tôi sẽ làm.
Bạn nghĩ cao là tất cả sao?
Tôi có thể nâng bạn lên chỉ bằng một động tác và...
Cái gì? Bạn không thể nâng tôi lên.
Chỉ bằng một ngón tay...
Ji Cheon, vừa rồi...
Tôi xin lỗi.
Cái gì?
Ý tôi là...
Tôi không cố ý làm điều đó.
Vâng, tôi đã cố ý làm điều đó, nhưng...
Cái gì?
Đây là cái gì?
Cố lên.
Tôi sẽ chỉ...
Bạn có chạm vào tôi không?
- Móc phải.
- Cứ đánh tôi đi.
Bố?
Bố.
- Trong 5 năm qua.
- Anh đã chơi quyền anh được 5 năm à?
Hãy buông tôi ra.
- Sao cậu bé...
- Tôi đã tập đấm bốc nhiều năm.
Bạn...
Tôi sẽ đập đầu bạn vào.
Tôi sẽ tung ra một cú đá xoáy.
Bạn quá chậm.
Tôi sẽ đập vỡ đầu bạn.
(EP 5 Sự thật không rõ ràng,
Cảm xúc dâng trào)
Hãy buông tôi ra. Không thể tin được.
Cái gì?
Bạn có đang đánh nhau không?
Ngay trước cửa nhà chúng tôi.
Với trưởng làng.
Tôi sẽ không gọi đó là một cuộc chiến.
Giống như tôi đã xử lý anh ta hơn.
Trưởng làng đó là một người đàn ông khủng khiếp.
Cậu đã cãi nhau với trưởng làng à?
Anh ta đã xúc phạm lòng kiêu hãnh của tôi.
Anh ta xúc phạm Mật Truyện.
Tôi là người đàn ông sống với niềm kiêu hãnh
trong công việc của tôi suốt 20 năm qua.
Bạn biết điều đó.
Dù vậy, làm sao hai người đàn ông trưởng thành có thể chiến đấu được?
Và bạn đã biết rồi
rằng nếu bạn đứng về phía anh ta ở đây,
bạn sẽ là người phải chịu đau khổ.
Trồng bắp cải thành công nhanh chóng...
và quay về Seoul càng sớm càng tốt.
Nếu anh ấy có điều gì muốn nói,
anh ta nên mang theo bằng chứng.
Anh ta liên tục gây chiến,
nhắc đi nhắc lại quá khứ.
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Bây giờ đang có chiến tranh với họ.
Song Ji Cheon.
Bạn cũng hòa hợp với nhau, được chứ?
Tôi?
Tại sao lại là tôi? Chỉ như vậy thôi à?
Chỉ cần hòa hợp với nhau.
Đừng đến gần chỗ của họ.
Ji Cheon.
Cái gì?
Chúa ơi.
Cổ tôi bây giờ cứng đơ rồi.
Kính của bạn bị vỡ.
Thật là một mớ hỗn độn. Điều này thật nực cười.
Vâng, kính của tôi bị vỡ.
Nhưng nếu tôi thực sự đấm anh ta,
anh ấy sẽ không thể đứng dậy được.
Trời lạnh quá.
Bạn đã đối đầu với một người đến từ Seoul...
và bị bong gân vai?
Im Ju Hyeong, giờ cậu đã mất nó rồi.
Đồ khốn nạn.
Điều này thật đáng xấu hổ cho bạn.
Tôi hoàn toàn ổn.
Tại sao tôi lại giúp cày ruộng cho anh ấy?
- Cậu đã làm gì thế?
- Cái gì?
Tôi đã nói gì cơ?
Chúng ta vẫn còn chiếc kính cũ của tôi ở đâu đó chứ?
Nghiêm túc mà nói...
Hai bạn không phải là trẻ con. Không thể tin được.
Hãy vui mừng vì cảnh sát
ngày mai sẽ không gọi cho bạn.
Cảnh sát. Thôi được rồi.
Tôi cũng là nạn nhân
Dù sao thì Seong Tae Hun cũng đã xong rồi.
Anh ấy ra ngoài rồi.
Bây giờ đã kết thúc. Anh ấy ra ngoài rồi.
Bạn đã về nhà an toàn chưa?
Bố cậu ổn chứ?
Đừng hỏi nữa.
Anh ấy đã làm ầm ĩ một lúc,
nhưng tôi nghĩ cuối cùng anh ấy cũng ngủ mất.
Còn bố của bạn thì sao?
Anh ấy có bị thương nặng không?
Anh ấy đang phóng đại. Anh ấy sẽ ổn thôi.
Hãy ngủ một giấc bây giờ.
Chuyện gì đã xảy ra hôm nay...
Hãy nói chuyện trực tiếp vào ngày mai.
Được rồi. Em cũng ngủ ngon nhé Bo Mi.
Hẹn gặp bạn ở trường vào ngày mai.
Mức độ dopamin đã vượt quá
ngưỡng.
Đây rõ ràng là một sự quá tải...
Song Ji Cheon. Mãi mãi độc thân...
Ji Sang Gu.
Bạn chưa ngủ à?
Tôi đoán là vậy.
Môi anh ấy sao lại mềm đến vậy?
Và làn da của anh ấy rất trắng.
Người đến từ Seoul có tự nhiên không?
môi mềm như vậy?
Chắc là tôi đang mất trí rồi.
Nhìn bạn nuôi dạy con cái giữa thiên nhiên...
Chỉ cần nhìn bạn là thực sự chữa lành.
Lối sống của bạn là ước mơ của tôi.
Thậm chí chỉ từ những bức ảnh,
không khí có cảm giác khác lạ.
Không phải ai cũng được trải nghiệm
loại chữa bệnh này trong tự nhiên.
Tôi nghe nói ở Toronto các bà mẹ Hàn Quốc'
cộng đồng...
đó là vì
chi phí học tập của con cô ấy...
Xóa bỏ.
Bạn ở đâu?
Trả lại cho tôi đi, đồ khốn.
Bạn làm tôi sợ.
Em yêu, là anh đây.
Bạn đang làm gì trong phòng tắm tối?
Tôi...
Có lẽ tối qua tôi đã uống quá nhiều nước.
Tại sao bạn dậy sớm vậy?
Bạn có bị thương không?
Tôi ổn.
Nhưng tôi cần phải đến hiện trường sớm.
Ai biết được chuyện gì trưởng làng
có thể đã làm được?
Tôi hiểu rồi. Nhanh lên và rửa đi.
- Được rồi.
Chào.
Tôi xin lỗi về chuyện xảy ra tối qua
giữa cô và chồng tôi.
Bạn có cảm thấy ổn không?
Tôi hơi đau một chút.
Vậy tại sao bạn lại đi ra ngoài
ra sân sớm thế này?
Sau đó, một lần nữa,
chồng tôi cũng rời đi lúc bình minh.
Cả hai bạn đều còn trẻ phải không?
Anh ấy đã đi rồi à?
Đúng.
Chờ đợi.
Đó là gì vậy?
Cái gì thế này?
Chúng đã nảy mầm.
Tôi nhìn thấy mầm bắp cải.
Tôi...
Không, cả gia đình tôi đã làm việc chăm chỉ
để trồng chúng.
Làm sao điều này có thể xảy ra...
Ai...
Tôi sẽ xé nát toàn bộ cánh đồng của bạn.
Tại sao anh ấy lại ngồi đó như vậy?
Bố, bố ổn chứ?
Để con xem bố nhé.
Không nên đi khám bác sĩ sao?
Tôi ổn.
Cố lên. Hãy để tôi xem xét.
Bạn đã kéo cái gì đó?
Tôi nói tôi ổn.
Tối qua các bạn đã nói chuyện,
hành động cứng rắn.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nếu điều đó tệ với tôi thế này,
Tôi chắc chắn Tae Hun thậm chí không thể
dậy ngay bây giờ.
Hãy mơ đi.
Tôi đã nhìn thấy anh ấy trước đó.
Anh ấy đã đi đến hiện trường rồi
ổn thôi.
- Cái gì?
- Nhắc mới nhớ...
Bạn đã ở đâu vào lúc bình minh?
Sếp!
Đồ ngốc.
Đó là gì vậy?
Giọng nói này...
Đồ ngốc.
Bắp cải của tôi...
Bạn thực sự đã chà đạp
tất cả số bắp cải quý giá của tôi?
Tôi sẽ không chịu đựng điều này nữa.
Bắp cải của bạn? Còn họ thì sao?
Bạn đã biến lĩnh vực của tôi thành một mớ hỗn độn!
Bạn mới là người thực sự là một mớ hỗn độn.
Giải thích từ từ. Chuyện gì đã xảy ra thế?
Này, nghe này.
Tại sao bạn không bình tĩnh lại trước?
Đừng chơi ngu.
Chính bạn đã nói điều đó tối qua...
rằng bạn sẽ xé nát cánh đồng của tôi.
Đây là hành vi xâm phạm quyền sở hữu tư nhân
và cản trở hoạt động kinh doanh.
Tài sản riêng? Cản trở hoạt động kinh doanh?
Này, Seong Tae Hun.
tôi không biết
chuyện gì đã xảy ra với lĩnh vực của bạn, nhưng...
Bạn có bằng chứng không?
Bạn có tìm thấy dấu vân tay của tôi hay gì đó không?
Em yêu.
Tôi không định nói điều này,
nhưng bạn hãy lắng nghe cẩn thận, Seong Tae Hun.
- Cái gì?
- Bố.
Dù tôi có làm gì đi chăng nữa,
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì đó
bẩn thỉu như Chuyện Thảm.
Kể cả khi họ phạt cả làng chúng tôi...
chỉ vì một lượng nhỏ thuốc trừ sâu
đã được phát hiện,
ngay cả khi họ đưa nhiều dân làng của chúng tôi
mắc nợ và đuổi họ đi,
và ngay cả khi tôi nhận ra...
tất cả chỉ là sự sắp đặt để lái xe xuống
giá hợp đồng...
Tôi đã không cúi xuống trình độ của bạn.
Tôi chỉ muốn phát triển
bắp cải thành công...
để chứng minh làng chúng tôi vô tội.
Vậy cậu vừa buộc tội tôi về tội gì?
Phá hủy cánh đồng của bạn?
Sao mày dám!
Nếu bạn cảm thấy bị sai,
lẽ ra bạn nên mang nó đến
hợp tác xã hoặc xử lý nó một cách hợp pháp.
Tại sao bạn lại trút giận
về quá khứ...
vào một người không liên quan gì đến nó?
Không ai tốt bằng chồng tôi.
Sếp. Tôi nghĩ bạn đã từng
dạo này đi quá xa...
- về các vấn đề trong quá khứ.
- Đúng vậy.
Bạn thậm chí còn đấm anh ta đêm qua.
Bạn đã nói gì? Bị đấm?
lưng thằng em giờ bầm tím rồi...
nên nó được bao phủ bởi những miếng vá đau đớn.
Thậm chí lúc đó tôi còn lo lắng về
chồng của bạn.
Bây giờ bạn đang thực sự thúc đẩy nó...
Bạn đang gọi ai là cậu bé?
- Sao cậu lại hét lên thế?
- Mẹ.
Chúng ta đừng làm điều này nữa.
Bố cũng vậy, bố ạ. Thế là đủ rồi.
Tôi sẽ tìm bằng chứng và báo cảnh sát.
Vì vậy tốt nhất bạn nên sẵn sàng.
Đi thôi.
Tôi sẽ kiện anh tội phỉ báng.
- Phỉ báng?
- Bạn đang đi đâu vậy?
Bạn thậm chí có vinh dự gì?
Tôi đã đóng hộp...
Đừng có dại bỏ chạy!
Quyền anh...
Đủ rồi bố ạ.
Hãy đi đi. Hãy đi đi.
Tôi là người đứng đầu đương nhiệm.
Hãy đi đi.
Hãy đến đây ngay bây giờ!
Sao bạn ít...
Thế là đủ rồi.
Dữ liệu không nói dối.
Thủ phạm luôn để lại dấu vết.
Vì thế tôi chắc chắn sẽ tìm ra sự thật.
Gia đình tôi đã làm việc rất chăm chỉ trong lĩnh vực này.
Thủ phạm luôn để lại dấu vết.
Tôi đã tìm thấy nó.
Đây chắc hẳn là dấu chân của thủ phạm.
Nó nhỏ hơn của tôi.
Kích thước khoảng 250-260?
Có lẽ là 260?
Bạn thấy điều này phải không? Một dấu chân của con người.
Tôi chắc chắn đó là trưởng làng.
Nó trông giống như dấu chân của con người,
nhưng để nói
đó là của trưởng làng...
Tôi tưởng anh sẽ khác cơ, sĩ quan.
Có phải ngay cả cảnh sát
về phía trưởng làng đây?
Rõ ràng là chính anh ấy đã nói điều đó...
rằng hắn sẽ xé nát cánh đồng của tôi.
Thưa ngài, xin hãy bình tĩnh.
Ít nhất hãy cho tôi xem
đoạn phim của camera an ninh.
Do hoàn cảnh nên tôi không thể báo cáo điều này
đến công ty của tôi ngay lúc này,
nên không phải camera an ninh ở khu vực của chúng tôi.
Nhưng ít nhất hãy cho tôi xem đoạn phim
của các camera an ninh gần đó.
Nếu bạn thực sự là một sĩ quan công bằng...
Camera an ninh duy nhất ở khu vực đó
thuộc về trưởng làng.
Xin vui lòng chờ một lát.
Đúng?
Sếp. Đây là sĩ quan Park.
Anh Seong Tae Hun của Mat Story đã có mặt.
Chúng ta cần kiểm tra đoạn phim
của các camera an ninh mà bạn sở hữu.
Tôi đoán một vụ thu hoạch bắp cải bội thu sẽ mang lại
cũng nhiều điều vớ vẩn.
Sĩ quan Park.
Bạn biết tôi bận thế nào mà, phải không?
Anh ta chỉ có cây con trên cánh đồng của mình,
nhưng đó là mùa thu hoạch đối với chúng tôi.
Chúng ta đang thiếu người rồi, vậy tại sao
liệu tôi có đang lãng phí thời gian với đống bắp cải của anh ấy không?
Bật loa ngoài cho tôi.
Bạn đã bao giờ nhìn thấy thủ phạm chưa
ai tự mình đưa ra bằng chứng?
Hãy tự mình tìm ra nó.
Bạn sẽ không thể hiện điều đó bởi vì bạn có tội.
Tôi sẽ tìm ra sự thật dù thế nào đi chăng nữa.
Tôi sẽ.
(Cảnh sát)
Anh ấy nên đến gặp tôi nếu anh ấy cần.
Anh ta nghĩ mình nắm quyền kiểm soát ở đây à?
Có thực sự là dấu chân của con người?
Lỡ như đó là ai đó từ Yeonri-ri thì sao?
(Camera An Ninh)
Hãy nắm bắt.
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Không có ai trong làng của chúng tôi
ai sẽ làm điều gì đó như thế.
Chỉ có lợn rừng hoặc hươu mới làm điều đó.
Anh ta không biết gì về nông nghiệp cả.
Anh ta là ai mà đi đến kết luận?
Họ sẽ ổn chứ?
Bố của chúng tôi.
Họ trông như đã sẵn sàng
xé nát nhau trước đó.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bố tôi
trước đây cũng vậy.
Bố tôi thường dễ tính
và cười nhạo về mọi thứ.
Nhưng anh ấy hoàn toàn đánh mất nó
khi nói đến Chuyện Thảm.
Tôi hiểu tại sao, nhưng vẫn...
Truyện Thảm...
Đó là nơi cha tôi cống hiến
đến nửa cuộc đời mình.
Ai biết điều đó sẽ xảy ra?
Những gì bạn thấy...
có thể không phải là toàn bộ sự thật.
Tôi khá chắc chắn đó là trưởng làng.
Vậy tại sao anh ta lại hành động vô liêm sỉ như vậy?
Nếu không phải là anh ấy,
vậy còn có thể là ai nữa?
Đợi một chút.
Như trưởng làng đã nói,
mọi người ở đây đều có
mối hận thù với Mat Story.
Mọi người trong làng đều đứng về phía anh...
và đuổi tôi đi trước, phải không?
Sau đó...
có thể được không
rằng đó không phải là trưởng làng?
Nghĩ đi, Sung Tae Hun.
Nghĩ.
Lee Seon Ja, kẻ buôn chuyện trong làng.
Thiếu động cơ. Vượt qua.
Lãnh đạo hội phụ nữ Nam Hye Sun.
Tìm cách trả thù thay cho chồng?
Không. Vượt qua.
Trưởng phòng Im Ju Hyeong.
Tôi không nghĩ đó là anh ấy.
Thế còn chị em nhà Rae?
Họ không thể tự mình làm được việc đó.
Sẽ ra sao nếu...
mọi người trong làng này
có cùng tham gia không?
Tất cả họ đều ở trong đó cùng nhau.
Nếu không...
không có lý do gì để không hiển thị
đoạn phim của camera an ninh.
Cái này phải nặng 5-6 kg.
Anh ấy đang sử dụng cùng loại nước mà tôi sử dụng.
Và đất dường như không
cũng quá khác biệt.
Tại sao bắp cải ở đây lại phát triển tốt như vậy?
Những thứ này có thể được thu hoạch sớm.
Trong khi đó, tất cả bắp cải tôi còn lại
sắp chết.
Chúng chắc chắn và các đường gân đều rõ ràng.
Đây là những bắp cải hoàn hảo.
Dù tôi có làm gì đi chăng nữa,
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì đó
bẩn thỉu như Chuyện Thảm.
Tôi chỉ muốn phát triển
bắp cải thành công...
để chứng minh làng chúng tôi vô tội.
Vậy cậu vừa buộc tội tôi về tội gì?
Phá hủy cánh đồng của bạn?
Đúng vậy. Ai đó nghiêm túc thế này
về việc trồng bắp cải...
sẽ không làm hỏng lĩnh vực của người khác.
Trưởng thôn...
có thể không phải là thủ phạm.
Tôi sẽ mở rộng phạm vi
của cuộc điều tra.
Tôi nghe nói trang trại của Ju Hyeong có
một vụ thu hoạch bắp cải tuyệt vời trong năm nay.
Vâng, tôi cũng nghe thấy điều đó.
Đó là một thành công khá lớn đối với anh ấy.
Khi nào bạn làm kim chi?
Chúng ta cần thu hoạch bắp cải trước.
Nhân tiện, tôi nghe nói
sân của anh chàng Mat Story bị xé nát,
và bây giờ nó đã bị hủy hoại.
Ai?
Cố lên.
Ai đó đã phá hủy cánh đồng của anh ấy,
và bây giờ nó đã bị hủy hoại.
Làm thế nào điều đó xảy ra?
Theo tôi...
Đúng?
Cái gì?
Tôi chắc chắn đó là anh ấy.
Anh ta?
Họ đều đi những đôi giày có kích cỡ tương tự nhau.
Bạn thực sự đã ngủ ngay lập tức?
Cái gì?
Bây giờ tôi đang ở đây.
Tôi phải đi.
Tôi phải vào trong.
Lớn thế này.
Tôi không biết.
Được rồi. Tôi sẽ gọi cho bạn.
Tôi ở đây.
- Cậu có ở nhà không?
- Đúng.
Thật khó để nhìn thấy khuôn mặt của bạn
quanh đây những ngày này.
Việc tìm kiếm thủ phạm diễn ra thế nào?
Không có may mắn chút nào?
Nó không dễ dàng.
Tôi nên giúp đỡ bằng cách nào đó.
Không sao đâu.
Bọn trẻ đã ngủ chưa?
Đúng.
Mọi chuyện ở nhà vẫn ổn phải không?
Mọi thứ đều ổn.
Nhưng Ji Cheon đang diễn xuất
gần đây hơi lạ.
Còn anh ấy thì sao?
Chỉ là... trực giác của phụ nữ.
- Tôi nghĩ có điều gì đó đang làm phiền anh ấy.
- Ý anh là gì?
Điều gì có thể làm phiền anh ấy?
Tôi mệt rồi. Tôi sẽ đi tắm rửa trước.
Được rồi.
Chúng ta nâng ly chúc mừng nhé?
- Được rồi.
- Hãy nâng cốc chúc mừng.
Chúc mừng.
Bố.
Bố, bố thực sự nên bắt đầu tập luyện đi.
Bụng của bạn gần đây đã to hơn.
Nó lớn như núi Rushmore.
Bạn là người luôn mang về nhà
bánh gạo cay.
Đó là lý do tại sao tôi tăng cân.
Không, đó là rượu.
Bánh gạo không làm bạn tăng cân.
Tôi khát.
Công chúa, người có muốn uống nước không?
Chắc chắn.
Đừng uống nhiều quá mẹ nhé. Được rồi?
Vui lòng. Đây là loại không cồn.
Bồ Mi.
Bạn về nhà muộn thế nào,
cảm giác giống như khi bạn đang hẹn hò
anh chàng đeo kính đó.
Bạn đang nhìn thấy ai đó?
Bố ơi, nhờ có bố mà con đã chia tay
với anh ấy chỉ sau hai tháng.
Tôi có thể hẹn hò với ai vì bạn?
Anh ta là một kẻ thua cuộc.
Anh ta không có can đảm.
Vì chúng ta đang nói về chủ đề này nên hãy nghe nó.
Cô Im Bo Mi, mẫu người lý tưởng của cô là gì?
Chà...
Hoặc là anh ấy trông đẹp trai chỉ với tôi thôi,
hoặc anh ấy đẹp trai trong mắt mọi người.
Vậy về cơ bản thì anh ấy chỉ cần là một chàng trai thôi sao?
Sau đó đi Seoul.
Ở đó có rất nhiều đàn ông.
Đừng lố bịch.
Làm sao chúng ta có thể để cô ấy đi Seoul một mình được?
Bây giờ cô ấy đã lớn hết rồi.
Bất cứ điều gì.
Này, bạn có biết không?
Mẹ bạn chỉ quan tâm đến ngoại hình
khi chọn một người đàn ông cũng vậy.
Cậu ngủ rồi à, Ji Cheon?
Không.
Bo Mi, em chưa ngủ à...
Tôi quên nói với bạn trước đó.
Trẻ em có
lớp học bóng đá ngoài trời của họ vào ngày mai.
Chúng ta cần chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho chúng,
vậy hãy đến sớm hơn một giờ.
Vậy...
Về chúng tôi...
Chúc ngủ ngon.
Có chuyện gì với anh ấy vậy?
Anh nên trả lời ngay
sau khi đọc tin nhắn của tôi.
Khỏe. Tôi cũng sẽ không trả lời.
Khi đàn ông hôn phụ nữ,
ít nhất anh ấy nên theo dõi nó.
Anh ấy đã không nói một lời nào kể từ đó.
Anh ấy chỉ hành động thận trọng thôi.
Anh ta đang thử nước hay sao?
Ít nhất thì anh ta cũng nên nhận ra
rằng tôi là người nhắn tin cho anh ấy đầu tiên?
Anh ấy là người đã hành động
không có tín hiệu đầu tiên.
Về cơ bản đây là một vụ đánh rồi bỏ chạy!
Thưa ông.
Trước đó bạn đã nói chuyện gì với cô ấy?
Cái gì?
Bạn.
Họ nói bạn chỉ nhìn thấy
những gì bạn muốn xem.
Chúng ta tiếp tục quay đi quay lại
chúng tôi cảm thấy thế nào về Mat Story.
Nhưng dạo này bạn cư xử không tốt lắm.
Làm náo động cả làng
như thế này...
Bạn có nghĩ rằng không ai sẽ chú ý?
Có một câu nói. Tặng thêm một cái bánh gạo
với người mà bạn không thích.
Đây. Ăn cái này đi.
Hãy đi với tôi.
(Cà phê Nắng)
Bạn đang ở đây.
Nhìn.
Tôi đã mang thêm một số trợ giúp.
Đừng chỉ đứng đó. Ngồi xuống.
Khi bạn đuổi theo chúng tôi,
bạn đã nhảy đây đó
giống như một con thỏ nhỏ.
Vậy tại sao bạn lại đứng đó
bây giờ giống như một cây gậy, giãn ra?
Cha nào, con nấy.
Hai bạn giống nhau.
Ông Sung.
Bạn phải trả giá vì đã gây rắc rối
cho cả làng.
Ngồi xuống và bắt đầu bóc vỏ đậu phộng.
Bạn có thấy tấm biển đằng kia không?
Thực đơn mới của quán cà phê của chúng tôi.
Latte đậu phộng.
(Ra mắt Peanut latte)
Nếu bạn không trả đủ tiền cho tôi, tôi sẽ không làm việc đó.
Vậy...
Nếu bạn có điều gì muốn nói,
xin vui lòng đi tiếp.
Bạn không phải là người duy nhất sao?
ai có điều gì muốn nói?
Bạn đã làm gì sai à?
Bạn nói anh ấy là người có lỗi.
Tại sao bạn lại hành động như thể bạn có tội?
Nếu bạn cảm thấy tội lỗi về điều gì đó,
chúng ta hãy gọi nó là chẵn.
Chúng tôi xin lỗi vì đã không đưa cho bạn
một sự chào đón thích hợp.
Nhưng lĩnh vực của bạn...
Đó không thể là ai đó
của Yeonri-ri.
Bây giờ bạn cũng là nông dân,
vậy là bạn hiểu rồi phải không?
Trồng cây bằng chính đôi tay của bạn,
chăm sóc họ...
Nó giống như nuôi con của chính bạn vậy.
Đó là lý do tại sao bạn đang trải qua
tất cả những rắc rối này,
cố gắng bắt bất cứ ai đã làm điều đó.
Cho dù có chuyện gì xảy ra,
một người nông dân sẽ không bao giờ...
làm tổn hại đến thứ họ đã nuôi dưỡng.
Đúng vậy.
Mạc Dung.
Cảm giác như đã lâu lắm rồi...
Tôi nghe thấy giọng nói của đứa con út của chúng tôi.
Mak Rae.
Cô ấy luôn hay quên
bởi vì cô ấy theo đuổi tôi.
Vẫn còn rất nhiều đậu phộng.
Chúng ta hãy nhanh chóng và vỏ chúng.
Được rồi.
Nếu cuộc sống diễn ra suôn sẻ
theo cách bạn muốn,
đó có phải là cuộc sống không?
Nếu có những ngày nắng
cũng có những ngày mưa.
Từ những gì tôi thấy, tôi nghĩ thiên đường
cố tình gửi bạn đến đây.
Vì vậy, bạn có thể tìm hiểu về cuộc sống trong khi làm nông nghiệp.
Bo Mi, hôm nay sau giờ làm...
Chúng ta muộn rồi.
Hãy đi thôi.
Cứ nhận bóng như thế này nhé?
Chỉ cần đẩy nhẹ để chuyền bóng.
Vượt qua.
Đúng.
Hãy ném nó lại cho tôi.
Vượt qua.
Lại. Vượt qua.
Nhẹ nhàng. Thế thôi.
Đây.
Họ gọi đó là bóng đá à?
Tại sao bạn không thử nó? Đây.
Truyền bóng. Đưa nó cho tôi.
Đúng.
Kỷ Cốt, vượt qua.
Vượt qua.
Kỷ Cốt.
Tại sao bạn không thử đá bóng
với bạn cùng lớp của bạn?
Đặt một chút sức mạnh sang một bên
của bàn chân bạn và chạm vào nó như thế này.
Không sao đâu. Hãy thử nó.
Đúng.
Điều đó thật tuyệt vời.
Hãy chơi cùng nhau. Hãy đến đây.
Hãy chơi cùng nhau.
Các bạn ơi, tại sao chúng ta không chơi cùng nhau nhỉ?
Ji Sang. Bạn cũng đến đây.
Cố lên.
Hãy tạo một vòng tròn rộng hơn.
Vâng, tốt.
Lùi lại một chút.
Đưa nó qua đây.
- Bồ Mi.
- CHÀO.
CHÀO.
Bạn đang làm việc chăm chỉ.
Sĩ quan Park?
Anh ấy là giảng viên lớp bóng đá.
Anh ấy tình nguyện làm điều này cho bọn trẻ
mỗi khi anh ấy tan ca.
Chẳng phải anh ấy rất ngầu sao?
Tốt.
Vượt qua.
Điều đó thật tuyệt vời.
Làm tốt lắm.
Bắn.
Mục tiêu!
- Làm tốt lắm. Bạn có muốn thêm nữa không?
- Tạm biệt.
- Hãy đi thưởng thức món ăn của bạn đi.
Bạn có muốn thêm một cái nữa không, Ji Sang?
Thưởng thức.
- Cái này dành cho cậu.
- Cảm ơn.
Làm tốt lắm.
Mọi thứ đã biến mất.
Trước đây bạn cũng có rất nhiều thứ phải không?
Tạm biệt.
Hãy nhớ chườm đá chân trước khi ngủ.
Nếu không ngày mai bạn sẽ bị đau.
Tôi biết một hoặc hai điều
về cơ bắp của bản thân tôi.
Lần sau hãy lên nhé
chống lại nhau một cách đúng đắn.
Một chọi một.
Chào bố.
Sĩ quan Park?
Vâng, anh ấy vẫn ở đây với tôi.
Cái gì? Hôm nay?
Đây là rượu nhân sâm.
Tôi đang mở cái này lần đầu tiên
trong mười năm nữa.
- Đưa tôi ly của bạn.
- Được rồi.
Bạn đang làm việc chăm chỉ hơn trong những ngày này
vì kẻ gây rối đó.
Bạn đã trải qua rất nhiều khó khăn
vì sự cố camera an ninh đó.
Không hề đâu, thưa ông.
Bạn có muốn một ly không, Bo Mi?
Tôi thực sự không thích rượu nhân sâm.
Bo Mi, em thích uống bia hơn,
phải không bạn?
Có bia trong tủ lạnh không?
Tôi sẽ đi lấy một cái.
Không. Cứ ở yên đấy.
Bạn chỉ cần ngồi và tận hưởng.
Mẹ chồng là tất cả về
đang chiều chuộng con rể của bà ấy, phải không?
Nó có thể không phải là một con gà mái quý giá,
nhưng chúng tôi đã mua gà rán cho bạn.
Nam Hye Sun.
Đi mang theo một chai bia.
Cái gì? Bạn không có tay à?
Không, tôi sẽ đi lấy một cái.
Đợi ở đây Bo Mi.
Thật ngọt ngào.
Có phải rượu không?
Cái gì ngọt ngào?
Tất cả những gì tôi ngửi thấy là thức ăn nhiều dầu mỡ.
Bố, dừng lại đi. Bạn có say không?
Tôi không say.
Cảm ơn.
Nhìn thấy? Anh ấy trông mạnh mẽ khi mở chai.
Bồ Mi đây.
Họ đang nói về cái gì vậy?
Tại sao họ có vẻ hạnh phúc như vậy?
Bố.
Xin hãy cho tôi cưới con gái của bạn.
Tôi sẽ làm cho Bo Mi hạnh phúc
cho đến hết cuộc đời của cô ấy.
Con rể của tôi.
Bồ Mi.
Chúa ơi.
Không.
Chỉ có Hye Sun là phớt lờ tôi.
Một người phụ nữ như thế đang phớt lờ tôi?
Có hào quang tỏa sáng xung quanh cô ấy.
Bạn biết hào quang là gì không?
Đó là ai? Ai lại thiếu kiên nhẫn thế?
Ai đang rung chuông như vậy?
- Đi xem đó là ai.
- Tôi sẽ đi.
Tôi đã ở đâu?
Đó là ai?
Một hào quang. Tôi đang nói về hào quang.
Bồ Mi.
Ai đang ở cửa vậy?
Có phải là Dong Sik không?
Ji Cheon, cậu đang làm gì ở đây thế?
Đó là ai?
Có phải là Dong Sik không? Bảo anh ấy vào đi.
Không, không phải anh ấy.
Bạn làm tôi sợ.
Có gì đó không ổn à?
Vâng, việc này rất khẩn cấp.
Cấp bách?
Thế thì đáng lẽ cậu nên gọi.
Việc gấp quá nên tôi mới chạy tới đây.
Bo Mi, về nụ hôn đó...
Nụ hôn gì cơ?
Chúng ta đã hôn nhau khi nào?
Lúc đó, bên bức tường
trong vườn táo...
Đó không phải là một nụ hôn.
Một cú húc đầu.
- Cú húc đầu à?
- Đúng.
Một cú húc đầu vào môi.
Dù sao... Thế còn nó thì sao?
Chuyện đó đã lâu lắm rồi. Tại sao lại đưa nó lên vào lúc này?
Đó là lý do tại sao tôi muốn nói với bạn điều này
trước khi quá muộn.
Nụ hôn đó...
Không, cái hôn đó...
Đó không phải là một sai lầm.
Cái gì?
Tôi có ý đó.
Tôi không thích cách sĩ quan Park giữ
đến để gặp bạn.
Và tôi không thích nhìn anh ấy cười
với bố cậu ở nhà cậu.
Vậy ý tôi là...
Ý tôi là...
Vậy ý của bạn là gì?
Tôi nghĩ tôi thích bạn.
Ý tôi là, tôi thích bạn, Bo Mi.
Nghiêm túc.
Thật là nhẹ nhõm. Đó không phải là một vụ đâm xe rồi bỏ chạy.
Một vụ đâm xe rồi bỏ chạy?
Vâng, một cái gì đó giống như một vụ đâm xe rồi bỏ chạy.
Cuộc gọi của bạn được chuyển tiếp đến...
Cô ấy không trả lời điện thoại của mình.
Cô ấy đã đi đâu?
Bồ Mi.
Tại sao Dong Sik lại đến? Có gì đó không ổn à?
Cái gì? Đổng Sik?
Đúng.
Sĩ quan Park nói
bạn đang nói chuyện với Dong Sik.
Anh ấy nói với chúng tôi
rằng anh ấy đã nói lời chia tay với bạn...
bởi vì anh ấy phải đi làm
sáng mai.
Anh về nhà ngay sau đó.
Có đúng không?
Phải.
Tôi đoán Dong Sik có vài mối lo ngại
những ngày này.
Mối quan tâm?
Dong Sik có mối quan ngại?
Bây giờ anh ấy đều đã lớn rồi.
Không biết anh ấy bao nhiêu tuổi nhỉ?
Anh ấy đã trưởng thành được một thời gian rồi.
Còn bạn thì sao?
Bạn định sống đến khi nào
như thế này?
Nhìn thấy? Bởi vì bạn đang sống như thế này,
bố của bạn đang cố gắng giúp đỡ bạn
với sĩ quan Park.
Lại đây, cô Nam.
Tại sao chúng ta lại nói về tôi
bất ngờ?
Vì chúng ta đang nói về chủ đề này nên hãy ngồi xuống.
Tôi mệt rồi.
Cố lên.
Chúa ơi. Nhìn vào thời gian.
Bây giờ tôi phải đi ngủ.
Bồ Mi.
Bố về phòng ngủ đi.
Được rồi?
Mẹ ơi, con đi ngủ đây. Chúc ngủ ngon.
Bạn thật không thể tin được.
Tôi Bo Mi.
Vào phòng ngủ đi.
Bạn đang làm gì thế?
Có rất nhiều người đang xem.
Sau đó...
Ý tôi không phải vậy.
Song Ji Cheon.
Bạn không thể lấy lại bất cứ điều gì bây giờ.
Bạn cũng không thể.
Chúng ta ngồi một lát nhé?
Được rồi.
Ở đây thật thoải mái...
Nó cảm thấy hơi lạ.
Khi tôi ở Seoul,
tất cả những gì tôi biết là làm thế nào để chịu đựng
và đẩy qua.
Tôi không biết làm cách nào để giải tỏa mọi chuyện.
Khi mọi thứ trở nên khó khăn hoặc ngột ngạt,
Tôi tưởng mình không thể dựa vào ai được,
thậm chí không phải gia đình tôi.
Nhưng...
sau khi gặp bạn lần đầu tiên,
Tôi cảm thấy như mình đang đối mặt với con người thật của mình.
Cảm ơn.
Bây giờ anh đang gặp rắc rối đấy, Sung Ji Cheon.
Cái gì?
Bạn thậm chí còn chưa nhìn thấy
0,000000001% sự quyến rũ của tôi.
Với tốc độ này, bạn có thể sẽ...
sớm thích tôi hơn mẹ của bạn.
Thế thì hơi...
Cái gì? Bạn đang làm cho tôi cảm thấy khó xử.
Cố lên. Nói rằng bạn thích tôi một lần nữa.
Hôm qua bạn đã nói như vậy.
Tôi...
Bạn đang đi đâu?
(Chi nhánh Yeonri, Giám đốc Seong Tae Hun)
(Phải biết bối cảnh bí mật,
dữ liệu nội bộ cần tổ chức?)
(Tại sao là Chuyện Thảm...)
Chào anh Jeong.
Tôi xin lỗi vì gọi cho anh muộn thế này, anh Seong.
Giám đốc chi nhánh That Yeonri
bạn đã đề cập đến...
khi bạn đến Seoul lần trước...
Tôi đã xem xét nó và chính thức...
không có người quản lý.
Có vẻ như nó được kết nối
gửi anh Choi...
Dù sao đi nữa, tôi nghĩ bạn nên
hãy cẩn thận với người quản lý đó quá.
Anh ta có thể đang theo dõi bạn...
hoặc có thể ông Choi đã trồng anh ta
can thiệp...
Can thiệp?
Công ty đang gửi...
ngày mai xe tải đến lấy mẫu.
Không, tôi sẽ tự mình đưa họ đến Seoul.
Tôi không thể để bất cứ điều gì xảy ra với họ.
(Yeonri-ri)
Bạn được thứ lỗi.
Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó?
Cảm ơn, ông Jeong.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau.
Đúng vậy.
Không chỉ có dân làng
những người đã chống lại tôi.
Đó là anh Choi...
người đã gửi tôi đến đây ngay từ đầu.
Ông Báu.
Anh Bae nói anh đã gửi tôi tới đây
với mục đích lớn hơn,
nhưng đó là ý định của anh ấy.
Có thể ông Choi thực sự muốn tôi thất bại.
Nếu người điều hành ra lệnh...
phát triển chi nhánh Yeonri,
và ai đó phải được cử đi...
Công ty cần bạn ở đó.
Bạn có từ chối đi không?
Trong vòng một tháng, gửi mẫu cây giống.
Tôi muốn 300 mỗi mẫu,
vậy tổng cộng là 1.500.
Lỡ như bị một cái gai đâm vào sườn thì sao...
và thiết kế nó để thất bại ngay từ đầu?
Có một lý do
kết quả lấy mẫu cây giống...
suốt thời gian qua vẫn chưa ra ngoài.
Khi nào bạn dự định thông báo
Ông Sung kết quả?
Nếu chúng ta định thay đổi mục đích,
không còn nhiều thời gian nữa.
Đã đến lúc ra khơi.
Tôi sẽ thả neo sớm.
Tôi sẽ thông báo cho anh ấy
rằng các mẫu đã bị từ chối...
và nói rõ rằng
những gì anh ấy thực sự nên làm...
không chơi đùa với bắp cải.
(Báo cáo phân tích)
(Không đủ tiêu chuẩn)
(Cuộc gọi nhỡ)
Cậu nghĩ tôi sẽ không tìm thấy cậu sao?
Bạn nghĩ trốn ở một thị trấn nông thôn nào đó
ở Hàn Quốc sẽ khiến tôi không thể tìm thấy bạn?
Tôi sẽ làm gì?
Bắp cải đã phát triển đầy đủ.
Quên điều đó đi.
Hôm nay chúng ta phải thu hoạch mọi thứ.
- Được rồi.
- Chúng ta sắp muộn rồi.
Bạn đang thu hoạch những bắp cải này
năm nay hơi sớm.
Trời trở lạnh sớm hơn bình thường một chút.
Lần sau hãy gặp nhau như kimchi nhé các bạn.
Lưng của tôi.
Tôi thực sự có thể ăn thịt lợn luộc
ngay bây giờ.
Cậu đang mua thịt phải không?
Ý anh là gì?
Cái gì?
Anh ấy đang cố gắng làm gì vậy?
Sếp.
Có vẻ như anh ấy đang cố gắng sửa chữa
lĩnh vực đó nữa.
Hãy tiếp tục và cố gắng làm hỏng nó.
Bắp cải Seong Tae Hun.
Tôi sẽ nuôi chúng bằng mọi giá.
Tôi chắc chắn sẽ...
trồng chúng.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Bắp cải Seong Tae Hun.
Anh ấy thực sự rất cứng đầu.
Chúng tôi không làm gì sai cả.
Vậy thì có gì phải sợ?
Tại sao lại bắt tất cả dân làng
trở thành tội phạm?
Tôi sẽ xem đoạn phim...
và chứng minh rằng đó không phải là chúng tôi.
(Camera An Ninh)
Nếu hôm nay anh ấy lại theo dõi tôi,
anh ấy chắc chắn sẽ quay lại.
Mục tiêu của anh ta phải là tiêu diệt
tất cả các cây con còn sống.
Vì thế chắc chắn anh ấy sẽ quay lại.
Liệu hôm nay anh ấy có về nhà muộn nữa không?
Tôi có nên gọi cho anh ấy không?
Chúng ta hãy đi ngủ thôi.
Chào! Dừng lại ngay đó!
Tôi sẽ bắt được bạn dù thế nào đi chăng nữa!
Dừng lại ngay đó!
Chào.
Vào khoảnh khắc đó,
có lẽ tôi đã hy vọng điều đó không phải sự thật.
Đó là ai?
Rằng linh cảm của tôi đã sai.
Tôi đã quá tập trung vào bắp cải
mà tôi không biết...
điều đó hơn là sự chân thành
Tôi đã mang theo suốt thời gian qua,
sự thật sắp ập đến với tôi...
đã...
đáng sợ hơn.
(Bắp Cải Đời Bạn)
Bạn đã xem
đoạn phim của camera phải không?
Đoạn phim của camera là vô ích.
Tôi sẽ không tin thủ phạm
là một người đến từ Yeonri-ri,
không có vấn đề gì.
Điều tương tự cũng xảy ra với tôi.
Tôi không muốn tin điều đó...
tất cả những điều này là Câu chuyện Mat
đang cố đẩy tôi ra.
Hãy để tôi thử. Tôi sẽ dùng con dao.
Tôi không thể trốn tránh nó mãi được.
Tôi đang cố gắng tìm con đường đúng đắn.
Anh xin lỗi, em yêu.
Nhưng như vậy vẫn tốt hơn là ăn trộm phải không?
Tôi nhìn thấy Cho Mi Ryeo trên đường tới đây.
Có điều gì đó dường như thực sự không ổn.
Chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra.
Sau đó bạn chỉ cần tìm
thủ phạm thực sự.
Bạn và tôi cùng nhau.
Hãy cùng nhau truy bắt thủ phạm.
(Phụ đề được cung cấp bởi KOCOWA.)