(ละครเรื่องนี้เป็นนิยาย)
(ตัวละครทั้งหมด, องค์กร,
และเหตุการณ์ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง)
(ฉากที่มีนักแสดงเด็ก
ปฏิบัติตามแนวทางการผลิต)
อย่างน้อยคุณก็ส่งต้นกล้าใช่ไหม?
ใช่ขอบคุณที่คุณบอกฉัน
เกี่ยวกับรูอากาศ
ฉันส่งพวกเขาอย่างปลอดภัย
เยี่ยมมาก
ตอนนี้คุณสามารถยืนได้ในที่สุด
สูงขึ้นนิดหน่อยใช่ไหม?
มันคงจะรู้สึกคุ้มค่าที่ได้เป็นแบบ...
สัตว์พวกนั้นที่ Mat Story ใช่ไหม?
มันรุนแรงไปหน่อย คุณว่ามั้ย?
ฉันแค่ทำให้ดีที่สุดในตำแหน่งของฉัน
ดีที่สุดของคุณ?
การเอาเปรียบชาวบ้านเป็นสิ่งที่ดีที่สุดของคุณหรือไม่?
จริง. หากคุณต้องการให้ลูกชายของคุณ
เพื่อจดจำคุณในฐานะพ่อของพวกเขา
ฉันเดาว่าเลียรองเท้าของ Mat Story
คือหนทางที่จะไป
น่าเสียดายอะไรสักหน่อยใช่ไหม?
แล้วแมทสตอรี่ล่ะ?
แมทสตอรี่เป็นบริษัท
ที่ปฏิบัติตามคู่มืออย่างเคร่งครัด
คุณเป็นคนงี่เง่าที่ยิ่งใหญ่กว่า
กว่าที่ฉันคิด
พวกเขาลดตำแหน่งคุณ
แต่คุณยังปกป้องพวกเขาอยู่เหรอ?
ฉันอายสำหรับคุณ
ทำไมเจ้าตัวเล็ก...
(ผมซันนี่)
ความดีของฉัน
คุณเปล่งประกาย
คุณเป็นเจ้าหน้าที่ที่หล่อมาก
ใครจะคว้าตัวคุณไป?
คุณคิดอย่างไรกับฉันแม่สามี?
คุณกำลังพูดอะไร?
คุณเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
คุณไม่ควรทำให้ฉันประหลาดใจแบบนั้น
โดยไม่ส่งสัญญาณก่อน
ฮเยซอน. ฮเยซอน.
มาเร็ว.
ทำไมคุณถึงทำเรื่องยุ่งยากเช่นนี้อีกครั้ง?
ฟังฉันออก
คุณรู้ไหมว่าฉันเพิ่งเห็นอะไร?
โบมีเสียสติไปแล้วเหรอ?
ความรักก็พรั่งพรูไปทุกที่
อย่าไร้สาระ. นี่คือสงครามตอนนี้
ลูกชายคนโตของแมทสตอรี่และโบมี...
กำลังออกเดท
ลูกชายคนโตของแมทสตอรี่?
คุณหมายถึงซอง จีชอน?
จริงๆ แล้ว...พอมาคิดดูแล้ว
มันไม่ใช่การออกเดท
ฉันต้องทำงานแล้ว ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ตกลง. ลาก่อน.
ยังไงก็ตาม...
เห็นไหม...
แต่...
เอาล่ะแน่นอน
แต่ต้องจ่าย...
ฮเยซอน เราจะทำอย่างไร?
คุณเห็นหน้าเจ้าหน้าที่ปาร์คไหม?
คุณเห็นสองคนนั้นที่ไหน?
ก็...
นั่นไม่ใช่ประเด็น
คุณไม่กังวลเลยเหรอ?
มาเร็ว.
ดวงตาสามีของฉันลุกโชนด้วยความโกรธ
แค่ได้ยินคำว่าแมทสตอรี่
ถ้าโบมีตั้งศีรษะตรง
เธอจะไม่ทำอะไรแบบนั้น
แต่ถ้ามันเป็นเรื่องจริงล่ะ?
- จีชอน.
- ใช่?
ก็...
สิ่งที่คุณพูดก่อนหน้านี้...
เกี่ยวกับการไม่กลับโซล
คุณหมายถึงจริงๆเหรอ...
จะเป็นยังไงถ้าทั้งสองคน...
มีส่วนเกี่ยวข้องจริงๆเหรอ?
แล้ว...
คงจะถึงวันนั้น...
ทั้งครอบครัวหายไป
จากหมู่บ้านแห่งนี้
ดู? สีสันที่แท้จริงของคุณกำลังแสดงออกมาแล้ว
สุดท้ายคุณก็เป็นแค่
สัตว์แมทสตอรี่อีกตัวหนึ่ง
คุณตอบแทนศัตรูด้วยความกรุณา
และความเมตตากับการทรยศ
มันไม่คุ้มที่จะต่อยคุณเลย
ความเมตตา?
คุณแสดงความเมตตาอะไรให้ฉันบ้าง?
ร้านฮาร์ดแวร์ สหกรณ์...
แม้ช่วงน้ำท่วม...
คุณทำอะไรนอกจากรบกวนหรือเปล่า?
ไม่ ฉันยังไม่ได้เริ่มด้วยซ้ำ
ยังรบกวนอยู่
คุณต้องการให้ฉันแสดงให้คุณดู
นั่นดูเหมือนอะไร?
ตอนนี้คุณกำลังขู่ฉันเหรอ?
คุณคิดว่านี่เป็นภัยคุกคามเหรอ?
มันเป็นคำเตือน
จากนั้นไปต่อ พูดเพิ่มเติม
เราจะฉีกทุ่งนาของเจ้าออกเป็นชิ้นๆ
ฉีกมันออกจากกัน?
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ
คุณคิดว่าการสูงแค่นี้เหรอ?
ฉันสามารถยกคุณขึ้นได้ในก้าวเดียวและ...
อะไร คุณไม่สามารถยกฉันได้
ด้วยนิ้วเดียว...
จีชอน เมื่อกี้...
ฉันเสียใจ.
อะไร
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ...
ฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะทำมัน
ใช่ ฉันตั้งใจจะทำแบบนั้น แต่...
อะไร
นี่คืออะไร?
มาเร็ว.
ฉันจะ...
คุณสัมผัสฉันหรือเปล่า?
- ตะขอขวา.
- ไปข้างหน้าและตีฉัน
พ่อ?
พ่อ.
- ในช่วงห้าปีที่ผ่านมา
- คุณชกมวยมาห้าปีแล้วเหรอ?
ปล่อยฉันเถอะ
- ทำไมคุณตัวเล็ก...
- ฉันฝึกชกมวยมาหลายปีแล้ว
คุณ...
ฉันจะทุบหัวแกให้แตก
ฉันจะเตะลูกหมุน
คุณช้าเกินไป
ฉันจะทุบหัวคุณ
(EP 5 ความจริงที่ไม่ชัดเจน
ความรู้สึกล้นหลาม)
ปล่อยฉันเถอะ เหลือเชื่อ.
อะไร
คุณเคยทะเลาะกันบ้างไหม?
อยู่หน้าบ้านเราเลย
พร้อมด้วยผู้ใหญ่บ้าน.
ฉันจะไม่เรียกมันว่าการต่อสู้
มันเหมือนกับว่าฉันจัดการกับเขามากกว่า
ผู้ใหญ่บ้านคนนั้นเป็นคนแย่มาก
คุณต่อสู้กับหัวหน้าหมู่บ้านเหรอ?
เขายุ่งกับความภาคภูมิใจของฉัน
เขาดูถูกแมทสตอรี่
ฉันเป็นผู้ชายที่ใช้ชีวิตอย่างภาคภูมิใจ
ในงานของฉันตลอด 20 ปีที่ผ่านมา
คุณรู้ไหมว่า
ถึงอย่างนั้นผู้ชายสองคนจะทะเลาะกันได้อย่างไร?
และคุณก็รู้แล้ว
ว่าถ้าคุณได้รับด้านที่ไม่ดีของเขาที่นี่
คุณคือคนเดียวที่จะต้องทนทุกข์ทรมาน
เลี้ยงกะหล่ำปลีสำเร็จอย่างรวดเร็ว...
และกลับโซลโดยเร็วที่สุด
ถ้าเขามีอะไรจะพูด
เขาควรนำหลักฐานมาด้วย
เขาเอาแต่ต่อสู้
หยิบยกอดีตขึ้นมาซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ฉันไม่สามารถรับมันได้อีกต่อไป
ตอนนี้เป็นสงครามกับพวกเขา
ซอง จีชอน.
คุณก็รวมตัวเหมือนกันใช่ไหม?
ฉัน?
ทำไมต้องเป็นฉัน? แบบนั้นเหรอ?
เพียงแค่รวมตัวเองเข้าด้วยกัน
อย่าไปใกล้สถานที่ของพวกเขา
จีชอน.
อะไร
ความดี.
ตอนนี้คอของฉันแข็งไปหมดแล้ว
แว่นตาของคุณแตก
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ นี่มันไร้สาระ
ใช่แล้ว แว่นตาของฉันแตก
แต่ถ้าฉันต่อยเขาจริงๆ
เขาจะไม่สามารถลุกขึ้นได้
หนาวจังเลย
คุณทะเลาะกับใครบางคนจากโซล...
และไหล่ของคุณแพลง?
อิม จูฮยอน คุณเสียมันไปแล้ว
คุณสิ่งที่น่าสงสาร
มันน่าอายมากสำหรับคุณ
ฉันสบายดีจริงๆ
ทำไมฉันถึงช่วยไถนาของเขาด้วย?
- คุณทำอะไร?
- อะไร?
ฉันพูดอะไร?
เรายังมีแว่นตาอันเก่าของฉันอยู่ที่ไหนสักแห่งไหม?
จริงจังนะ...
คุณสองคนไม่ใช่เด็กน้อย เหลือเชื่อ.
แค่ดีใจที่ตำรวจ.
พรุ่งนี้จะไม่โทรหาคุณ
ตำรวจ. สบายดีครับผม.
ฉันก็ตกเป็นเหยื่อเหมือนกัน
ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม ซองแทฮุนก็เสร็จแล้ว
เขาออกไปแล้ว
มันจบแล้ว เขาออกไปแล้ว
คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยหรือไม่?
พ่อของคุณสบายดีไหม?
อย่าถามเลย
เขาทำเรื่องวุ่นวายอยู่พักหนึ่ง
แต่ฉันคิดว่าในที่สุดเขาก็หลับไป
แล้วพ่อของคุณล่ะ?
เขาเจ็บหนักไหม?
เขาพูดเกินจริง เขาจะสบายดี
นอนพักซะก่อน
วันนี้เกิดอะไรขึ้น...
พรุ่งนี้ค่อยคุยกันแบบเห็นหน้ากัน
ตกลง. คุณก็นอนหลับฝันดีเหมือนกัน โบมี
พรุ่งนี้เจอกันที่โรงเรียน
ระดับโดปามีนเกินแล้ว
เกณฑ์
นี่มันโอเวอร์โหลดชัดๆ...
ซอง จีชอน. โสดตลอดกาล...
จีซังกู.
คุณไม่ได้นอนเหรอ?
ฉันเดาว่าคุณเป็น
ปากเขานุ่มขนาดนั้นได้ยังไง?
และผิวของเขาก็ยุติธรรมมาก
คนโซลมีอย่างเป็นธรรมชาติไหม
ปากนุ่มแบบนั้นเหรอ?
ฉันคงจะเสียสติไปแล้ว
มาดูคุณเลี้ยงลูกแบบธรรมชาติ...
แค่ดูคุณก็รักษาได้อย่างแท้จริง
ไลฟ์สไตล์ของคุณคือความฝันของฉัน
แม้เพียงจากภาพถ่าย
อากาศรู้สึกแตกต่าง
ไม่ใช่ทุกคนจะได้สัมผัสประสบการณ์
การบำบัดแบบนี้ในธรรมชาติ
ฉันได้ยินมาจากคุณแม่ชาวเกาหลีที่โตรอนโต
ชุมชน...
นั่นเพราะว่า
ค่าเล่าเรียนของลูกๆ เธอ...
ลบ.
คุณอยู่ที่ไหน
ตอบแทนฉันนะคุณสาว
คุณทำให้ฉันกลัว
ที่รัก ฉันเอง
คุณกำลังทำอะไรอยู่ในห้องน้ำมืด?
ฉัน...
ฉันเดาว่าฉันดื่มน้ำมากเกินไปเมื่อคืนนี้
ทำไมคุณตื่นเช้าจัง?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
ฉันสบายดี.
แต่ฉันต้องไปสนามเร็ว
ใครจะรู้ว่าผู้ใหญ่บ้านคืออะไร
อาจจะทำเสร็จแล้วเหรอ?
ฉันเห็น. รีบไปล้างหน้าซะ
- ตกลง.
เฮ้.
ฉันขอโทษกับสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคืนนี้
ระหว่างคุณกับสามีของฉัน
คุณสบายดีไหม?
ฉันเจ็บเล็กน้อย
แล้วทำไมคุณถึงออกไป.
ไปที่สนามเร็วขนาดนี้เหรอ?
อีกแล้ว
สามีของฉันก็จากไปตอนรุ่งสางด้วย
อายุยังน้อยทั้งคู่ใช่ไหม?
เขาไปแล้วเหรอ?
ใช่.
รอ.
นั่นคืออะไร?
นี่อะไรน่ะ?
พวกมันงอกแล้ว
ฉันเห็นกะหล่ำปลี
ฉัน...
ไม่ ครอบครัวของฉันทำงานหนักทั้งหมด
เพื่อทำให้พวกเขาเติบโต
มันเกิดขึ้นได้ยังไง...
ใคร...
เราจะฉีกทุ่งนาของเจ้าออกเป็นชิ้นๆ
ทำไมเขาถึงนั่งอยู่ตรงนั้น?
พ่อ คุณสบายดีไหม?
ขอผมดูหน่อยนะครับพ่อ
ไปหาหมอไม่ได้เหรอ?
ฉันสบายดี.
มาเร็ว. ให้ฉันดู.
คุณดึงอะไรหรือเปล่า?
ฉันบอกว่าฉันสบายดี
เมื่อคืนคุณทุกคนคุยกัน
ทำตัวแข็งแกร่ง
เกิดอะไรขึ้น
ถ้ามันแย่ขนาดนี้สำหรับฉัน
ฉันแน่ใจว่าแทฮุนทำไม่ได้
ลุกขึ้นเดี๋ยวนี้
ฝันต่อไป.
ฉันเห็นเขาก่อนหน้านี้
เขากำลังมุ่งหน้าไปที่สนามแล้ว
สบายดี
- อะไร?
- ซึ่งทำให้ฉันนึกถึง...
คุณอยู่ที่ไหนตอนรุ่งสาง?
หัวหน้า!
คุณงี่เง่า.
นั่นคืออะไร?
เสียงนี้...
คุณงี่เง่า.
กะหล่ำปลีของฉัน...
คุณเหยียบย่ำจริงๆ
กะหล่ำปลีล้ำค่าของฉันทั้งหมดเหรอ?
ฉันจะไม่ทนกับเรื่องนี้อีกต่อไป
กะหล่ำปลีของคุณ? แล้วพวกเขาล่ะ?
คุณทำให้สนามของฉันกลายเป็นเรื่องยุ่งวุ่นวายไปหมด!
คุณนั่นแหละที่ยุ่งวุ่นวายจริงๆ
อธิบายช้าๆ. เกิดอะไรขึ้น
เฮ้ ฟังนะ
ทำไมไม่สงบสติอารมณ์ก่อนล่ะ?
อย่าเล่นโง่นะ
เมื่อคืนคุณพูดเอง...
ว่าคุณจะฉีกสนามของฉันออกจากกัน
นี่เป็นการละเมิดทรัพย์สินส่วนตัว
และขัดขวางการดำเนินธุรกิจ
ทรัพย์สินส่วนตัว? อุปสรรค์ทางธุรกิจ?
เฮ้ ซองแทฮุน.
ฉันไม่รู้
เกิดอะไรขึ้นกับสนามของคุณ แต่...
คุณมีหลักฐานหรือไม่?
คุณพบลายนิ้วมือของฉันหรืออะไร?
น้ำผึ้ง.
ฉันจะไม่พูดแบบนี้
แต่จงตั้งใจฟังนะซองแทฮุน
- อะไร?
- พ่อ.
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
ฉันไม่เคยทำอะไรเลย
สกปรกพอๆ กับ Mat Story
แม้ว่าพวกเขาจะปรับทั้งหมู่บ้านของเราก็ตาม...
เพียงเพราะมียาฆ่าแมลงปริมาณเล็กน้อย
ตรวจพบ
แม้ว่าพวกเขาจะใส่ชาวบ้านของเราหลายคนก็ตาม
เป็นหนี้และไล่พวกเขาออกไป
และแม้กระทั่งตอนที่ฉันตระหนักได้ว่า...
มันเป็นการตั้งค่าทั้งหมดเพื่อขับลงไป
ราคาตามสัญญา...
ฉันไม่ได้ก้มลงถึงระดับของคุณ
ฉันแค่อยากจะเติบโต
กะหล่ำปลีสำเร็จ...
เพื่อพิสูจน์ว่าหมู่บ้านของเราบริสุทธิ์
แล้วคุณกล่าวหาฉันเรื่องอะไรล่ะ?
ทำลายสนามของคุณเหรอ?
กล้าดียังไง!
หากคุณรู้สึกผิด
คุณควรจะพามันไป
สหกรณ์หรือจัดการอย่างถูกกฎหมาย
ทำไมคุณถึงระบายความโกรธออกมา
เรื่องที่ผ่านมา...
กับคนที่ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับมันเหรอ?
ไม่มีใครใจดีเท่าสามีของฉัน
หัวหน้า. ฉันคิดว่าคุณเคยเป็น
ช่วงนี้ไปไกลมาก...
- เหนือประเด็นที่ผ่านมา
- ถูกต้อง.
เมื่อคืนคุณต่อยเขาด้วยซ้ำ
คุณพูดอะไร? ต่อย?
ตอนนี้หลังลูกชายช้ำมาก...
มันจึงมีแผ่นแปะความเจ็บปวดปกคลุมอยู่
ถึงตอนนั้นฉันก็กังวล
สามีของคุณ
ตอนนี้คุณกำลังผลักดันมันจริงๆ...
คุณเรียกใครว่าเด็กผู้ชาย?
- ทำไมคุณถึงตะโกนแบบนั้น?
- แม่.
อย่าทำแบบนี้อีกต่อไป
คุณก็เช่นกันพ่อ นั่นก็เพียงพอแล้ว
ฉันจะหาหลักฐานและไปแจ้งตำรวจ
ดังนั้นคุณควรเตรียมตัวให้พร้อม
ไปกันเลย
ฉันจะฟ้องคุณในข้อหาหมิ่นประมาท
- หมิ่นประมาท?
- คุณกำลังจะไปไหน?
คุณยังได้รับเกียรติอะไรอีก?
ใส่กล่องแล้ว...
ไม่กล้าวิ่งหนี!
ชกมวย...
ก็พอแล้วพ่อ...
ปล่อยวาง. ปล่อยวาง.
ฉันเป็นผู้ดำรงตำแหน่งหัวหน้า
ปล่อยวาง.
มาที่นี่ตอนนี้!
ทำไมเจ้าตัวเล็ก...
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ข้อมูลไม่ได้โกหก
ผู้กระทำผิดจะทิ้งร่องรอยไว้เสมอ
ฉันก็เลยจะค้นหาความจริงให้เจอ
ครอบครัวของฉันทำงานหนักมากในสาขานี้
ผู้กระทำผิดจะทิ้งร่องรอยไว้เสมอ
ฉันพบมัน
นี่คงจะเป็นรอยเท้าของผู้กระทำผิด
มันเล็กกว่าของฉัน
ไซส์ประมาณ 250-260?
อาจจะ 260?
คุณเห็นสิ่งนี้ใช่ไหม? รอยเท้าของมนุษย์
ฉันแน่ใจว่าเป็นหัวหน้าหมู่บ้าน
มันดูเหมือนรอยเท้ามนุษย์
แต่จะพูด
ว่าเป็นของผู้ใหญ่บ้าน...
ฉันคิดว่าคุณจะแตกต่างออกไป เจ้าหน้าที่
แม้กระทั่งตำรวจ
ฝั่งผู้ใหญ่บ้านที่นี่เหรอ?
เขาพูดเองชัดๆ...
ว่าเขาจะฉีกสนามของฉันออกเป็นชิ้นๆ
นายใจเย็นๆ นะ
อย่างน้อยก็แสดงให้ฉันเห็น
ภาพจากกล้องรักษาความปลอดภัย
เนื่องจากสถานการณ์ ฉันไม่สามารถรายงานสิ่งนี้ได้
ถึงบริษัทของฉันตอนนี้
ไม่ใช่กล้องวงจรปิดในสนามของเรา
แต่อย่างน้อยก็แสดงภาพให้ฉันดู
ของกล้องวงจรปิดบริเวณใกล้เคียง
หากคุณเป็นเจ้าหน้าที่ที่ยุติธรรมจริงๆ...
กล้องวงจรปิดแห่งเดียวในย่านนั้น
เป็นของผู้ใหญ่บ้าน
กรุณารอสักครู่
ใช่?
หัวหน้า. นี่คือเจ้าหน้าที่ปาร์ค
คุณซองแทฮุนจาก Mat Story มาแล้ว
เราจำเป็นต้องตรวจสอบภาพ
ของกล้องวงจรปิดที่คุณเป็นเจ้าของ
ฉันเดาว่าการเก็บเกี่ยวกะหล่ำปลีที่ดีจะเข้ามา
เรื่องไร้สาระมากมายเช่นกัน
เจ้าหน้าที่ปาร์ค.
คุณรู้ไหมว่าฉันยุ่งแค่ไหนใช่ไหม?
เขามีต้นกล้าอยู่ในทุ่งของเขาเท่านั้น
แต่เป็นฤดูเก็บเกี่ยวสำหรับเรา
เราขาดแคลนอยู่แล้ว แล้วทำไมล่ะ
ฉันจะเสียเวลากับกะหล่ำปลีของเขาไหม?
เปิดลำโพงให้ฉันหน่อยสิ
เคยเห็นคนทำผิด.
ใครเป็นคนมอบหลักฐานให้ตัวเอง?
คิดออกเอง
คุณจะไม่แสดงมันเพราะว่าคุณมีความผิด
ฉันจะค้นพบความจริงไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
ฉันจะ.
(ตำรวจ)
เขาควรจะมาหาฉันถ้าเขาต้องการมัน
เขาคิดว่าเขาควบคุมที่นี่เหรอ?
มันเป็นรอยเท้าของมนุษย์จริงๆเหรอ?
แล้วถ้าเป็นคนจากยอนรีรีล่ะ?
(กล้องวงจรปิด)
จับให้ได้.
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ไม่มีใครในหมู่บ้านของเรา
ใครจะทำอะไรแบบนั้น
มีเพียงหมูป่าหรือกวางเท่านั้นที่ทำเช่นนั้น
เขาไม่รู้อะไรเกี่ยวกับการทำฟาร์มเลย
เขาเป็นใครที่จะด่วนสรุป?
พวกเขาจะโอเคไหม?
พ่อของเรา.
พวกเขาดูเหมือนพร้อมแล้ว
เพื่อฉีกออกจากกันก่อนหน้านี้
ฉันไม่เคยเห็นพ่อของฉัน
แบบนั้นมาก่อนเช่นกัน
พ่อของฉันมักจะเป็นคนง่ายๆ
และหัวเราะเยาะกับทุกสิ่ง
แต่เขาสูญเสียมันไปโดยสิ้นเชิง
เมื่อพูดถึง Mat Story
ฉันเข้าใจว่าทำไมแต่ก็ยัง...
แมท สตอรี่...
มันเป็นสถานที่ที่พ่อของฉันอุทิศ
ครึ่งชีวิตของเขาไป
ใครจะรู้ว่าจะเกิดขึ้น?
สิ่งที่คุณเห็น...
อาจไม่ใช่ความจริงทั้งหมด
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่ามันเป็นหัวหน้าหมู่บ้าน
แล้วทำไมเขาถึงทำตัวไร้ยางอายขนาดนี้?
ถ้าไม่ใช่เขา
แล้วมันจะเป็นใครอีกล่ะ?
รอสักครู่.
เหมือนที่ผู้ใหญ่บ้านบอก
ทุกคนที่นี่มี
ความแค้นต่อ Mat Story
ทุกคนในหมู่บ้านนี้เข้าข้างเขา...
และห้ามฉันไว้ก่อนใช่ไหม?
แล้ว...
เป็นไปได้ไหม
ไม่ใช่ผู้ใหญ่บ้านเหรอ?
คิดถึงซองแทฮุน
คิด.
อีซอนจา เรื่องซุบซิบในหมู่บ้าน
ขาดแรงจูงใจ ผ่าน.
ผู้นำสมาคมสตรีนัมฮเยซอน
หาทางแก้แค้นแทนสามีของเธอ?
เลขที่ผ่าน.
หัวหน้าอิมจูฮยอน
ฉันไม่คิดว่าจะเป็นเขา
แล้วพี่สาวแรล่ะ?
พวกเขาไม่สามารถทำได้ด้วยตัวเอง
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
ทุกคนในหมู่บ้านนี้
อยู่ในนั้นด้วยกันไหม?
พวกเขาทั้งหมดอยู่ในนั้นด้วยกัน
ถ้าไม่...
ไม่มีเหตุผลที่จะไม่แสดง
ภาพจากกล้องรักษาความปลอดภัย
โดยจะต้องมีน้ำหนัก 5-6 กิโลกรัม
เขาใช้น้ำแบบเดียวกับที่ฉันใช้
และดูเหมือนว่าดินจะไม่
แตกต่างเกินไปเช่นกัน
ทำไมกะหล่ำปลีถึงเติบโตได้ดีที่นี่?
สิ่งเหล่านี้สามารถเก็บเกี่ยวได้ในไม่ช้า
ในขณะเดียวกันกะหล่ำปลีทั้งหมดที่ฉันทิ้งไว้
กำลังจะตาย
พวกมันมั่นคงและเส้นเลือดก็ชัดเจน
เหล่านี้เป็นกะหล่ำปลีที่ไร้ที่ติ
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
ฉันไม่เคยทำอะไรเลย
สกปรกพอๆ กับ Mat Story
ฉันแค่อยากจะเติบโต
กะหล่ำปลีสำเร็จ...
เพื่อพิสูจน์ว่าหมู่บ้านของเราบริสุทธิ์
แล้วคุณกล่าวหาฉันเรื่องอะไรล่ะ?
ทำลายสนามของคุณเหรอ?
ถูกต้องแล้ว คนที่จริงจังขนาดนี้
เกี่ยวกับการเลี้ยงกะหล่ำปลี...
จะไม่ทำลายสนามของคนอื่น
ผู้ใหญ่บ้าน...
อาจไม่ใช่ผู้กระทำผิด
ฉันจะขยายขอบเขต
ของการสอบสวน
ฉันได้ยินมาว่าฟาร์มของจูฮยอนมี
การเก็บเกี่ยวกะหล่ำปลีที่ยอดเยี่ยมในปีนี้
ใช่ ฉันก็ได้ยินแบบนั้นเหมือนกัน
มันค่อนข้างประสบความสำเร็จอย่างมากสำหรับเขา
คุณจะทำกิมจิเมื่อไหร่?
เราต้องเก็บเกี่ยวกะหล่ำปลีก่อน
ยังไงก็ตามฉันได้ยิน
สนามของผู้ชาย Mat Story โดนฉีก
และตอนนี้มันก็พังไปแล้ว
WHO?
มาเร็ว.
มีคนทำลายสนามของเขา
และตอนนี้มันก็พังไปแล้ว
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
ในความคิดของฉัน...
ใช่?
อะไร
ฉันแน่ใจว่าเป็นเขา
เขา?
พวกเขาทั้งหมดสวมรองเท้าที่มีขนาดใกล้เคียงกัน
คุณหลับไปทันทีจริงๆเหรอ?
อะไร
ฉันอยู่ที่นี่ตอนนี้
ฉันต้องไป.
ฉันต้องเข้าไปข้างใน
ใหญ่ขนาดนี้.
ฉันไม่รู้.
ตกลง. ฉันจะโทรหาคุณ
ฉันอยู่ที่นี่
- คุณถึงบ้านแล้วเหรอ?
- ใช่.
มันยากที่จะเห็นหน้าของคุณ
แถวๆ นี้ทุกวันนี้
การค้นหาผู้กระทำผิดเป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีโชคเลยเหรอ?
มันไม่ง่ายเลย
ฉันควรจะช่วยอย่างใด
ใช้ได้.
เด็กๆ หลับกันหรือยัง?
ใช่.
ทุกอย่างเรียบร้อยดีที่บ้านใช่ไหม?
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
แต่จีชอนกำลังแสดงอยู่
ช่วงนี้แปลกนิดหน่อย
แล้วเขาล่ะ?
เป็นเพียง...สัญชาตญาณของผู้หญิง
- ฉันคิดว่ามีบางอย่างรบกวนเขา
- คุณหมายความว่าอย่างไร?
อะไรจะรบกวนเขา?
ฉันเหนื่อยแล้ว. ฉันไปล้างหน้าก่อน
ตกลง.
เราจะทำขนมปังปิ้งกันไหม?
- ตกลง.
- มาปิ้งขนมปังกัน
ไชโย
พ่อ.
พ่อคุณควรเริ่มออกกำลังกายจริงๆ
ท้องของคุณใหญ่ขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
มันใหญ่เท่ากับภูเขารัชมอร์
คุณเป็นคนหนึ่งที่มักจะนำกลับบ้าน
เค้กข้าวรสเผ็ด
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมีน้ำหนักเพิ่มขึ้น
ไม่ มันคือแอลกอฮอล์
เค้กข้าวไม่ทำให้คุณเพิ่มน้ำหนัก.
ฉันกระหายน้ำ
เจ้าหญิง คุณต้องการเครื่องดื่มไหม?
แน่นอน.
อย่าดื่มมากนะแม่ ตกลง?
โปรด. นี่คือไม่มีแอลกอฮอล์
โบมี.
คุณกลับบ้านดึกแค่ไหน
มันให้ความรู้สึกเหมือนกับตอนที่คุณออกเดท
ผู้ชายใส่แว่นคนนั้น
คุณเห็นใครบางคนอยู่หรือเปล่า?
พ่อขอบคุณคุณที่ฉันเลิกกัน
กับเขาเพียงสองเดือนต่อมา
ฉันจะเดทกับใครได้เพราะคุณ?
เขาเป็นผู้แพ้
เขาไม่มีความกล้าเลย
เนื่องจากเราอยู่ในหัวข้อนี้มาฟังกัน
คุณอิมโบมี สาวในอุดมคติของคุณคืออะไร?
ก็...
ไม่ว่าเขาจะดูหล่อสำหรับฉันเพียงคนเดียวเท่านั้น
หรือเขาหล่อกับทุกคน
โดยพื้นฐานแล้วเขาแค่ต้องเป็นผู้ชายเหรอ?
แล้วไปโซล..
ที่นั่นมีผู้ชายเยอะมาก
อย่าไร้สาระ.
เราจะปล่อยเธอไปโซลคนเดียวได้อย่างไร?
ตอนนี้เธอโตแล้ว
อะไรก็ตาม.
เฮ้คุณรู้หรือไม่?
แม่ของคุณสนใจแค่รูปลักษณ์ภายนอกเท่านั้น
เมื่อเลือกผู้ชายเหมือนกัน
หลับแล้วเหรอจีชอน?
ไม่
โบมี คุณยังไม่หลับ...
ฉันลืมบอกคุณก่อนหน้านี้
เด็กๆก็มี
พรุ่งนี้จะมีคลาสฟุตบอลกลางแจ้ง
เราต้องเตรียมขนมให้พวกเขา
ดังนั้นควรมาก่อนเวลาหนึ่งชั่วโมง
ดังนั้น...
เกี่ยวกับเรา...
ราตรีสวัสดิ์.
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
เขาควรจะตอบกลับทันที
หลังจากอ่านข้อความของฉัน
ดี. ฉันจะไม่ตอบเช่นกัน
เมื่อผู้ชายจูบผู้หญิง
อย่างน้อยเขาก็ควรติดตามเรื่องนี้ต่อไป
เขาไม่ได้พูดอะไรเลยตั้งแต่นั้นมา
เขาแค่ทำตัวระมัดระวัง
เขากำลังทดสอบน้ำหรืออะไร?
อย่างน้อยเขาก็ไม่ควรตระหนัก
ว่าฉันเป็นคนส่งข้อความหาเขาก่อนเหรอ?
เขาเป็นคนทำการเคลื่อนไหว
โดยไม่ส่งสัญญาณก่อน
นี่เป็นการชนแล้วหนี!
ท่าน.
ก่อนหน้านี้คุณคุยเรื่องอะไรกับเธอ?
อะไร
คุณ.
พวกเขาบอกว่าคุณเห็นเท่านั้น
สิ่งที่คุณต้องการเห็น
เรายังคงเดินกลับไปกลับมา
เรารู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับ Mat Story
แต่ช่วงนี้คุณนิสัยไม่ดี
สะเทือนขวัญกันทั้งหมู่บ้าน.
แบบนี้...
คุณคิดว่าไม่มีใครสังเกตเห็นเหรอ?
มีคำพูดหนึ่ง. ให้เค้กข้าวอีกหนึ่งชิ้น
กับคนที่คุณไม่ชอบ
ที่นี่. กินสิ่งนี้
มากับฉัน.
(คาเฟ่ ซันนี่)
คุณอยู่ที่นี่
ดู.
ฉันนำความช่วยเหลือพิเศษมา
อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนั้น นั่งลง
ตอนที่คุณกำลังไล่ตามพวกเรา
คุณกำลังกระโดดที่นี่และที่นั่น
เหมือนกระต่ายตัวน้อย
แล้วทำไมคุณถึงยืนอยู่ตรงนั้น
เหมือนไม้ตอนนี้เว้นระยะ?
เหมือนพ่อเหมือนลูกชาย
คุณสองคนก็เหมือนกัน
นายซอง.
คุณควรจ่ายเงินสำหรับการก่อปัญหา
สำหรับทั้งหมู่บ้าน
นั่งลงและเริ่มปลอกเปลือกถั่วลิสง
คุณเห็นป้ายนั่นไหม?
เมนูใหม่ของร้านกาแฟเรา
พีนัทลาเต้.
(เปิดตัวพีนัทลาเต้)
ถ้าคุณจ่ายเงินให้ฉันไม่พอ ฉันก็จะไม่ทำ
ดังนั้น...
หากคุณมีอะไรจะพูด
กรุณาไปข้างหน้า
คุณไม่ใช่คนนั้นใช่ไหม
ใครมีอะไรจะพูดบ้าง?
คุณทำอะไรผิดหรือเปล่า?
คุณบอกว่าเขาเป็นคนผิด
ทำไมคุณถึงทำเหมือนว่าคุณมีความผิด?
หากคุณรู้สึกผิดเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
ลองเรียกมันว่าคู่กัน
เราเสียใจที่ไม่ได้ให้คุณ
การต้อนรับที่เหมาะสม
แต่สนามของคุณ...
มันคงไม่ใช่ใครสักคน
จากยอนรีรี.
ตอนนี้คุณก็เป็นชาวนาเหมือนกัน
คุณก็เข้าใจแล้วใช่ไหม?
การปลูกพืชด้วยมือของคุณเอง
การดูแลพวกเขา...
มันก็เหมือนกับการเลี้ยงลูกของคุณเอง
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณกำลังจะผ่าน
ปัญหาทั้งหมดนี้
พยายามจับใครก็ตามที่ทำมัน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
ชาวนาจะไม่มีวัน...
ทำร้ายสิ่งที่พวกเขายกขึ้นมา
ถูกต้องแล้ว
หมากดุง.
รู้สึกเหมือนผ่านมาสักพักแล้ว...
ฉันได้ยินเสียงน้องคนสุดท้องของเรา
หมากเร.
เธอเป็นคนขี้ลืมอยู่เสมอ
เพราะเธอตามฉันมา
ยังมีถั่วเหลืออีกมาก
รีบไปปอกเปลือกพวกมันกันเถอะ
ตกลง.
หากชีวิตดำเนินไปอย่างราบรื่น
ในแบบที่คุณต้องการ
นั่นจะเป็นชีวิตหรือเปล่า?
หากมีวันที่มีแสงแดดสดใส
ยังมีวันที่ฝนตก
เท่าที่เห็นผมคิดว่าสวรรค์
ส่งคุณมาที่นี่โดยตั้งใจ
ดังนั้นคุณสามารถเรียนรู้เกี่ยวกับชีวิตขณะทำฟาร์มได้
โบมี วันนี้หลังเลิกงาน...
เรามาช้า.
เริ่มกันเลย
แค่รับบอลแบบนี้ก็ได้เหรอ?
เพียงแค่กดเบา ๆ เพื่อส่งบอล
ผ่าน.
ใช่.
โยนมันกลับมาให้ฉัน
ผ่าน.
อีกครั้ง. ผ่าน.
เบาๆ. แค่นั้นแหละ.
ที่นี่.
พวกเขาเรียกสิ่งนั้นว่าฟุตบอลเหรอ?
ทำไมคุณไม่ลองมันด้วยล่ะ? ที่นี่.
ส่งบอล ส่งต่อให้ฉัน
ใช่.
จีกู ผ่าน..
ผ่าน.
จีกู.
ทำไมไม่ลองเตะบอลดูล่ะ
ถึงเพื่อนร่วมชั้นของคุณ?
วางกำลังไว้ด้านข้าง
ของเท้าของคุณแล้วแตะแบบนี้
ใช้ได้. ลองมัน.
ใช่.
นั่นเยี่ยมมาก
มาเล่นด้วยกัน มานี่..
มาเล่นด้วยกัน
เพื่อนๆ ทำไมเราไม่เล่นด้วยกันล่ะ?
จีซัง. คุณมาที่นี่ด้วย
มาเร็ว.
มาสร้างวงกลมให้กว้างขึ้นกันเถอะ
ใช่ดี.
ถอยออกมาหน่อย..
ส่งต่อตรงนี้..
- โบมี.
- สวัสดี.
สวัสดี.
คุณทำงานหนัก
เจ้าหน้าที่ปาร์ค?
เขาเป็นผู้สอนคลาสฟุตบอล
เขาอาสาแบบนี้เพื่อเด็กๆ
ทุกครั้งที่เขาออกจากงาน
เขาไม่เจ๋งจริงๆเหรอ?
ดี.
ผ่าน.
นั่นเยี่ยมมาก
งานดี.
ยิง.
เป้าหมาย!
- งานดี. คุณต้องการอีกไหม?
- ลาก่อน.
- ไปเพลิดเพลินกับอาหารของคุณ
ขออีกได้ไหม จีซัง?
สนุก.
- นี่สำหรับคุณ
- ขอบคุณ.
ทำงานได้ดี.
ทุกอย่างหายไปแล้ว
ก่อนหน้านี้คุณก็มีเยอะเหมือนกันใช่ไหม?
ลาก่อน.
อย่าลืมประคบน้ำแข็งที่ขาก่อนนอน
ไม่อย่างนั้นพรุ่งนี้คุณจะเจ็บ
ฉันรู้สิ่งหนึ่งหรือสอง
เกี่ยวกับกล้ามเนื้อตัวเอง
ครั้งต่อไปก็ขึ้นไปกันเลย
ต่อกันอย่างเหมาะสม
แบบตัวต่อตัว
สวัสดีพ่อ
เจ้าหน้าที่ปาร์ค?
ใช่ เขายังอยู่ที่นี่กับฉัน
อะไร วันนี้?
นี่คือเหล้าโสม
ฉันกำลังเปิดสิ่งนี้เป็นครั้งแรก
ในสิบปี
- ส่งแก้วของคุณมาให้ฉัน
- ตกลง.
ช่วงนี้คุณทำงานหนักเป็นพิเศษ
เพราะผู้ก่อความเดือดร้อนนั้น
คุณผ่านปัญหามากมาย
เพราะเหตุการณ์กล้องวงจรปิดนั้น
ไม่เลยนาย
รับสักแก้วมั้ยคะ โบมี?
ฉันไม่ชอบเหล้าโสมเลย
โบมี คุณเป็นคนชอบดื่มเบียร์มากกว่า
ไม่ใช่คุณเหรอ?
ในตู้เย็นมีเบียร์มั้ย?
ฉันจะไปคว้าอันหนึ่ง
ไม่ เพียงแค่อยู่เฉยๆ
คุณเพียงแค่นั่งและเพลิดเพลิน
แม่สามีเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
กำลังสนใจลูกเขยของเธอใช่ไหม?
อาจไม่ใช่ไก่รางวัล
แต่เรามีไก่ทอดให้คุณ
นัมฮเยซอน.
ไปเอาขวดเบียร์มา
อะไร คุณไม่มีมือเหรอ?
ไม่ ฉันจะไปหาอันหนึ่ง
รออยู่ตรงนี้ โบมี
หวานแค่ไหน.
มันคือสุราเหรอ?
อะไรหวาน?
ทั้งหมดที่ฉันได้กลิ่นคืออาหารมันเยิ้ม
พ่อหยุดเถอะ คุณเมาหรือเปล่า?
ฉันไม่เมา
ขอบคุณ
ดู? เขาดูแข็งแกร่งเมื่อเปิดขวด
โบมี นี่..
พวกเขากำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ทำไมพวกเขาดูมีความสุขจัง?
พ่อ.
โปรดให้ฉันแต่งงานกับลูกสาวของคุณ
ฉันจะทำให้โบมีมีความสุข
ตลอดชีวิตของเธอ
ลูกเขยของฉัน
โบมี.
ความดีของฉัน
ไม่
มีเพียงฮเยซอนเท่านั้นที่ไม่สนใจฉัน
ผู้หญิงแบบนั้นกำลังเมินฉันเหรอ?
มีออร่าส่องแสงอยู่รอบตัวเธอ
คุณรู้ไหมว่าออร่าคืออะไร?
มันคือใคร? ใครใจร้อนขนาดนั้น
ใครเป็นคนตีระฆังแบบนั้น?
- ไปดูว่าเป็นใคร
- ฉันจะไป.
ฉันอยู่ที่ไหน?
มันคือใคร?
ออร่า ฉันกำลังพูดถึงออร่า
โบมี.
ใครอยู่ที่ประตู?
ดงซิกเหรอ?
จีชอน คุณมาทำอะไรที่นี่?
มันคือใคร?
ดงซิกเหรอ? บอกให้เข้ามา
ไม่ มันไม่ใช่เขา
คุณทำให้ฉันกลัว
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ใช่มันเป็นเรื่องเร่งด่วน
ด่วน?
งั้นคุณก็ควรจะโทรมา
มันเร่งด่วนเกินไป ฉันก็เลยวิ่งมาที่นี่
โบมี เรื่องจูบนั้น...
จูบอะไร?
เราเคยจูบกันเมื่อไหร่?
ข้างกำแพงครั้งนั้น.
ในสวนแอปเปิ้ล...
นั่นไม่ใช่การจูบ
หัวชน
- หัวชนเหรอ?
- ใช่.
ริมฝีปากหัวชน
ยังไงก็ตาม... แล้วไงล่ะ?
นั่นก็นานมากแล้ว เหตุใดจึงนำมันขึ้นมาตอนนี้?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากจะบอกคุณเรื่องนี้
ก่อนที่มันจะสายเกินไป
จูบนั้น...
ไม่สิ ไอ้นั่น...
มันไม่ใช่ความผิดพลาด
อะไร
ฉันหมายถึงมัน
ฉันไม่ชอบที่เจ้าหน้าที่ปาร์คทำแบบนั้น
แวะมาหาคุณ
และฉันไม่ชอบเห็นเขาหัวเราะ
กับพ่อของคุณที่บ้านของคุณ
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ...
แล้วประเด็นของคุณคืออะไร?
ฉันคิดว่าฉันชอบคุณ
ฉันหมายถึงฉันชอบคุณโบมี
อย่างจริงจัง.
ช่างโล่งใจจริงๆ มันไม่ใช่การชนแล้วหนี
ชนแล้วหนี?
ใช่ เหมือนชนแล้วหนี
สายของคุณถูกโอนไปที่...
เธอไม่รับโทรศัพท์
เธอไปอยู่ที่ไหน?
โบมี.
ดงซิกมาทำไม? มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
อะไร ดงซิก?
ใช่.
เจ้าหน้าที่ปาร์คกล่าว
คุณกำลังคุยกับดงซิก
เขาบอกเรา
ที่เขาบอกลาเธอ...
เพราะเขาต้องไปทำงาน
พรุ่งนี้เช้า
หลังจากนั้นไม่นานเขาก็กลับบ้าน
ใช่มั้ย?
ขวา.
ฉันเดาว่าดงซิกมีความกังวลอยู่บ้าง
วันนี้
กังวล?
ดงซิกมีความกังวลเหรอ?
ตอนนี้เขาโตกันหมดแล้ว
ไม่รู้ว่าเขาอายุเท่าไหร่?
เขาโตมาสักพักแล้ว
แล้วคุณล่ะ
คุณจะมีชีวิตอยู่ถึงเมื่อไหร่
แบบนี้เหรอ?
ดู? เพราะคุณใช้ชีวิตแบบนี้
พ่อของคุณพยายามจะจัดคุณ
กับเจ้าหน้าที่ปาร์ค
เอาอีกแล้วคุณน้ำ
ทำไมเราถึงพูดถึงฉัน
ไม่รู้อะไรเลยเหรอ?
เนื่องจากเราอยู่ในหัวข้อนั่งลง
ฉันเหนื่อยแล้ว.
มาเร็ว.
ความดีของฉัน ดูเวลาสิ.
ฉันต้องไปนอนแล้ว
โบมี.
พ่อไปนอนที่ห้องนะ
ตกลง?
แม่ครับ ผมจะเข้านอนแล้ว ราตรีสวัสดิ์.
คุณเหลือเชื่อมาก
อิม โบ มี.
ไปนอนห้องเถอะ
คุณกำลังทำอะไร?
มีคนดูเยอะมาก
แล้ว...
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ซอง จีชอน.
ตอนนี้คุณไม่สามารถเอาอะไรกลับมาได้
คุณไม่สามารถเช่นกัน
เรามานั่งกันสักหน่อยไหม?
ตกลง.
อยู่ตรงนี้อย่างสบายใจ...
มันรู้สึกแปลกๆนิดหน่อย
ตอนที่ฉันอยู่ที่โซล
สิ่งที่ฉันรู้คือต้องอดทนอย่างไร
และผลักดันผ่าน
ฉันไม่รู้วิธีที่จะปล่อยสิ่งต่างๆออกไป
เมื่อสิ่งต่างๆ ยากลำบากหรือหายใจไม่ออก
ฉันคิดว่าฉันไม่สามารถพึ่งพาใครได้
ไม่ใช่แม้แต่ครอบครัวของฉัน
แต่...
หลังจากที่ได้พบคุณเป็นครั้งแรก
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังเผชิญหน้ากับตัวตนที่แท้จริงของตัวเอง
ขอบคุณ
ตอนนี้คุณมีปัญหาแล้ว ซองจีชอน
อะไร
คุณยังไม่เห็นเลย
0.000000001% ของเสน่ห์ของฉันยัง
ในอัตรานี้คุณอาจจะได้...
เร็วๆ นี้ก็จะชอบฉันมากกว่าแม่คุณ
นั่นนิดหน่อย...
อะไร คุณกำลังทำให้ฉันรู้สึกอึดอัด
มาเร็ว. บอกว่าชอบฉันอีกแล้ว
เมื่อวานคุณพูดแบบนั้น
ฉัน...
คุณกำลังจะไปไหน
(สาขายอนรี, ผู้จัดการซองแทฮุน)
(ต้องทราบบริบทที่เป็นความลับ
ข้อมูลภายในจำเป็นต้องจัดระเบียบใช่ไหม)
(ทำไมแมทสตอรี่...)
สวัสดีคุณจอง
ฉันขอโทษที่โทรหาคุณช้ามากคุณซอง
ผู้จัดการสาขายอนรีคนนั้น
คุณพูดถึง...
เมื่อคุณมาโซลครั้งที่แล้ว...
ฉันตรวจสอบแล้วและอย่างเป็นทางการ...
ไม่มีผู้จัดการ
ดูเหมือนว่ามันจะเชื่อมโยงกัน
ถึงคุณชอย...
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใด ฉันคิดว่าคุณควรทำ
ระวังผู้จัดการคนนั้นด้วย
เขาอาจจะกำลังติดตามคุณอยู่...
หรือบางทีนายชอยเป็นคนปลูกเขา
ที่จะรบกวน...
รบกวน?
บริษัทส่ง...
พรุ่งนี้จะมีรถบรรทุกไปเก็บตัวอย่าง
ไม่ ฉันจะพาพวกเขาไปโซลเอง
ฉันไม่สามารถปล่อยให้อะไรเกิดขึ้นกับพวกเขาได้
(ยอนรี-รี)
คุณได้รับการแก้ตัว
ทำไมฉันถึงไม่คิดอย่างนั้น?
ขอบคุณนายจอง
ฉันจะโทรกลับหาคุณในภายหลัง
ถูกต้องแล้ว
ไม่ใช่แค่ชาวบ้านเท่านั้น
ผู้ต่อต้านฉัน
คุณชอย...
ผู้ทรงส่งข้าพเจ้ามาที่นี่แต่แรก
นายเบ้.
คุณเบ้บอกว่าเขาส่งฉันมาที่นี่
ด้วยจุดประสงค์ที่ใหญ่กว่า
แต่นั่นคือความตั้งใจของเขา
คุณชเวอาจอยากให้ฉันล้มเหลวจริงๆ
หากผู้บริหารออกคำสั่ง...
เพื่อพัฒนาสาขายอนรี
และมีคนส่งไป...
บริษัทต้องการคุณอยู่ที่นั่น
คุณปฏิเสธที่จะไปเหรอ?
ภายในหนึ่งเดือนให้ส่งตัวอย่างต้นกล้า
ฉันต้องการตัวอย่างละ 300 ตัว
รวมเป็น 1,500.
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเขาส่งหนามเข้าข้างเขา...
และออกแบบให้มันล้มเหลวตั้งแต่เริ่มต้น?
มีเหตุผล
ผลการเก็บตัวอย่างต้นกล้า...
ช่วงนี้ไม่ได้ออกมาเลย
เมื่อไหร่จะแจ้งครับ
นายซองผลลัพธ์?
หากเราจะเปลี่ยนจุดประสงค์
เหลือเวลาไม่มากแล้ว
ถึงเวลาออกเรือแล้ว
ฉันจะยกสมอเร็วๆ นี้
ฉันจะแจ้งให้เขาทราบ
ว่าตัวอย่างถูกปฏิเสธ...
และทำให้มันชัดเจนว่า
สิ่งที่เขาควรทำจริงๆ...
ไม่ได้เล่นกับกะหล่ำปลี
(รายงานการวิเคราะห์)
(ไม่มีเงื่อนไข)
(สายที่ไม่ได้รับ)
คุณคิดว่าฉันจะไม่พบคุณเหรอ?
คุณคิดว่าซ่อนตัวอยู่ในเมืองชนบทบางแห่ง
ที่เกาหลีจะขัดขวางไม่ให้ฉันตามหาคุณเจอเหรอ?
ฉันจะทำอย่างไร?
กะหล่ำปลีโตเต็มที่แล้ว
ลืมสิ่งนั้นซะ
วันนี้เราต้องเก็บเกี่ยวทุกอย่าง
- เอาล่ะ.
- เรามาสายแล้ว.
คุณกำลังเก็บเกี่ยวกะหล่ำปลีเหล่านี้
เร็วไปหน่อยในปีนี้
อากาศหนาวเร็วกว่าปกติเล็กน้อย
คราวหน้าเจอกันในฐานะกิมจินะทุกคน
หลังของฉัน
ฉันกินหมูต้มได้จริงๆ
ตอนนี้.
คุณกำลังซื้อเนื้อใช่ไหม?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
อะไร
เขากำลังพยายามทำอะไร?
หัวหน้า.
ดูเหมือนเขากำลังพยายามแก้ไขอยู่
สนามนั้นอีกครั้ง
ไปข้างหน้าและพยายามที่จะทำลายมัน
กะหล่ำปลีซองแทฮุน.
ฉันจะปลูกพวกมันให้ได้ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
แน่นอน...
เติบโตพวกเขา
ฉันจะไม่มีวันยอมแพ้
กะหล่ำปลีซองแทฮุน.
เขาเป็นคนหัวแข็งจริงๆ
เราไม่ได้ทำอะไรผิด
แล้วจะกลัวอะไรล่ะ?
ทำไมทำให้ชาวบ้านทุกคน
กลายเป็นอาชญากรเหรอ?
ฉันจะดูวิดีโอ...
และพิสูจน์ว่าไม่ใช่เรา
(กล้องวงจรปิด)
ถ้าวันนี้เขาจะดูฉันอีก
เขาจะกลับมาแน่นอน
เป้าหมายของเขาจะต้องทำลาย
บรรดาต้นอ่อนที่มีชีวิต
ดังนั้นเขาจะกลับมาแน่นอน
วันนี้เขาจะกลับบ้านสายอีกไหม?
ฉันควรโทรหาเขาไหม?
ไปนอนกันเถอะ
เฮ้! หยุดตรงนั้น!
ฉันจะจับคุณไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น!
หยุดตรงนั้น!
เฮ้.
ในขณะนั้น
บางทีฉันอาจจะหวังว่ามันจะไม่จริง
มันคือใคร?
ว่าความรู้สึกของฉันมันผิด
ฉันจดจ่ออยู่กับกะหล่ำปลีมาก
ที่ฉันไม่รู้...
นั่นมากกว่าความจริงใจ
ฉันแบกมันมาตลอด
ความจริงที่กำลังจะโดน...
คือ...
น่ากลัวมากขึ้น
(กะหล่ำปลีชีวิตของคุณ)
คุณดู
ภาพจากกล้องไม่ใช่เหรอ?
ภาพจากกล้องไม่มีประโยชน์
ฉันจะไม่เชื่อผู้กระทำผิด
เป็นคนจากยอนรีรี
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เช่นเดียวกับฉัน
ไม่อยากจะเชื่อเลย...
ทั้งหมดนี้คือ Mat Story
พยายามผลักฉันออกไป
ให้ฉันได้ลอง ฉันจะใช้มีด
ฉันไม่สามารถหลีกเลี่ยงมันได้ตลอดไป
ฉันกำลังพยายามค้นหาเส้นทางที่ถูกต้อง
ฉันขอโทษที่รัก
แต่ก็ดีกว่าขโมยใช่ไหม?
ฉันเห็นโช มิ รยอ กำลังเดินทางมาที่นี่
มีบางอย่างดูเหมือนผิดปกติจริงๆ
มีบางอย่างเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ต้องค้นหา
ผู้กระทำผิดที่แท้จริง
คุณและฉันด้วยกัน
มาจับผู้กระทำผิดด้วยกัน
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)