(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua karakter, organisasi,
dan kejadian di drama ini fiktif.)
(Adegan dengan aktor cilik
mengikuti pedoman produksi.)
Setidaknya Anda mengirimkan bibitnya, bukan?
Ya, terima kasih sudah memberitahuku
tentang lubang udara,
Saya mengirimkannya dengan aman.
Kerja bagus.
Sekarang kamu akhirnya bisa berdiri
sedikit lebih tinggi, kan?
Pasti terasa bermanfaat menjadi seperti...
hewan-hewan di Mat Story, bukan?
Itu agak kasar, bukan begitu?
Saya hanya melakukan yang terbaik di posisi saya.
Yang terbaik?
Apakah mengeksploitasi penduduk desa merupakan cara terbaik?
BENAR. Jika Anda menginginkan putra Anda
untuk mengenalimu sebagai ayah mereka,
Saya kira menjilat sepatu Mat Story
adalah cara untuk pergi.
Apa yang sedikit memalukan, bukan?
Bagaimana dengan Cerita Mat?
Mat Story adalah sebuah perusahaan
yang secara ketat mengikuti manualnya.
Kamu bahkan lebih bodoh lagi
dari yang saya kira.
Mereka menurunkanmu,
namun, kamu masih membela mereka?
Aku malu padamu.
Kenapa kamu kecil...
(Rambut Cerah)
Ya ampun.
Kamu bersinar.
Anda seorang perwira yang tampan.
Siapa yang akan menangkapmu?
Apa pendapatmu tentang aku, ibu mertua?
Apa yang kamu katakan?
Anda seorang petugas polisi.
Anda tidak seharusnya mengejutkan saya seperti itu
tanpa memberi isyarat terlebih dahulu.
Hye Sun. Hye Sun.
Ayo.
Kenapa kamu membuat keributan lagi?
Dengarkan aku.
Tahukah kamu apa yang baru saja aku lihat?
Apakah Bo Mi sudah gila?
Cinta meluap ke mana-mana.
Jangan konyol. Ini adalah perang sekarang.
Putra sulung Mat Story dan Bo Mi...
sedang berkencan.
Putra tertua Mat Story?
Maksudmu Seong Ji Cheon?
Sebenarnya... Sekarang aku memikirkannya,
itu bukan kencan.
Itu bukan kencan.
Aku harus bekerja, jadi aku berangkat sekarang.
Oke. Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong...
Anda lihat...
Tapi...
Oke, tentu saja.
Tapi kamu perlu membayar...
Hye Sun, apa yang harus kita lakukan?
Apakah Anda melihat wajah Petugas Park?
Di mana kamu melihat keduanya?
Ya...
Bukan itu masalahnya.
Apakah kamu tidak khawatir sama sekali?
Ayo.
Mata suamiku terbakar amarah
baru mendengar kata Mat Story.
Jika Bo Mi tetap tenang,
dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tapi bagaimana jika itu benar?
- Ji Cheon.
- Ya?
Ya...
Apa yang kamu katakan sebelumnya...
Tentang tidak kembali ke Seoul.
Apa maksudmu sebenarnya...
Bagaimana jika mereka berdua...
apakah benar-benar terlibat?
Lalu...
itu akan menjadi harinya...
seluruh keluarga menghilang
dari desa ini.
Melihat? Warna aslimu terlihat sekarang.
Pada akhirnya, kamu adil
hewan Mat Story lainnya.
Anda membalas musuh dengan kebaikan
dan kebaikan dengan pengkhianatan.
Bahkan tidak ada gunanya meninjumu.
Kebaikan?
Kebaikan apa yang telah kamu tunjukkan padaku?
Toko perangkat keras, koperasi...
Meski banjir...
Apakah Anda melakukan sesuatu selain ikut campur?
Tidak, aku bahkan belum memulainya
belum mengganggu.
Anda ingin saya menunjukkannya kepada Anda
seperti apa bentuknya?
Apakah kamu mengancamku sekarang?
Anda pikir ini adalah ancaman?
Ini adalah peringatan.
Lalu teruskan. Katakan lebih banyak.
Aku akan mengobrak-abrik seluruh ladangmu.
Merobeknya?
Itulah yang akan saya lakukan.
Anda pikir menjadi tinggi adalah segalanya?
Aku bisa mengangkatmu dalam satu gerakan dan...
Apa? Anda tidak dapat mengangkat saya.
Hanya dengan satu jari...
Ji Cheon, barusan...
Saya minta maaf.
Apa?
Yang saya maksud adalah...
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Ya, aku memang bermaksud melakukannya, tapi...
Apa?
Apa ini?
Ayo.
Aku hanya akan...
Apakah kamu menyentuhku?
- Kait kanan.
- Silakan pukul aku.
Ayah?
Ayah.
- Selama lima tahun terakhir.
- Kamu bertinju selama lima tahun?
Lepaskan aku.
- Kenapa kamu kecil...
- Saya sudah berlatih tinju selama bertahun-tahun.
Kamu...
Aku akan menghancurkan kepalamu.
Saya akan melakukan tendangan berputar.
Kamu terlalu lambat.
Aku akan menghancurkan kepalamu.
(EP 5 Kebenarannya Tidak Jelas,
Perasaan Melimpah)
Lepaskan aku. Sulit dipercaya.
Apa?
Apakah kamu sedang berkelahi?
Tepat di depan rumah kami.
Bersama kepala desa.
Saya tidak akan menyebutnya pertarungan.
Itu lebih seperti aku menanganinya.
Kepala desa itu orang yang buruk.
Anda bertengkar dengan kepala desa?
Dia mengacaukan harga diriku.
Dia menghina Mat Story.
Saya seorang pria yang hidup dengan bangga
dalam pekerjaan saya selama 20 tahun terakhir.
Anda tahu itu.
Meski begitu, bagaimana dua pria dewasa bisa bertarung?
Dan Anda sudah tahu
bahwa jika kamu mendapatkan sisi buruknya di sini,
kamulah yang akan menderita.
Berhasil menanam kubis dengan cepat...
dan kembali ke Seoul sesegera mungkin.
Jika dia ingin mengatakan sesuatu,
dia harus membawa bukti.
Dia terus berkelahi,
mengungkit masa lalu berulang kali.
Saya tidak tahan lagi.
Sekarang sedang berperang dengan mereka.
Seong Ji Cheon.
Kamu juga bisa berkumpul bersama, oke?
Aku?
Mengapa saya? Begitu saja?
Tenangkan dirimu.
Jangan mendekati tempat mereka.
Ji Cheon.
Apa?
Kebaikan.
Leherku kaku sekarang.
Kacamatamu pecah.
Berantakan sekali. Ini konyol.
Ya, kacamataku pecah.
Tapi jika aku benar-benar memukulnya,
dia tidak akan bisa bangun.
Itu dingin.
Kamu melawan seseorang dari Seoul...
dan bahumu terkilir?
Im Ju Hyeong, kamu sudah kehilangannya sekarang.
Kasihan sekali.
Ini sangat memalukan bagimu.
Saya baik-baik saja.
Kenapa aku malah membantu membajak ladangnya?
- Kamu melakukan apa?
- Apa?
Apa yang saya katakan?
Apakah kacamata lamaku masih ada di suatu tempat?
Serius...
Kalian berdua bukan anak kecil. Sulit dipercaya.
Bersyukurlah bahwa polisi
tidak akan meneleponmu besok.
Polisi. Baik menurutku.
Saya juga korban.
Bagaimanapun, Seong Tae Hun sudah tamat.
Dia keluar.
Sekarang sudah berakhir. Dia keluar.
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat?
Apakah ayahmu baik-baik saja?
Bahkan jangan bertanya.
Dia membuat keributan untuk sementara waktu,
tapi menurutku dia akhirnya tertidur.
Bagaimana dengan ayahmu?
Apakah dia terluka parah?
Dia melebih-lebihkan. Dia akan baik-baik saja.
Tidurlah sekarang.
Apa yang terjadi hari ini...
Mari kita bicarakan hal ini secara langsung besok.
Oke. Tidurmu juga nyenyak, Bo Mi.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Tingkat dopamin telah melebihi
ambang batas.
Ini jelas berlebihan...
Seong Ji Cheon. Jomblo selamanya...
Ji Sang Gu.
Kamu tidak tidur?
Saya rasa memang begitu.
Kok bibirnya selembut itu?
Dan kulitnya sangat putih.
Apakah orang-orang dari Seoul secara alami memilikinya
bibir lembut seperti itu?
Aku pasti sudah kehilangan akal.
Melihatmu membesarkan anak di alam...
Hanya melihatmu saja sudah benar-benar menyembuhkan.
Gaya hidupmu adalah impianku.
Meski hanya dari fotonya,
udaranya terasa berbeda.
Tidak semua orang bisa mengalaminya
penyembuhan semacam ini di alam.
Saya mendengar di rumah ibu-ibu Korea di Toronto
komunitas...
itu karena
biaya pendidikan anak-anaknya...
Menghapus.
Kamu ada di mana?
Bayar aku kembali, dasar gadis.
Kamu membuatku takut.
Sayang, ini aku.
Apa yang kamu lakukan di kamar mandi yang gelap?
aku...
Sepertinya aku minum terlalu banyak air tadi malam.
Kenapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Tapi saya harus tiba di lapangan lebih awal.
Entah apa yang dilakukan kepala desa
mungkin sudah dilakukan?
Jadi begitu. Cepat mandi.
- Oke.
Hai.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi tadi malam
antara kamu dan suamiku.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Aku sedikit sakit.
Lalu kenapa kamu keluar
ke lapangan sepagi ini?
Kemudian lagi,
suamiku juga berangkat subuh.
Kalian berdua masih muda, bukan?
Dia sudah pergi?
Ya.
Tunggu.
Apa itu tadi?
Apa ini?
Mereka sudah bertunas.
Saya melihat kubis.
aku...
Tidak, seluruh keluarga saya bekerja keras
untuk menumbuhkannya.
Bagaimana ini bisa terjadi...
Siapa...
Aku akan mengobrak-abrik seluruh ladangmu.
Kenapa dia duduk disana seperti itu?
Ayah, kamu baik-baik saja?
Biarkan aku melihatnya, Ayah.
Bukankah sebaiknya kamu pergi ke dokter?
Saya baik-baik saja.
Ayo. Biarkan saya melihatnya.
Apakah kamu menarik sesuatu?
Aku bilang aku baik-baik saja.
Tadi malam, kalian semua berbicara,
bertindak tangguh.
Apa yang telah terjadi?
Jika ini buruk bagiku,
Aku yakin Tae Hun bahkan tidak bisa
bangun sekarang.
Bermimpilah.
Saya melihatnya sebelumnya.
Dia sudah menuju ke lapangan
baik-baik saja.
- Apa?
- Yang mengingatkanku...
Dimana kamu saat fajar menyingsing?
Ketua!
Anda brengsek.
Apa itu tadi?
Suara ini...
Anda brengsek.
Kubis saya...
Anda benar-benar terinjak-injak
semua kubisku yang berharga?
Aku tidak akan tahan dengan ini lagi.
kubismu? Bagaimana dengan mereka?
Anda mengubah ladang saya menjadi berantakan!
Kaulah yang benar-benar berantakan.
Jelaskan secara perlahan. Apa yang telah terjadi?
Hei, dengarkan.
Kenapa kamu tidak tenang dulu?
Jangan berpura-pura bodoh.
Kamu sendiri yang mengatakannya tadi malam...
bahwa kamu akan mengobrak-abrik ladangku.
Ini merupakan pelanggaran terhadap hak milik pribadi
dan hambatan bisnis.
Milik pribadi? Hambatan bisnis?
Hei, Seong Tae Hun.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi dengan bidangmu, tapi...
Apakah Anda punya bukti?
Apakah Anda menemukan sidik jari saya atau sesuatu?
Sayang.
Aku tidak akan mengatakan ini,
tapi dengarkan baik-baik, Seong Tae Hun.
- Apa?
- Ayah.
Apa pun yang kulakukan,
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun
sama kotornya dengan Mat Story.
Bahkan ketika mereka mendenda seluruh desa kami...
hanya karena sedikit pestisida
terdeteksi,
bahkan ketika mereka menempatkan banyak penduduk desa kami
berhutang dan mengusir mereka,
dan bahkan ketika aku menyadarinya...
itu semua adalah pengaturan untuk menurunkannya
harga kontrak...
Aku tidak setingkat denganmu.
Saya hanya ingin berkembang
kubisnya berhasil...
untuk membuktikan desa kami tidak bersalah.
Jadi apa yang baru saja kamu tuduhkan padaku?
Menghancurkan ladangmu?
Beraninya kamu!
Jika kamu merasa dirugikan,
kamu seharusnya membawanya ke sana
koperasi atau menanganinya secara sah.
Mengapa kamu melampiaskan amarahmu
tentang masa lalu...
pada seseorang yang tidak ada hubungannya dengan itu?
Tidak ada orang yang sebaik suamiku.
Ketua. Saya pikir Anda pernah mengalaminya
keterlaluan akhir-akhir ini...
- atas masalah masa lalu.
- Itu benar.
Anda bahkan meninju dia tadi malam.
Apa yang kamu katakan? Ditinju?
Punggung anakku sekarang memar...
jadi ditutupi bercak nyeri.
Meski begitu, aku khawatir
suamimu.
Kamu benar-benar memaksakannya sekarang...
Siapa yang kamu panggil laki-laki?
- Kenapa kamu berteriak seperti itu?
- Mama.
Jangan lakukan ini lagi.
Kamu juga, Ayah. Itu sudah cukup.
Saya akan mencari bukti dan melapor ke polisi.
Jadi sebaiknya kamu bersiap.
Ayo pergi.
Saya akan menuntut Anda atas pencemaran nama baik.
- Pencemaran nama baik?
- Kemana kamu pergi?
Kehormatan apa yang kamu miliki?
Saya sudah mengemas...
Jangan berani-beraninya kamu kabur!
Tinju...
Sudah cukup, Ayah.
Melepaskan. Melepaskan.
Saya adalah ketua petahana.
Melepaskan.
Datang ke sini sekarang juga!
Kenapa kamu kecil...
Itu sudah cukup.
Data tidak berbohong.
Pelakunya selalu meninggalkan jejak.
Jadi aku pasti akan mencari tahu kebenarannya.
Keluarga saya bekerja sangat keras di bidang ini.
Pelakunya selalu meninggalkan jejak.
Saya menemukannya.
Ini pasti jejak pelakunya.
Ini lebih kecil dari milikku.
Kira-kira ukuran 250-260?
Mungkin 260?
Anda melihat ini, kan? Jejak kaki manusia.
Saya yakin itu adalah kepala desa.
Memang terlihat seperti jejak kaki manusia,
tapi untuk mengatakan
bahwa itu kepala desa...
Saya pikir Anda akan berbeda, petugas.
Bahkan polisi
di pihak kepala desa di sini?
Dia sendiri yang mengatakannya dengan jelas...
bahwa dia akan mengobrak-abrik ladangku.
Tuan, harap tenang.
Setidaknya tunjukkan padaku
rekaman kamera keamanan.
Karena keadaan, saya tidak dapat melaporkan hal ini
ke perusahaanku sekarang,
jadi bukan kamera keamanan lapangan kami.
Tapi setidaknya tunjukkan padaku rekamannya
kamera keamanan terdekat.
Jika Anda benar-benar petugas yang adil...
Satu-satunya kamera keamanan di area itu
milik kepala desa.
Tolong tunggu sebentar.
Ya?
Ketua. Ini Petugas Park.
Tuan Seong Tae Hun dari Mat Story ada di sini.
Kita perlu memeriksa rekamannya
kamera keamanan yang Anda miliki.
Saya kira panen kubis yang baik akan membawa hasil
banyak omong kosong juga.
Petugas Taman.
Anda tahu betapa sibuknya saya, bukan?
Dia hanya mempunyai bibit di ladangnya,
tapi ini musim panen bagi kami.
Kami sudah kekurangan tenaga, jadi mengapa
apakah saya akan membuang-buang waktu dengan kubisnya?
Tempatkan saya sebagai pembicara.
Pernahkah Anda melihat pelakunya
siapa yang menyerahkan bukti sendiri?
Cari tahu sendiri.
Anda tidak akan menunjukkannya karena Anda bersalah.
Aku akan mencari tahu kebenarannya, apa pun yang terjadi.
Saya akan.
(Polisi)
Dia harus datang kepadaku jika dia membutuhkannya.
Apakah dia pikir dia memegang kendali di sini?
Apakah itu benar-benar jejak kaki manusia?
Bagaimana jika itu seseorang dari Yeonri-ri?
(Kamera Keamanan)
Dapatkan pegangan.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada seorang pun di desa kami
siapa yang akan melakukan hal seperti itu.
Hanya babi hutan atau rusa yang bisa melakukan itu.
Dia tidak tahu apa-apa tentang bertani.
Siapa dia yang bisa mengambil kesimpulan?
Apakah mereka akan baik-baik saja?
Ayah kita.
Mereka tampak siap
untuk saling menghancurkan sebelumnya.
Aku belum pernah melihat ayahku
seperti itu sebelumnya juga.
Ayah saya biasanya santai
dan menertawakan segalanya.
Tapi dia benar-benar kehilangannya
ketika datang ke Mat Story.
Aku mengerti kenapa, tapi tetap saja...
Cerita Tikar...
Itu adalah tempat yang ayahku dedikasikan
setengah hidupnya untuk.
Siapa yang tahu itu akan terjadi?
Apa yang kamu lihat...
mungkin tidak sepenuhnya benar.
Saya cukup yakin itu adalah kepala desa.
Jadi kenapa dia bersikap begitu tidak tahu malu?
Jika bukan dia,
lalu siapa lagi yang bisa melakukannya?
Tunggu sebentar.
Seperti kata kepala desa,
semua orang di sini punya
dendam terhadap Mat Story.
Semua orang di desa ini memihaknya...
dan melarangku sebelumnya, kan?
Lalu...
apakah itu mungkin
bahwa itu bukan kepala desa?
Pikirkanlah, Seong Tae Hun.
Memikirkan.
Lee Seon Ja, gosip desa.
Kurang motif. Lulus.
Pemimpin asosiasi wanita Nam Hye Sun.
Mencari balas dendam atas nama suaminya?
Tidak. Lulus.
Ketua Im Ju Hyeong.
Menurutku itu bukan dia.
Lalu Rae bersaudara?
Mereka tidak mungkin melakukannya sendiri.
Bagaimana jika...
semua orang di desa ini
ada di dalamnya bersama-sama?
Mereka semua terlibat bersama-sama.
Jika tidak...
tidak ada alasan untuk tidak tampil
rekaman kamera keamanan.
Beratnya harus 5-6 kilogram.
Dia menggunakan air yang sama dengan yang saya gunakan.
Dan tanahnya tidak terlihat
terlalu berbeda juga.
Mengapa kubis tumbuh subur di sini?
Ini bisa segera dipanen.
Sementara itu, semua kubis yang tersisa
akan mati.
Mereka kokoh, dan uratnya jernih.
Ini adalah kubis yang sempurna.
Apa pun yang kulakukan,
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun
sama kotornya dengan Mat Story.
Saya hanya ingin berkembang
kubisnya berhasil...
untuk membuktikan desa kami tidak bersalah.
Jadi apa yang baru saja kamu tuduhkan padaku?
Menghancurkan ladangmu?
Itu benar. Seseorang yang seserius ini
tentang bertani kubis...
tidak akan merusak ladang orang lain.
Kepala desa...
mungkin bukan pelakunya.
Saya akan memperluas cakupannya
dari penyelidikan.
Kudengar peternakan Ju Hyeong punya
panen kubis yang luar biasa tahun ini.
Ya, saya juga mendengarnya.
Ini merupakan kesuksesan yang cukup besar baginya.
Kapan kamu membuat kimchi?
Kita perlu memanen kubis terlebih dahulu.
Ngomong-ngomong, aku mendengarnya
ladang orang Mat Story itu dirobohkan,
dan sekarang sudah hancur.
Siapa?
Ayo.
Seseorang menghancurkan ladangnya,
dan sekarang sudah hancur.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Menurutku...
Ya?
Apa?
Saya yakin itu dia.
Dia?
Mereka semua memakai sepatu berukuran serupa.
Anda benar-benar langsung tertidur?
Apa?
Saya di sini sekarang.
Saya harus pergi.
Saya harus masuk ke dalam.
Sebesar ini.
Aku tidak tahu.
Oke. Aku akan meneleponmu.
saya di sini.
- Kamu di rumah?
- Ya.
Sulit untuk melihat wajahmu
sekitar sini hari ini.
Bagaimana cara menemukan pelakunya?
Tidak beruntung sama sekali?
Itu tidak mudah.
Aku harus membantu.
Tidak apa-apa.
Apakah anak-anak tertidur?
Ya.
Semuanya baik-baik saja di rumah, bukan?
Semuanya baik-baik saja.
Tapi Ji Cheon sudah berakting
agak aneh akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan dia?
Hanya saja... Intuisi seorang wanita.
- Menurutku ada sesuatu yang mengganggunya.
- Apa maksudmu?
Apa yang mungkin mengganggunya?
saya lelah. Aku akan mandi dulu.
Oke.
Bagaimana kalau kita bersulang?
- Oke.
- Ayo bersulang.
Bersulang.
Ayah.
Ayah, kamu harus benar-benar mulai berolahraga.
Perutmu semakin membesar akhir-akhir ini.
Besarnya sama dengan Gunung Rushmore.
Kaulah yang selalu membawa pulang
kue beras pedas.
Itu sebabnya berat badan saya bertambah.
Bukan, itu karena alkohol.
Kue beras tidak membuat berat badan bertambah.
saya haus.
Putri, apakah kamu mau minum?
Tentu.
Jangan minum terlalu banyak, Bu. Oke?
Silakan. Ini non-alkohol.
Bo Mi.
Dengan betapa terlambatnya kamu pulang,
rasanya seperti saat kalian berkencan
pria berkacamata itu.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Ayah, terima kasih, aku putus
bersamanya setelah dua bulan.
Siapa yang bisa kukencani karenamu?
Dia adalah seorang pecundang.
Dia tidak punya nyali.
Karena kita sudah membahas topiknya, mari kita dengarkan.
Nona Im Bo Mi, apa tipe idealmu?
Ya...
Entah dia terlihat tampan hanya bagiku,
atau dia tampan di mata semua orang.
Jadi pada dasarnya, dia hanya perlu menjadi laki-laki?
Lalu pergi ke Seoul.
Ada banyak pria di sana.
Jangan konyol.
Bagaimana kita bisa membiarkan dia pergi ke Seoul sendirian?
Dia sudah dewasa sekarang.
Apa pun.
Hei, tahukah kamu?
Ibumu hanya peduli pada penampilan
ketika memilih seorang pria juga.
Apakah kamu tertidur, Ji Cheon?
Tidak.
Bo Mi, kamu belum tidur...
Aku lupa memberitahumu sebelumnya.
Anak-anak punya
kelas sepak bola luar ruangan mereka besok.
Kita perlu menyiapkan makanan ringan untuk mereka,
jadi datanglah satu jam lebih awal.
Jadi...
Tentang kami...
Selamat malam.
Ada apa dengan dia?
Dia harus segera membalas
setelah membaca pesanku.
Bagus. Aku juga tidak akan membalasnya.
Saat seorang pria mencium seorang wanita,
dia setidaknya harus menindaklanjutinya.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun sejak itu.
Dia hanya bersikap hati-hati.
Apakah dia menguji keadaannya atau apa?
Bukankah seharusnya dia setidaknya menyadarinya
bahwa akulah yang pertama kali mengiriminya pesan?
Dialah yang melakukan tindakan tersebut
tanpa memberi isyarat terlebih dahulu.
Ini pada dasarnya adalah tabrak lari!
Pak.
Apa yang kamu bicarakan dengannya sebelumnya?
Apa?
Anda.
Mereka bilang kamu hanya melihat
apa yang ingin Anda lihat.
Kami terus berjalan bolak-balik
bagaimana perasaan kami tentang Mat Story.
Tapi kamu berperilaku buruk akhir-akhir ini.
Mengguncang seluruh desa
seperti ini...
Apakah menurut Anda tidak ada yang akan menyadarinya?
Ada pepatah. Berikan satu kue beras lagi
kepada orang yang tidak kamu sukai.
Di Sini. Makan ini.
Mari ikut saya.
(Kafe Cerah)
Anda di sini.
Lihat.
Saya membawa bantuan tambahan.
Jangan hanya berdiri disana. Duduk.
Saat kamu mengejar kami,
kamu melompat kesana kemari
seperti kelinci kecil.
Jadi kenapa kamu berdiri disana
seperti tongkat sekarang, melamun?
Seperti ayah, seperti anak laki-laki.
Kalian berdua sama.
Tuan Seong.
Anda harus membayar karena menyebabkan masalah
untuk seluruh desa.
Duduk dan mulai mengupas kacang.
Anda melihat tanda di sana?
Menu baru kafe kami.
Latte kacang.
(Peanut latte diluncurkan)
Jika Anda tidak membayar saya cukup, saya tidak akan melakukannya.
Jadi...
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
silakan lanjutkan.
Bukankah kamu orangnya
siapa yang ingin mengatakan sesuatu?
Apakah kamu melakukan sesuatu yang salah?
Kamu bilang dialah yang bersalah.
Mengapa kamu bertingkah seolah kamu bersalah?
Jika kamu merasa bersalah terhadap sesuatu,
anggap saja itu genap.
Kami minta maaf karena tidak memberikannya kepada Anda
sambutan yang pantas.
Tapi bidangmu...
Itu tidak mungkin seseorang
dari Yeonri-ri.
Anda sekarang juga seorang petani,
jadi kamu mengerti, bukan?
Menanam tanaman dengan tangan Anda sendiri,
merawat mereka...
Ini seperti membesarkan anak Anda sendiri.
Itu sebabnya Anda mengalaminya
semua masalah ini,
mencoba menangkap siapa pun yang melakukannya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
seorang petani tidak akan pernah...
menyakiti sesuatu yang mereka besarkan.
Itu benar.
Mak Dung.
Rasanya sudah lama sekali sejak...
Aku mendengar suara bungsu kami.
Mak Rae.
Dia selalu pelupa
karena dia mirip denganku.
Kacangnya masih banyak tersisa.
Ayo cepat tembak mereka.
Oke.
Andai hidup berjalan lancar
sesuai keinginanmu,
apakah itu akan menjadi hidup?
Jika ada hari yang cerah,
ada juga hari hujan.
Dari apa yang kulihat, menurutku surga
mengirimmu ke sini dengan sengaja.
Jadi Anda bisa belajar tentang kehidupan sambil bertani.
Bo Mi, sepulang kerja hari ini...
Kami terlambat.
Ayo berangkat.
Terima saja bolanya seperti ini, oke?
Dorong saja dengan ringan untuk mengoper bola.
Lulus.
Ya.
Lemparkan kembali padaku.
Lulus.
Lagi. Lulus.
Enteng. Itu saja.
Di Sini.
Mereka menyebutnya sepak bola?
Mengapa Anda tidak mencobanya juga? Di Sini.
Mengoper bola. Berikan padaku.
Ya.
Ji Gu, lulus.
Lulus.
Ji Gu.
Mengapa kamu tidak mencoba menendang bolanya
kepada teman sekelasmu?
Letakkan kekuatan di samping
kaki Anda dan ketuk seperti ini.
Tidak apa-apa. Cobalah.
Ya.
Itu bagus sekali.
Ayo bermain bersama. Kemarilah.
Ayo bermain bersama.
Teman-teman, kenapa kita tidak bermain bersama?
Ji Sang. Anda datang ke sini juga.
Ayo.
Mari kita membuat lingkaran yang lebih luas.
Ya bagus.
Mundur sedikit.
Sebarkan ke sini.
- Bo Mi.
- Hai.
Hai.
Anda sedang bekerja keras.
Petugas Taman?
Dia instruktur kelas sepak bola.
Dia menjadi sukarelawan seperti ini untuk anak-anak
setiap kali dia sedang tidak bertugas.
Bukankah dia sangat keren?
Bagus.
Lulus.
Itu bagus sekali.
Kerja bagus.
Menembak.
Sasaran!
- Kerja bagus. Apakah Anda ingin lagi?
- Selamat tinggal.
- Nikmatilah makananmu.
Apakah kamu ingin satu lagi, Ji Sang?
Menikmati.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Kerja bagus.
Semuanya hilang.
Anda juga punya banyak hal sebelumnya, bukan?
Selamat tinggal.
Pastikan untuk mengompres kaki Anda sebelum tidur.
Kalau tidak, besok kamu akan sakit.
Saya tahu satu atau dua hal
tentang otot sendiri.
Lain kali, ayo naik
terhadap satu sama lain dengan benar.
Satu lawan satu.
Hai ayah.
Petugas Taman?
Ya, dia masih di sini bersamaku.
Apa? Hari ini?
Ini minuman keras ginseng.
Saya membuka ini untuk pertama kalinya
dalam sepuluh tahun.
- Berikan aku gelasmu.
- Oke.
Anda bekerja ekstra keras hari ini
karena pembuat onar itu.
Anda mengalami banyak masalah
karena insiden kamera keamanan itu.
Tidak sama sekali, Pak.
Apakah kamu mau segelas juga, Bo Mi?
Saya tidak terlalu suka minuman keras ginseng.
Bo Mi, kamu lebih menyukai bir,
bukan?
Apakah ada bir di lemari es?
Aku akan ambil satu.
Tidak. Diam saja.
Anda hanya duduk dan menikmati.
Seorang ibu mertua adalah segalanya
menyayangi menantunya, kan?
Ini mungkin bukan ayam yang berharga,
tapi kami menyediakan ayam goreng untukmu.
Nam Hye Sun.
Bawalah sebotol bir.
Apa? Apakah kamu tidak punya tangan?
Tidak, aku akan ambil satu.
Tunggu di sini, Bo Mi.
Manis sekali.
Apakah itu minuman kerasnya?
Apa yang manis?
Yang saya cium hanyalah makanan berminyak.
Ayah, hentikan. Apakah kamu mabuk?
Saya tidak mabuk.
Terima kasih.
Melihat? Dia terlihat kuat membuka botolnya.
Bo Mi, ini.
Apa yang mereka bicarakan?
Mengapa mereka terdengar sangat bahagia?
Ayah.
Tolong izinkan aku menikahi putrimu.
Aku akan membuat Bo Mi bahagia
selama sisa hidupnya.
Menantu laki-laki saya.
Bo Mi.
Ya ampun.
Tidak.
Hanya Hye Sun yang mengabaikanku.
Wanita seperti itu mengabaikanku?
Ada aura yang bersinar di sekelilingnya.
Tahukah kamu apa itu aura?
Siapa itu? Siapa yang begitu tidak sabar?
Siapa yang membunyikan bel seperti itu?
- Pergi lihat siapa orangnya.
- Aku akan pergi.
Dimana aku tadi?
Siapa itu?
Sebuah aura. Saya sedang berbicara tentang aura.
Bo Mi.
Siapa yang ada di depan pintu?
Apakah itu Dong Sik?
Ji Cheon, apa yang kamu lakukan disini?
Siapa itu?
Apakah itu Dong Sik? Suruh dia masuk.
Tidak, itu bukan dia.
Kamu membuatku takut.
Apakah ada yang salah?
Ya, ini mendesak.
Mendesak?
Maka kamu seharusnya menelepon.
Itu terlalu mendesak, jadi saya lari ke sini.
Bo Mi, tentang ciuman itu...
Ciuman apa?
Kapan kita pernah berciuman?
Saat itu, di dekat tembok
di kebun apel...
Itu bukan ciuman.
Sebuah sundulan.
- Sebuah sundulan?
- Ya.
Sebuah sundulan bibir.
Pokoknya... Bagaimana dengan itu?
Itu sudah lama sekali. Mengapa mengungkitnya sekarang?
Itu sebabnya aku ingin memberitahumu hal ini
sebelum terlambat.
Ciuman itu...
Bukan, kecupan itu...
Itu bukanlah suatu kesalahan.
Apa?
Aku bersungguh-sungguh.
Saya tidak suka cara Petugas Park menjaganya
datang menemuimu.
Dan aku tidak suka melihatnya tertawa
bersama ayahmu di rumahmu.
Jadi yang saya maksud adalah...
Yang saya maksud adalah...
Jadi apa maksudmu?
Menurutku aku menyukaimu.
Maksudku, aku menyukaimu, Bo Mi.
Dengan serius.
Sungguh melegakan. Itu bukan tabrak lari.
Tabrak lari?
Ya, sesuatu seperti tabrak lari.
Panggilan Anda diteruskan ke...
Dia tidak menjawab teleponnya.
Kemana dia pergi?
Bo Mi.
Mengapa Dong Sik datang? Apakah ada yang salah?
Apa? Dong Sik?
Ya.
kata Petugas Park
kamu sedang berbicara dengan Dong Sik.
Dia memberitahu kami
bahwa dia mengucapkan selamat tinggal padamu...
karena dia harus berangkat kerja
besok pagi.
Dia pulang segera setelah itu.
Apakah itu benar?
Benar.
Saya kira Dong Sik mempunyai beberapa kekhawatiran
hari ini.
Kekhawatiran?
Dong Sik punya kekhawatiran?
Dia sudah dewasa sekarang.
Apakah kamu tidak tahu berapa umurnya?
Dia sudah dewasa untuk beberapa waktu sekarang.
Bagaimana denganmu?
Sampai kapan kamu akan hidup
seperti ini?
Melihat? Karena kamu hidup seperti ini,
ayahmu mencoba menjebakmu
dengan Petugas Park.
Ini dia lagi, Nona Nam.
Mengapa kita berbicara tentang saya
tiba-tiba?
Karena kita sudah membahas topiknya, duduklah.
saya lelah.
Ayo.
Ya ampun. Lihatlah waktunya.
Saya harus tidur sekarang.
Bo Mi.
Ayah, tidurlah di kamarmu.
Oke?
Bu, aku mau tidur sekarang. Selamat malam.
Anda luar biasa.
Aku Bo Mi.
Tidurlah di kamar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada begitu banyak orang yang menonton.
Lalu...
Bukan itu yang saya maksud.
Seong Ji Cheon.
Anda tidak dapat mengambil kembali apa pun sekarang.
Anda juga tidak bisa.
Bisakah kita duduk sebentar?
Oke.
Berada di sini dengan nyaman...
Rasanya agak aneh.
Saat aku di Seoul,
yang aku tahu hanyalah bagaimana bertahan
dan dorong.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengungkapkannya.
Saat keadaan menjadi sulit atau menyesakkan,
Kupikir aku tidak bisa bersandar pada siapa pun,
bahkan keluargaku pun tidak.
Tapi...
setelah bertemu denganmu, untuk pertama kalinya,
Aku merasa seperti sedang menghadapi diriku yang sebenarnya.
Terima kasih.
Kamu dalam masalah sekarang, Seong Ji Cheon.
Apa?
Anda bahkan belum pernah melihatnya
0,000000001% pesonaku belum.
Kalau terus begini, kamu mungkin akan berakhir...
segera menyukaiku lebih dari ibumu.
Itu sedikit...
Apa? Kamu membuatku merasa canggung.
Ayo. Katakanlah kamu menyukaiku lagi.
Kamu bilang begitu kemarin.
aku...
Kemana kamu pergi?
(Cabang Yeonri, Manajer Seong Tae Hun)
(Harus mengetahui konteks rahasia,
data internal perlu diatur?)
(Kenapa Mat Story...)
Hai, Tuan Jeong.
Maaf menelepon Anda terlambat, Tuan Seong.
Manajer cabang Yeonri itu
kamu sebutkan...
kapan kamu datang ke Seoul terakhir kali...
Saya memeriksanya, dan secara resmi...
tidak ada manajer.
Sepertinya itu terhubung
kepada Tuan Choi...
Apa pun pilihannya, menurut saya Anda harus melakukannya
hati-hati dengan manajer itu juga.
Dia mungkin memantaumu...
atau mungkin Tuan Choi yang menanamnya
mengganggu...
Mengganggu?
Perusahaan mengirimkan...
truk besok untuk mengambil sampel.
Tidak, aku sendiri yang akan membawa mereka ke Seoul.
Aku tidak bisa membiarkan apapun terjadi pada mereka.
(Yeonri-ri)
Anda dimaafkan.
Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Terima kasih, Tuan Jeong.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Itu benar.
Bukan hanya penduduk desa
yang menentangku.
Itu adalah Tuan Choi...
siapa yang mengirimku ke sini sejak awal.
Tuan Bae.
Pak Bae bilang dia mengirimku ke sini
dengan tujuan yang lebih besar,
tapi itulah niatnya.
Tuan Choi mungkin sebenarnya ingin aku gagal.
Jika eksekutif memberi perintah...
untuk mengembangkan cabang Yeonri,
dan seseorang harus dikirim...
Perusahaan membutuhkan Anda di sana.
Apakah kamu menolak untuk pergi?
Dalam waktu satu bulan, kirimkan sampel bibit.
Saya ingin 300 setiap sampel,
jadi totalnya 1.500.
Bagaimana jika dia mengirimkan duri di sisinya...
dan merancangnya agar gagal sejak awal?
Ada alasannya
hasil sampel bibit...
belum keluar selama ini.
Kapan Anda berencana untuk memberi tahu
Tuan Seong hasilnya?
Jika kita ingin mengubah tujuannya,
tidak ada banyak waktu tersisa.
Saatnya berlayar.
Saya akan segera mengangkat jangkar.
Aku akan memberitahunya
bahwa sampelnya ditolak...
dan memperjelas hal itu
apa yang seharusnya dia lakukan...
tidak bermain-main dengan kubis.
(Laporan Analisis)
(Tidak Memenuhi Syarat)
(Panggilan tak terjawab)
Kamu pikir aku tidak akan menemukanmu?
Anda berpikir bersembunyi di suatu kota pedesaan
di Korea akan menghalangiku menemukanmu?
Apa yang akan saya lakukan?
Kubis sudah dewasa.
Lupakan itu.
Kami harus memanen semuanya hari ini.
- Baiklah.
- Kita terlambat.
Anda sedang memanen kubis ini
sedikit awal tahun ini.
Cuaca menjadi dingin sedikit lebih awal dari biasanya.
Mari kita bertemu lain kali sebagai kimchi, teman-teman.
punggungku.
Saya benar-benar bisa makan daging babi rebus
sekarang.
Anda membeli dagingnya, oke?
Apa maksudmu?
Apa?
Apa yang dia coba lakukan?
Ketua.
Sepertinya dia sedang mencoba memperbaikinya
bidang itu lagi.
Silakan dan coba hancurkan.
Kubis Seong Tae Hun.
Saya akan menumbuhkannya, apa pun yang terjadi.
Saya pasti akan...
menumbuhkannya.
Saya tidak akan pernah menyerah.
Kubis Seong Tae Hun.
Dia sungguh keras kepala.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi apa yang perlu ditakutkan?
Mengapa membuat semua penduduk desa
keluar menjadi penjahat?
Aku akan menonton rekamannya...
dan buktikan bahwa itu bukan kami.
(Kamera Keamanan)
Jika dia memperhatikanku lagi hari ini,
dia pasti akan kembali.
Tujuannya pasti untuk menghancurkan
semua bibit hidup.
Jadi dia pasti akan kembali.
Apakah dia akan pulang terlambat lagi hari ini?
Haruskah saya meneleponnya?
Ayo tidur.
Hai! Berhenti di situ!
Aku akan menangkapmu apapun yang terjadi!
Berhenti di situ!
Hai.
Pada saat itu,
mungkin aku berharap itu tidak benar.
Siapa itu?
Bahwa firasatku salah.
Saya sangat fokus pada kubis
yang aku tidak tahu...
itu daripada ketulusan
yang kubawa selama ini,
kebenaran yang akan menimpaku...
adalah...
lebih menakutkan.
(Kubis Hidupmu)
Anda menonton
rekaman kameranya, bukan?
Rekaman kamera tidak ada gunanya.
Saya tidak akan percaya pelakunya
adalah seseorang dari Yeonri-ri,
apa pun yang terjadi.
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Aku tidak mau percaya itu...
semua ini adalah Mat Story
mencoba mendorongku keluar.
Biarkan saya mencoba. Aku akan menggunakan pisaunya.
Aku tidak bisa terus menghindarinya selamanya.
Saya mencoba menemukan jalan yang benar.
Maafkan aku, sayang.
Tapi itu lebih baik daripada mencuri, bukan?
Saya melihat Cho Mi Ryeo dalam perjalanan ke sini.
Sepertinya ada yang tidak beres.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Maka Anda hanya perlu menemukannya
pelaku sebenarnya.
Anda dan saya bersama.
Mari kita tangkap pelakunya bersama-sama.
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)