(Ce drame est une œuvre de fiction.)
(Tous les personnages, organisations,
et les événements de ce drame sont fictifs.)
(Scènes avec des enfants acteurs
suivi les directives de production.)
Vous avez au moins envoyé les plants, n'est-ce pas ?
Oui, grâce à toi qui me l'as dit
à propos des trous d'aération,
Je les ai livrés en toute sécurité.
Excellent travail.
Maintenant tu peux enfin te tenir debout
un peu plus grand, non ?
Cela doit être gratifiant de devenir comme...
ces animaux à Mat Story, n'est-ce pas ?
C'est un peu dur, tu ne trouves pas ?
Je fais juste de mon mieux à mon poste.
Votre meilleur ?
Est-ce que vous préférez exploiter les villageois ?
Vrai. Si tu veux tes fils
de te reconnaître comme leur père,
Je suppose que je lèche les bottes de Mat Story
est la voie à suivre.
C'est un peu dommage, non ?
Et Mat Story ?
Mat Story est une entreprise
qui suit strictement ses manuels.
Tu es un idiot encore plus grand
que je ne le pensais.
Ils t'ont rétrogradé,
et pourtant, vous les défendez toujours ?
Je suis gêné pour toi.
Pourquoi tu es petit...
(Cheveux ensoleillés)
Mon Dieu.
Vous rayonnez.
Vous êtes un si bel officier.
Qui va t'attraper ?
Que penses-tu de moi, belle-mère ?
Qu'est-ce que tu dis?
Vous êtes policier.
Tu ne devrais pas me surprendre comme ça
sans signaler au préalable.
Hye Sun. Hye Sun.
Allez.
Pourquoi fais-tu encore autant d'histoires ?
Écoutez-moi.
Savez-vous ce que je viens de voir ?
Bo Mi a-t-elle perdu la tête ?
L'amour déborde partout.
Ne soyez pas ridicule. C'est la guerre maintenant.
Le fils aîné de Mat Story et Bo Mi...
étaient à un rendez-vous.
Le fils aîné de Mat Story ?
Vous voulez dire Seong Ji Cheon ?
En fait... Maintenant que j'y pense,
ce n'était pas un rendez-vous.
Ce n'était pas un rendez-vous.
Je dois travailler, alors je vais y aller maintenant.
D'accord. Au revoir.
Au fait...
Vous voyez...
Mais...
D'accord, bien sûr.
Mais vous devez payer...
Hye Sun, qu'est-ce qu'on fait ?
Avez-vous vu le visage de l'officier Park ?
Où as-tu vu ces deux-là ?
Eh bien...
Ce n'est pas le problème.
N'êtes-vous pas inquiet du tout ?
Allez.
Les yeux de mon mari brûlent de rage
J'entends juste le mot Mat Story.
Si Bo Mi avait la tête droite,
elle ne ferait pas quelque chose comme ça.
Mais et si c'était vrai ?
- Ji Cheon.
- Oui?
Eh bien...
Ce que vous avez dit avant...
De ne pas retourner à Séoul.
Vouliez-vous vraiment dire...
Et si eux deux...
sont-ils vraiment impliqués ?
Alors...
ce sera le jour...
une famille entière disparaît
de ce village.
Voir? Vos vraies couleurs apparaissent maintenant.
En fin de compte, tu es juste
un autre animal de Mat Story.
Vous récompensez vos ennemis avec gentillesse
et la gentillesse avec la trahison.
Ce n'est même pas la peine de te frapper.
Gentillesse?
Quelle gentillesse m'as-tu témoignée ?
La quincaillerie, la coopérative...
Même pendant les inondations...
Avez-vous fait autre chose que d'intervenir ?
Non, je n'ai même pas commencé
interférant encore.
Tu veux que je te montre
à quoi ça ressemble ?
Est-ce que tu me menaces en ce moment ?
Vous pensez que c'est une menace ?
C'est un avertissement.
Alors continuez. Dites-en plus.
Je vais démolir tout votre champ.
Le déchirer ?
C'est ce que je ferai.
Tu penses qu'être grand, c'est tout ça ?
Je peux te soulever d'un seul mouvement et...
Quoi? Tu ne peux pas me soulever.
Avec un seul doigt...
Ji Cheon, tout à l'heure...
Je suis désolé.
Quoi?
Ce que je veux dire, c'est...
Je ne voulais pas le faire.
Oui, je voulais le faire, mais...
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Allez.
Je vais juste...
M'as-tu touché ?
- Crochet droit.
- Vas-y et frappe-moi.
Papa?
Papa.
- Depuis cinq ans.
- Tu as boxé pendant cinq ans ?
Lâche-moi.
- Pourquoi tu es petite...
- Je me suis entraîné pendant des années à la boxe.
Vous...
Je vais te casser la tête.
Je vais lancer un coup de pied tournant.
Tu es trop lent.
Je vais te casser la tête.
(EP 5 La vérité n'est pas claire,
Les sentiments débordent)
Lâche-moi. Incroyable.
Quoi?
Étiez-vous dans une bagarre ?
Juste devant notre maison.
Avec le chef du village.
Je n'appellerais pas ça un combat.
C'était plutôt comme si je l'avais géré.
Ce chef de village est un homme terrible.
Vous vous êtes battu avec le chef du village ?
Il a gâché ma fierté.
Il a insulté Mat Story.
Je suis un homme qui a vécu avec fierté
dans mon travail depuis 20 ans.
Vous le savez.
Mais comment deux hommes adultes peuvent-ils se battre ?
Et tu le sais déjà
que si vous êtes de son mauvais côté ici,
c'est toi qui va souffrir.
Réussissez à cultiver le chou rapidement...
et retourner à Séoul dès que possible.
S'il a quelque chose à dire,
il devrait apporter des preuves.
Il continue de se battre,
évoquer le passé encore et encore.
Je n'en peux plus.
C'est la guerre avec eux maintenant.
Seong Ji Cheon.
Ressaisis-toi aussi, d'accord ?
Moi?
Pourquoi moi ? Comme ça?
Ressaisis-toi.
Ne vous approchez pas de chez eux.
Ji Cheon.
Quoi?
Bonté.
J'ai le cou tout raide maintenant.
Vos lunettes sont cassées.
Quelle pagaille. C'est ridicule.
Oui, mes lunettes se sont cassées.
Mais si je l'avais vraiment frappé,
il ne pourrait pas se lever.
C'est froid.
Vous avez affronté quelqu'un de Séoul...
et tu t'es foulé l'épaule ?
Je suis Ju Hyeong, tu l'as perdu maintenant.
La pauvre.
C'est tellement embarrassant pour toi.
Je vais tout à fait bien.
Pourquoi ai-je même aidé à labourer son champ ?
- Tu as fait quoi ?
- Quoi?
Qu'ai-je dit ?
Est-ce qu'on a encore mes vieilles lunettes quelque part ?
Sérieusement...
Vous n'êtes pas des petits enfants. Incroyable.
Soyez juste heureux que la police
je ne t'appellerai pas demain.
La police. Très bien pour moi.
Je suis aussi une victime.
Quoi qu’il en soit, Seong Tae Hun est fini.
Il est sorti.
C'est fini maintenant. Il est sorti.
Êtes-vous rentré chez vous sain et sauf ?
Est-ce que ton père va bien ?
Ne demandez même pas.
Il faisait des histoires depuis un moment,
mais je pense qu'il s'est finalement endormi.
Et ton père ?
A-t-il été grièvement blessé ?
Il exagérait. Il ira bien.
Dormez un peu pour l'instant.
Que s'est-il passé aujourd'hui...
Parlons-en en personne demain.
D'accord. Tu dors bien aussi, Bo Mi.
On se voit demain à l'école.
Les niveaux de dopamine ont dépassé
le seuil.
C'est clairement une surcharge...
Seong Ji Cheon. Célibataire pour toujours...
Ji Sang Gu.
Tu ne dors pas ?
Je suppose que oui.
Comment se fait-il que ses lèvres soient si douces ?
Et sa peau est si claire.
Les gens de Séoul ont-ils naturellement
des lèvres douces comme ça ?
Je dois perdre la tête.
Je te regarde élever des enfants dans la nature...
Le simple fait de vous regarder guérit vraiment.
Votre style de vie est mon rêve.
Même rien qu'à partir des photos,
l'air est différent.
Tout le monde n'a pas l'occasion de faire l'expérience
ce genre de guérison dans la nature.
J'ai entendu dans une maman coréenne de Toronto
communauté...
qu'à cause de
les frais d'éducation de ses enfants...
Supprimer.
Où es-tu?
Rembourse-moi, espèce de fille.
Tu m'as fait peur.
Chéri, c'est moi.
Que fais-tu dans la salle de bain sombre ?
Je...
Je suppose que j'ai bu trop d'eau hier soir.
Pourquoi tu te lèves si tôt ?
Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Mais je dois arriver tôt sur le terrain.
Qui sait ce que le chef du village
j'aurais pu le faire ?
Je vois. Dépêchez-vous et lavez-vous.
- D'accord.
Hé.
Je suis désolé pour ce qui s'est passé hier soir
entre toi et mon mari.
Est-ce que tu te sens bien ?
J'ai un peu mal.
Alors pourquoi tu pars
sur le terrain si tôt ?
Là encore,
mon mari est parti à l'aube aussi.
Vous êtes tous les deux encore jeunes, n'est-ce pas ?
Il est déjà parti ?
Oui.
Attendez.
Ca c'était quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
Ils ont germé.
Je vois des pousses de chou.
Je...
Non, toute ma famille a travaillé dur
pour les faire pousser.
Comment cela a-t-il pu arriver...
Qui...
Je vais démolir tout votre champ.
Pourquoi est-il assis là comme ça ?
Papa, ça va ?
Laisse-moi jeter un oeil, papa.
Tu ne devrais pas aller voir un médecin ?
Je vais bien.
Allez. Laissez-moi jeter un oeil.
As-tu tiré quelque chose ?
J'ai dit que j'allais bien.
Hier soir, vous parliez tous,
agir dur.
Ce qui s'est passé?
Si c'est si grave pour moi,
Je suis sûr que Tae Hun ne peut même pas
levez-vous maintenant.
Continuez à rêver.
Je l'ai vu plus tôt.
Il se dirigeait déjà vers le terrain
très bien.
- Quoi?
- Ce qui me rappelle...
Où étais-tu à l'aube ?
Chef!
Espèce de connard.
Ca c'était quoi?
Cette voix...
Espèce de connard.
Mes choux...
Tu as vraiment piétiné
tous mes précieux choux ?
Je ne supporterai plus ça.
Vos choux ? Et eux ?
Vous avez transformé mon champ en un véritable désastre !
C'est toi qui es dans un vrai désastre.
Expliquez lentement. Ce qui s'est passé?
Hé, écoute.
Pourquoi ne te calmes-tu pas d'abord ?
Ne faites pas l'idiot.
Vous l'avez dit vous-même hier soir...
que tu déchirerais mon champ.
Il s'agit d'une violation de la propriété privée
et l'entrave aux affaires.
Propriété privée ? Entrave aux affaires ?
Salut, Seong Tae Hun.
je ne sais pas
qu'est-il arrivé à votre champ, mais...
Avez-vous une preuve ?
As-tu trouvé mes empreintes digitales ou quoi ?
Chéri.
Je n'allais pas dire ça,
mais écoutez attentivement, Seong Tae Hun.
- Quoi?
- Papa.
Peu importe ce que je fais,
Je ne ferais jamais quelque chose
aussi sale que Mat Story.
Même quand ils ont infligé une amende à tout notre village...
juste parce qu'une infime quantité de pesticide
a été détecté,
même quand ils ont mis beaucoup de nos villageois
endettés et les a expulsés,
et même quand j'ai réalisé...
tout n'était qu'une configuration pour descendre
prix contractuels...
Je ne me suis pas abaissé à ton niveau.
Je voulais juste grandir
le chou avec succès...
pour prouver que notre village était innocent.
Alors de quoi tu viens de m'accuser ?
Détruire votre champ ?
Comment oses-tu !
Si vous vous sentez lésé,
tu aurais dû l'emmener
la coopérative ou l'a géré légalement.
Pourquoi tu exprimes ta colère
sur le passé...
sur quelqu'un qui n'a rien à voir avec ça ?
Il n'y a personne d'aussi gentil que mon mari.
Chef. Je pense que tu as été
je vais trop loin ces derniers temps...
- sur les numéros passés.
- C'est exact.
Tu l'as même frappé hier soir.
Qu'est-ce que vous avez dit? Coup de poing ?
Le dos de mon garçon est meurtri en ce moment...
donc il est couvert de plaques douloureuses.
Même à ce moment-là, j'étais inquiet
ton mari.
Vous poussez vraiment les choses maintenant...
Qui traites-tu de garçon ?
- Pourquoi tu cries comme ça ?
- Maman.
Ne faisons plus ça.
Toi aussi, papa. C'est assez.
Je trouverai des preuves et j'irai voir la police.
Alors tu ferais mieux d'être prêt.
Allons-y.
Je vais vous poursuivre en justice pour diffamation.
- Diffamation ?
- Où vas-tu?
Quel honneur as-tu ?
J'ai boxé...
N'ose pas t'enfuir !
Boxe...
Ça suffit, papa.
Lâcher. Lâcher.
Je suis le chef sortant.
Lâcher.
Viens ici maintenant !
Pourquoi tu es petit...
C'est assez.
Les données ne mentent pas.
Un coupable laisse toujours des traces.
Je serai donc sûr de découvrir la vérité.
Ma famille a travaillé si dur dans ce domaine.
Un coupable laisse toujours des traces.
Je l'ai trouvé.
Ce doit être l'empreinte du coupable.
C'est plus petit que le mien.
Environ taille 250-260 ?
Peut-être 260 ?
Vous voyez ça, n'est-ce pas ? Une empreinte humaine.
Je suis certain que c'était le chef du village.
Cela ressemble à une empreinte humaine,
mais dire
que c'est le chef du village...
Je pensais que vous seriez différent, officier.
Est-ce que même la police
du côté du chef du village ici ?
Il l'a clairement dit lui-même...
qu'il va détruire mon champ.
Monsieur, s'il vous plaît, calmez-vous.
Montre-moi au moins
les images de la caméra de sécurité.
En raison des circonstances, je ne peux pas signaler cela
à mon entreprise en ce moment,
donc pas les caméras de sécurité de notre domaine.
Mais montre-moi au moins des images
des caméras de sécurité à proximité.
Si vous êtes vraiment un officier juste...
Les seules caméras de sécurité dans cette zone
appartiennent au chef du village.
Un instant, s'il vous plaît.
Oui?
Chef. Ici l'officier Park.
M. Seong Tae Hun de Mat Story est ici.
Nous devons vérifier les images
des caméras de sécurité que vous possédez.
Je suppose qu'une bonne récolte de chou rapporte
beaucoup de bêtises aussi.
Officier Park.
Tu sais à quel point je suis occupé, n'est-ce pas ?
Il n'avait que des plants dans son champ,
mais c'est la saison des récoltes pour nous.
Nous sommes déjà à court de main d'œuvre, alors pourquoi
est-ce que je perdrais du temps avec ses choux ?
Mettez-moi sur haut-parleur.
Avez-vous déjà vu un coupable
qui remet lui-même la preuve ?
Découvrez-le vous-même.
Vous ne le montrerez pas parce que vous êtes coupable.
Je découvrirai la vérité quoi qu'il arrive.
Je vais.
(Police)
Il devrait venir me voir s'il en a besoin.
Pense-t-il qu'il a le contrôle ici ?
Est-ce vraiment une empreinte humaine ?
Et si c'était quelqu'un de Yeonri-ri ?
(Caméra de sécurité)
Prenez le contrôle.
À quoi penses-tu ?
Il n'y a personne dans notre village
qui ferait quelque chose comme ça.
Seuls les sangliers ou les cerfs feraient cela.
Il ne connaît rien à l'agriculture.
Qui est-il pour tirer des conclusions hâtives ?
Est-ce qu'ils iront bien ?
Nos pères.
Ils avaient l'air d'être prêts
se déchirer plus tôt.
Je n'ai jamais vu mon père
comme ça avant non plus.
Mon père est généralement décontracté
et il se moque de tout.
Mais il le perd complètement
quand il s'agit de Mat Story.
Je comprends pourquoi, mais quand même...
Histoire de tapis...
C'est un endroit que mon père a consacré
la moitié de sa vie.
Qui aurait cru que cela arriverait ?
Ce que vous voyez...
ce n'est peut-être pas toute la vérité.
Je suis presque sûr que c'était le chef du village.
Alors pourquoi agit-il de manière si impudique ?
Si ce n'est pas lui,
alors qui d'autre cela pourrait-il être ?
Attends une minute.
Comme l'a dit le chef du village,
tout le monde ici a
une rancune contre Mat Story.
Tout le monde dans ce village s'est rangé à son côté...
et m'a exclu avant, n'est-ce pas ?
Alors...
est-ce possible
que ce n'était pas le chef du village ?
Réfléchissez, Seong Tae Hun.
Pense.
Lee Seon Ja, le potin du village.
Manque de motif. Passer.
Nam Hye Sun, dirigeante de l'association des femmes.
Cherchant à se venger au nom de son mari ?
Non. Passe.
Chef Im Ju Hyeong.
Je ne pense pas que ce soit lui.
Et les sœurs Rae ?
Ils n'auraient pas pu le faire eux-mêmes.
Et si...
tout le monde dans ce village
est-ce que c'est ensemble ?
Ils sont tous dans le même bateau.
Sinon...
il n'y a aucune raison de ne pas montrer
les images de la caméra de sécurité.
Celui-ci doit peser 5 à 6 kilogrammes.
Il utilise la même eau que moi.
Et le sol ne semble pas
trop différent non plus.
Pourquoi les choux poussent-ils si bien ici ?
Ceux-ci pourront être récoltés prochainement.
Pendant ce temps, tous les choux qu'il me reste
sont sur le point de mourir.
Ils sont fermes et les veines sont claires.
Ce sont des choux impeccables.
Peu importe ce que je fais,
Je ne ferais jamais quelque chose
aussi sale que Mat Story.
Je voulais juste grandir
le chou avec succès...
pour prouver que notre village était innocent.
Alors de quoi tu viens de m'accuser ?
Détruire votre champ ?
C'est exact. Quelqu'un qui est aussi sérieux
sur la culture des choux...
ne ruinerait pas le domaine de quelqu'un d'autre.
Le chef du village...
ce n'est peut-être pas le coupable.
J'élargirai la portée
de l'enquête.
J'ai entendu dire que la ferme de Ju Hyeong avait
une belle récolte de choux cette année.
Oui, j'ai entendu ça aussi.
Ce fut pour lui un énorme succès.
Quand fais-tu du kimchi ?
Nous devons d'abord récolter le chou.
Au fait, j'ai entendu
Le terrain de ce gars de Mat Story a été détruit,
et c'est ruiné maintenant.
OMS?
Allez.
Quelqu'un a détruit son champ,
et c'est ruiné maintenant.
Comment est-ce arrivé ?
À mon avis...
Oui?
Quoi?
Je suis sûr que c'est lui.
Lui?
Ils portent tous des chaussures de taille similaire.
Tu t'es vraiment endormi tout de suite ?
Quoi?
Je suis là maintenant.
Je dois y aller.
Je dois entrer.
C'est gros.
Je ne sais pas.
D'accord. Je t'appellerai.
Je suis là.
- Tu es à la maison ?
- Oui.
C'est difficile de voir ton visage
par ici ces jours-ci.
Comment se passe la recherche du coupable ?
Pas de chance du tout ?
Ce n'est pas facile.
Je devrais aider d'une manière ou d'une autre.
C'est bon.
Les enfants dorment ?
Oui.
Tout va bien à la maison, non ?
Tout va bien.
Mais Ji Cheon agit
un peu étrange ces derniers temps.
Et lui ?
C'est juste... L'intuition d'une femme.
- Je pense que quelque chose le dérange.
- Que veux-tu dire?
Qu'est-ce qui pourrait bien le déranger ?
Je suis fatigué. Je vais d'abord me laver.
D'accord.
On porte un toast ?
- D'accord.
- Portons un toast.
Acclamations.
Papa.
Papa, tu devrais vraiment commencer à t'entraîner.
Ton ventre a grossi ces derniers temps.
C'est aussi grand que le mont Rushmore.
Tu es celui qui ramène toujours à la maison
galettes de riz épicées.
C'est pour ça que j'ai pris du poids.
Non, c'est l'alcool.
Les galettes de riz ne font pas grossir.
J'ai soif.
Princesse, tu veux un verre ?
Bien sûr.
Ne bois pas trop, maman. D'accord?
S'il te plaît. C'est sans alcool.
Bo Mi.
Avec l'heure à laquelle tu rentres à la maison,
c'est comme quand tu sortais ensemble
ce type avec des lunettes.
Est-ce que tu vois quelqu'un ?
Papa, grâce à toi, j'ai rompu
avec lui juste après deux mois.
Avec qui puis-je sortir grâce à toi ?
C'était un perdant.
Il n’avait pas de courage.
Puisque nous sommes sur le sujet, écoutons-le.
Mme Im Bo Mi, quel est votre type idéal ?
Eh bien...
Soit il n'a l'air beau que pour moi,
ou il est beau avec tout le monde.
Donc en gros, il a juste besoin d'être un mec ?
Ensuite, allez à Séoul.
Il y a plein d'hommes là-bas.
Ne soyez pas ridicule.
Comment pouvons-nous la laisser partir seule à Séoul ?
Elle a grandi maintenant.
Peu importe.
Hé, tu savais ?
Ta mère ne se souciait que du look
lors du choix d'un homme aussi.
Tu dors, Ji Cheon ?
Non.
Bo Mi, tu ne dors pas...
J'ai oublié de te le dire plus tôt.
Les enfants ont
leur cours de football en plein air demain.
Nous devons leur préparer des collations,
alors venez une heure plus tôt.
Alors...
À propos de nous...
Bonne nuit.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il devrait répondre tout de suite
après avoir lu mes messages.
Bien. Je ne répondrai pas non plus.
Quand un homme embrasse une femme,
il devrait au moins y donner suite.
Depuis, il n'a plus dit un mot.
Il agit juste avec prudence.
Il teste le terrain ou quoi ?
Ne devrait-il pas au moins réaliser
que c'est moi qui lui ai envoyé un message en premier ?
C'est lui qui a fait le pas
sans signaler au préalable.
Il s’agit essentiellement d’un délit de fuite !
Monsieur.
De quoi as-tu parlé avec elle plus tôt ?
Quoi?
Toi.
Ils disent que tu vois seulement
ce que vous voulez voir.
Nous continuons à faire des allers-retours
ce que nous pensons de Mat Story.
Mais tu te comportes mal ces jours-ci.
Remuant tout le village
comme ça...
Pensiez-vous que personne ne le remarquerait ?
Il y a un dicton. Donne encore un gâteau de riz
à la personne que vous n'aimez pas.
Ici. Mange ça.
Viens avec moi.
(Café Sunny)
Vous êtes ici.
Regarder.
J'ai apporté une aide supplémentaire.
Ne restez pas là. Asseyez-vous.
Quand tu nous poursuivais,
tu sautais ici et là
comme un petit lapin.
Alors pourquoi restes-tu là
comme un bâton maintenant, en s'espaceant ?
Tel père, tel fils.
Vous êtes pareils tous les deux.
M. Seong.
Tu devrais payer pour avoir causé des ennuis
pour tout le village.
Asseyez-vous et commencez à décortiquer les cacahuètes.
Vous voyez ce panneau là-bas ?
Le nouveau menu de notre café.
Latté aux cacahuètes.
(Lancement du latte aux cacahuètes)
Si vous ne me payez pas assez, je ne le ferai pas.
Alors...
Si tu as quelque chose à dire,
s'il vous plaît, allez-y.
N'es-tu pas le seul
qui a quelque chose à dire ?
Avez-vous fait quelque chose de mal ?
Vous avez dit que c'était lui le coupable.
Pourquoi agis-tu comme si tu étais coupable ?
Si vous vous sentez coupable de quelque chose,
disons simplement que c'est égal.
Nous sommes désolés de ne pas vous avoir donné
un accueil adéquat.
Mais ton domaine...
Ça ne pouvait pas être quelqu'un
de Yeonri-ri.
Tu es aussi agriculteur maintenant,
donc tu comprends, n'est-ce pas ?
Cultiver des cultures de vos propres mains,
prendre soin d'eux...
C'est comme élever son propre enfant.
C'est pourquoi tu traverses
tous ces ennuis,
essayer d'attraper celui qui l'a fait.
Peu importe ce qui arrive,
un agriculteur ne le ferait jamais...
nuire à quelque chose qu’ils ont soulevé.
C'est exact.
Mak Dung.
J'ai l'impression que ça fait longtemps que...
J'ai entendu la voix de notre plus jeune.
Mak Rae.
Elle est toujours oublieuse
parce qu'elle tient de moi.
Il reste encore beaucoup de cacahuètes.
Dépêchons-nous de les bombarder.
D'accord.
Si la vie se passait bien
comme tu le voulais,
serait-ce même la vie ?
S'il y a des jours ensoleillés,
il y a aussi des jours de pluie.
D'après ce que je peux voir, je pense que les cieux
je vous ai envoyé ici exprès.
Vous pourrez ainsi en apprendre davantage sur la vie en travaillant à la ferme.
Bo Mi, après le travail aujourd'hui...
Nous sommes en retard.
Allons-y.
Recevez juste le ballon comme ça, d'accord ?
Il suffit de le pousser légèrement pour passer le ballon.
Passer.
Oui.
Renvoyez-le-moi.
Passer.
Encore. Passer.
Légèrement. C'est ça.
Ici.
Ils appellent ça du football ?
Pourquoi n'essayes-tu pas aussi ? Ici.
Passez le ballon. Passe-le-moi.
Oui.
Ji Gu, passe.
Passer.
Ji Gu.
Pourquoi n'essayes-tu pas de taper dans le ballon
à tes camarades de classe ?
Mettez un peu de force de côté
de votre pied et tapez dessus comme ceci.
C'est bon. Essayez-le.
Oui.
C'était génial.
Jouons ensemble. Venez ici.
Jouons ensemble.
Les gars, pourquoi ne jouerions-nous pas ensemble ?
Ji Sang. Vous venez ici aussi.
Allez.
Faisons un cercle plus large.
Oui, bien.
Reculez un peu.
Passez-le ici.
- Bo Mi.
- Salut.
Salut.
Vous travaillez dur.
Officier Park ?
C'est l'instructeur du cours de football.
Il fait du bénévolat comme ça pour les enfants
chaque fois qu'il n'est pas en service.
N'est-il pas vraiment cool ?
Bien.
Passer.
C'était génial.
Bon travail.
Tirer.
But!
- Bon travail. Vous en voulez encore ?
- Au revoir.
- Allez profiter de votre nourriture.
En veux-tu un de plus, Ji Sang ?
Apprécier.
- Ceci est pour vous.
- Merci.
Bon travail.
Tout est parti.
Vous en avez eu beaucoup plus tôt aussi, n'est-ce pas ?
Au revoir.
Assurez-vous de vous glacer les jambes avant de dormir.
Sinon, tu auras mal demain.
Je sais une chose ou deux
sur les muscles moi-même.
La prochaine fois, montons
correctement les uns contre les autres.
En tête-à-tête.
Salut papa.
Officier Park ?
Oui, il est toujours là avec moi.
Quoi? Aujourd'hui?
C'est de la liqueur de ginseng.
Je l'ouvre pour la première fois
dans dix ans.
- Donne-moi ton verre.
- D'accord.
Tu travailles très dur ces jours-ci
à cause de ce fauteur de troubles.
Tu as traversé beaucoup d'ennuis
à cause de cet incident de caméra de sécurité.
Pas du tout, monsieur.
Veux-tu aussi un verre, Bo Mi ?
Je n'aime pas vraiment la liqueur de ginseng.
Bo Mi, tu es plutôt un amateur de bière,
n'est-ce pas ?
Y a-t-il de la bière dans le frigo ?
Je vais en prendre un.
Non, reste sur place.
Asseyez-vous et profitez-en.
Une belle-mère, c'est avant tout
elle adore son gendre, n'est-ce pas ?
Ce n'est peut-être pas une poule prisée,
mais nous avons acheté du poulet frit pour vous.
Nam Hye Sun.
Va apporter une bouteille de bière.
Quoi? Tu n'as pas de mains ?
Non, je vais en chercher un.
Attends ici, Bo Mi.
Comme c'est doux.
Est-ce l'alcool ?
Qu'est-ce qui est sucré ?
Tout ce que je sens, c'est la nourriture grasse.
Papa, arrête ça. Es-tu ivre ?
Je ne suis pas ivre.
Merci.
Voir? Il a l'air fort en ouvrant la bouteille.
Bo Mi, ici.
De quoi parlent-ils ?
Pourquoi ont-ils l’air si heureux ?
Père.
S'il vous plaît, laissez-moi épouser votre fille.
Je ferai plaisir à Bo Mi
pour le reste de sa vie.
Mon gendre.
Bo Mi.
Mon Dieu.
Non.
Seul Hye Sun m'ignorait.
Une femme comme ça m'ignore ?
Il y avait cette aura qui brillait autour d’elle.
Vous savez ce qu'est une aura ?
Qui est-ce? Qui est si impatient ?
Qui sonne comme ça ?
- Va voir qui c'est.
- J'y vais.
Où étais-je ?
Qui est-ce?
Une aura. Je parlais d'une aura.
Bo Mi.
Qui est à la porte ?
Est-ce Dong Sik ?
Ji Cheon, qu'est-ce que tu fais ici ?
Qui est-ce?
Est-ce Dong Sik ? Dites-lui d'entrer.
Non, ce n'est pas lui.
Tu m'as fait peur.
Quelque chose ne va pas ?
Oui, c'est urgent.
Urgent?
Alors tu aurais dû appeler.
C'était trop urgent, alors j'ai couru ici.
Bo Mi, à propos de ce baiser...
Quel baiser ?
Quand est-ce qu'on s'est déjà embrassé ?
Cette fois-là, près du mur
dans le verger de pommiers...
Ce n'était pas un baiser.
Un coup de tête.
- Un coup de tête ?
- Oui.
Un coup de tête sur les lèvres.
Quoi qu'il en soit... Et alors ?
C'était il y a si longtemps. Pourquoi en parler maintenant ?
C'est pourquoi je voulais te dire ça
avant qu'il ne soit trop tard.
Ce baiser...
Non, ce bisou...
Ce n'était pas une erreur.
Quoi?
Je le pensais vraiment.
Je n'aime pas la façon dont l'officier Park se comporte
je viens te voir.
Et je n'aime pas le voir rire
avec ton père chez toi.
Donc ce que je veux dire, c'est...
Ce que je veux dire, c'est...
Alors, quel est ton point ?
Je pense que je t'aime bien.
Je veux dire, je t'aime bien, Bo Mi.
Sérieusement.
Quel soulagement. Ce n'était pas un délit de fuite.
Un délit de fuite ?
Oui, quelque chose comme un délit de fuite.
Votre appel est renvoyé vers...
Elle ne répond pas à son téléphone.
Où est-elle allée ?
Bo Mi.
Pourquoi Dong Sik est-il venu ? Quelque chose ne va pas ?
Quoi? Dong Sik ?
Oui.
L'officier Park a dit
vous parliez à Dong Sik.
Il nous a dit
qu'il t'a dit au revoir...
parce qu'il doit aller travailler
demain matin.
Il est rentré chez lui peu de temps après.
Est-ce vrai ?
Droite.
Je suppose que Dong Sik a quelques inquiétudes
ces jours-ci.
Des inquiétudes ?
Dong Sik a des inquiétudes ?
Il a grandi maintenant.
Tu ne sais pas quel âge il a ?
Il a grandi depuis un moment maintenant.
Et toi?
Jusqu'à quand vas-tu vivre
comme ça ?
Voir? Parce que tu vis comme ça,
ton père essaie de te piéger
avec l'officier Park.
Et voilà, madame Nam.
Pourquoi parle-t-on de moi
à l'improviste ?
Puisque nous sommes sur le sujet, asseyez-vous.
Je suis fatigué.
Allez.
Mon Dieu. Regardez l'heure.
Je dois aller me coucher maintenant.
Bo Mi.
Papa, va dormir dans ta chambre.
D'accord?
Maman, je vais me coucher maintenant. Bonne nuit.
Tu es incroyable.
Je suis Bo Mi.
Va dormir dans la chambre.
Que fais-tu?
Il y a tellement de gens qui regardent.
Alors...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Seong Ji Cheon.
Vous ne pouvez rien reprendre maintenant.
Vous ne pouvez pas non plus.
On peut s'asseoir un peu ?
D'accord.
Être ici à l'aise...
C'est un peu étrange.
Quand j'étais à Séoul,
tout ce que je savais c'était comment endurer
et passer à travers.
Je ne savais pas comment laisser sortir les choses.
Quand les choses devenaient difficiles ou étouffantes,
Je pensais que je ne pouvais m'appuyer sur personne,
pas même ma famille.
Mais...
après vous avoir rencontré, pour la première fois,
J'ai l'impression d'être face à moi-même.
Merci.
Tu as des ennuis maintenant, Seong Ji Cheon.
Quoi?
Tu n'as même pas vu
0,000000001% de mon charme encore.
À ce rythme-là, vous pourriez vous retrouver...
je m'aime plus que ta mère bientôt.
C'est un peu...
Quoi? Tu me mets mal à l'aise.
Allez. Dis que tu m'aimes encore.
Vous l'avez dit hier.
Je...
Où vas-tu?
(Branche de Yeonri, directeur Seong Tae Hun)
(Doit connaître le contexte confidentiel,
les données internes doivent être organisées ?)
(Pourquoi Mat Story...)
Bonjour, M. Jeong.
Je suis désolé de vous appeler si tard, M. Seong.
Ce directeur de succursale de Yeonri
vous avez mentionné...
quand tu es venu à Séoul la dernière fois...
J'ai examiné la question et officiellement...
il n'y a pas de gestionnaire.
On dirait que c'est connecté
à M. Choi...
Quoi qu'il en soit, je pense que tu devrais
faites également attention à ce manager.
Il vous surveille peut-être...
ou peut-être que M. Choi l'a planté
interférer...
Interférer?
L'entreprise envoie...
un camion demain pour récupérer les échantillons.
Non, je les emmènerai moi-même à Séoul.
Je ne peux pas laisser quoi que ce soit leur arriver.
(Yeonri-ri)
Vous êtes excusé.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Merci, M. Jeong.
Je te rappellerai plus tard.
C'est exact.
Il n'y avait pas que les villageois
qui étaient contre moi.
C'était M. Choi...
qui m'a envoyé ici en premier lieu.
M. Bae.
M. Bae a dit qu'il m'avait envoyé ici
avec un objectif plus grand,
mais c'était son intention.
M. Choi pourrait en fait vouloir que j'échoue.
Si l'exécutif donnait un ordre...
pour développer la succursale de Yeonri,
et quelqu'un a dû être envoyé...
L'entreprise a besoin de vous là-bas.
Vous refusez d'y aller ?
Dans un délai d’un mois, envoyez des échantillons de plants.
Je veux 300 de chaque échantillon,
donc 1 500 au total.
Et s'il lui envoyait une épine dans le côté...
et l'a conçu pour échouer dès le départ ?
Il y avait une raison
les résultats des échantillons de semis...
je ne suis pas sorti depuis tout ce temps.
Quand comptez-vous informer
M. Seong les résultats ?
Si nous devons changer le but,
il ne reste plus beaucoup de temps.
Il est temps de mettre les voiles.
Je lèverai bientôt l'ancre.
je vais l'informer
que les échantillons ont été rejetés...
et précisez que
ce qu'il devrait vraiment faire...
ne joue pas avec les choux.
(Rapport d'analyse)
(Non qualifié)
(Appels manqués)
Tu pensais que je ne te trouverais pas ?
Tu pensais te cacher dans une ville rurale
en Corée m'empêcherait de te trouver ?
Que vais-je faire ?
Les choux sont arrivés à maturité.
Oubliez ça.
Nous devons tout récolter aujourd’hui.
- D'accord.
- Nous sommes en retard.
Tu récoltes ces choux
un peu tôt cette année.
Il fait froid un peu plus tôt que d'habitude.
Rencontrons-nous la prochaine fois sous forme de kimchi, les gars.
Mon dos.
Je pourrais vraiment manger du porc bouilli
en ce moment.
Tu achètes la viande, d'accord ?
Que veux-tu dire?
Quoi?
Qu'essaye-t-il de faire ?
Chef.
On dirait qu'il essaie de réparer
ce champ à nouveau.
Allez-y et essayez de tout gâcher.
Choux Seong Tae Hun.
Je les ferai pousser quoi qu'il arrive.
Je vais certainement...
cultivez-les.
Je n'abandonnerai jamais.
Choux Seong Tae Hun.
Il est vraiment têtu.
Nous n'avons rien fait de mal.
Alors de quoi faut-il avoir peur ?
Pourquoi faire en sorte que tous les villageois
être des criminels ?
Je vais regarder les images...
et prouver que ce n'était pas nous.
(Caméra de sécurité)
S'il me regarde encore aujourd'hui,
il reviendra certainement.
Son objectif doit être de détruire
tous les plants vivants.
Il reviendra donc certainement.
Est-ce qu'il rentrera encore tard aujourd'hui ?
Dois-je l'appeler ?
Allons nous coucher.
Hé! Arrêtez-vous là !
Je t'attraperai quoi qu'il arrive !
Arrêtez-vous là !
Hé.
À ce moment-là,
peut-être que j'espérais que ce n'était pas vrai.
Qui est-ce?
Que mon intuition était fausse.
J'étais tellement concentré sur les choux
que je ne connaissais pas...
que plutôt que la sincérité
J'avais porté tout ce temps,
la vérité qui était sur le point de me frapper...
était...
plus effrayant.
(Chou ta vie)
Tu as regardé
les images de la caméra, n'est-ce pas ?
Les images de la caméra ne servent à rien.
Je ne croirai pas le coupable
est quelqu'un de Yeonri-ri,
quoi qu'il arrive.
C'est la même chose pour moi.
Je ne veux pas croire ça...
tout ça c'est Mat Story
essayant de me pousser dehors.
Laissez-moi essayer. Je vais utiliser le couteau.
Je ne peux pas continuer à l'éviter éternellement.
J'essaie de trouver le bon chemin.
Je suis désolé, chérie.
Mais c'est mieux que voler, non ?
J'ai vu Cho Mi Ryeo en arrivant ici.
Quelque chose semblait vraiment bizarre.
Il se passe définitivement quelque chose.
Ensuite il te suffit de trouver
le vrai coupable.
Toi et moi ensemble.
Attrapons le coupable ensemble.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)