(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الشخصيات والمنظمات،
وأحداث هذه الدراما خيالية.)
(مشاهد مع ممثلين أطفال
اتباع إرشادات الإنتاج.)
لقد أرسلت الشتلات على الأقل، أليس كذلك؟
نعم، وذلك بفضل لك أقول لي
عن فتحات الهواء،
لقد سلمتهم بأمان.
عمل عظيم.
الآن يمكنك الوقوف أخيرا
أطول قليلاً، أليس كذلك؟
يجب أن تشعر بالمكافأة لتصبح مثل...
تلك الحيوانات في مات ستوري، أليس كذلك؟
هذا قاسي بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
أنا فقط أبذل قصارى جهدي في موقفي.
أفضل ما لديك؟
هل استغلال القرويين هو أفضل ما لديكم؟
حقيقي. إذا كنت تريد أبناءك
ليتعرفوا عليك كوالدهم،
أعتقد أن لعق أحذية مات ستوري
هو الطريق للذهاب.
ما هو العار قليلا، أليس كذلك؟
ماذا عن قصة مات؟
مات ستوري هي شركة
التي تتبع بدقة كتيباتها.
أنت أحمق أكبر
مما اعتقدت.
لقد خفضوا رتبتك،
ورغم ذلك مازلت تدافع عنهم؟
أنا محرج بالنسبة لك.
لماذا أيها الصغير...
(شعر مشمس)
يا إلهي.
أنت متوهجة.
أنت ضابط وسيم.
من سوف يخطفك؟
ما رأيك بي يا حماتي؟
ماذا تقول؟
أنت ضابط شرطة.
لا ينبغي أن تفاجئني بهذه الطريقة
دون الإشارة أولا.
هاي صن. هاي صن.
تعال.
لماذا تثير مثل هذه الضجة مرة أخرى؟
اسمعني.
هل تعرف ما رأيته للتو؟
هل فقدت بو مي عقلها؟
الحب يفيض في كل مكان.
لا تكن سخيفا. هذه هي الحرب الآن.
الابن الأكبر لمات ستوري وبو مي...
كانوا على موعد.
الابن الأكبر لمات ستوري؟
هل تقصد سيونج جي تشيون؟
في الواقع... الآن بعد أن أفكر في ذلك،
لم يكن موعدا.
يجب أن أعمل، لذا سأذهب الآن.
تمام. الوداع.
بالمناسبة...
ترى...
لكن...
حسنا، بالتأكيد.
لكن عليك أن تدفع...
هاي سون، ماذا سنفعل؟
هل رأيت وجه الضابط بارك؟
أين رأيت هذين؟
حسنا...
هذه ليست القضية.
ألا تشعر بالقلق على الإطلاق؟
تعال.
عيون زوجي تحترق من الغضب
مجرد سماع كلمة قصة مات.
إذا كانت بو مي تضع رأسها بشكل مستقيم،
انها لن تفعل شيئا من هذا القبيل.
ولكن ماذا لو كان هذا صحيحا؟
- جي تشيون.
- نعم؟
حسنا...
ما قلته من قبل...
حول عدم العودة إلى سيول.
هل قصدت حقاً...
ماذا لو كان الاثنان...
متورطون حقا؟
ثم...
سيكون ذلك اليوم...
تختفي عائلة بأكملها
من هذه القرية.
يرى؟ ألوانك الحقيقية تظهر الآن.
في النهاية، أنت فقط
حيوان مات ستوري آخر.
أنت تكافئ الأعداء باللطف
واللطف مع الخيانة.
لا يستحق حتى أن ألكمك.
العطف؟
ما اللطف الذي أظهرته لي؟
متجر الأجهزة، التعاونية...
حتى أثناء الفيضانات..
هل فعلت شيئا سوى التدخل؟
لا، أنا لم أبدأ حتى
التدخل حتى الآن.
تريد مني أن تظهر لك
كيف يبدو ذلك؟
هل تهددني الآن؟
هل تعتقد أن هذا تهديد؟
إنه تحذير.
ثم استمر. قل المزيد.
سأمزق حقلك بأكمله
تمزيقها؟
هذا ما سأفعله.
هل تعتقد أن كونك طويل القامة هو كل ذلك؟
أستطيع أن أرفعك بحركة واحدة و...
ماذا؟ لا يمكنك رفع لي.
بإصبع واحد فقط...
جي تشون، الآن...
أنا آسف.
ماذا؟
ما أعنيه هو...
لم أقصد أن أفعل ذلك.
نعم، كنت أقصد أن أفعل ذلك، ولكن...
ماذا؟
ما هذا؟
تعال.
سأفعل فقط...
هل لمستني؟
- الخطاف الأيمن.
- تفضل واضربني.
أب؟
أب.
- على مدى السنوات الخمس الماضية.
- أنت محاصر لمدة خمس سنوات؟
اتركني.
- لماذا أنت صغير...
- لقد تدربت لسنوات في الملاكمة.
أنت...
سأحطم رأسك.
سأرمي ركلة الغزل.
أنت بطيء جدًا.
سأحطم رأسك.
(الحلقة الخامسة الحقيقة غير واضحة،
تفيض المشاعر)
اتركني. لا يصدق.
ماذا؟
هل كنت في قتال؟
مباشرة أمام منزلنا.
مع رئيس القرية.
لن أسميها معركة.
كان الأمر أشبه بأنني تعاملت معه.
رئيس القرية هذا رجل فظيع.
هل تشاجرت مع زعيم القرية؟
لقد عبث بكبريائي.
لقد أهان مات ستوري.
أنا رجل عاش بكل فخر
في عملي طوال العشرين عامًا الماضية.
أنت تعرف ذلك.
ومع ذلك، كيف يمكن لرجلين بالغين أن يتقاتلا؟
وأنت تعرف بالفعل
أنه إذا حصلت على جانبه السيئ هنا،
أنت الذي سوف تعاني.
نجحت في زراعة الكرنب بسرعة...
والعودة إلى سيول في أقرب وقت ممكن.
إذا كان لديه ما يقوله،
يجب أن يأتي بالدليل.
ويستمر في خوض المعارك،
استحضار الماضي مرارا وتكرارا.
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن.
إنها الحرب معهم الآن.
سيونج جي تشيون.
أنت تجمع نفسك أيضًا، حسنًا؟
أنا؟
لماذا انا؟ تماما مثل ذلك؟
فقط اجمع نفسك معًا.
لا تقترب من مكانهم.
جي تشيون.
ماذا؟
الخير.
رقبتي كلها متصلبة الآن.
انكسرت نظارتك.
يا لها من فوضى. هذا أمر مثير للسخرية.
نعم، كسرت نظارتي.
ولكن لو كنت قد لكمته حقا،
لن يكون قادرا على النهوض.
هذا بارد.
لقد واجهت شخصًا من سيول...
والتواء كتفك؟
أنا جو هيونغ، لقد فقدته الآن.
أيها المسكين.
هذا محرج جدا بالنسبة لك.
أنا بخير تمامًا.
لماذا حتى ساعدت في حرث حقله؟
- فعلت ماذا؟
- ماذا؟
ماذا قلت؟
هل لا يزال لدينا نظارتي القديمة في مكان ما؟
بجد...
أنتما لستما أطفالاً صغاراً. لا يصدق.
فقط كن سعيدا أن الشرطة
لن أتصل بك غداً
الشرطة. غرامة من قبلي.
أنا ضحية أيضا.
وفي كلتا الحالتين، انتهى سيونغ تاي هون.
لقد خرج.
لقد انتهى الأمر الآن. لقد خرج.
هل وصلت إلى المنزل بسلام؟
هل والدك بخير؟
لا تسأل حتى.
لقد كان يثير ضجة لفترة من الوقت،
لكنني أعتقد أنه نام أخيرًا.
ماذا عن والدك؟
هل أصيب بأذى شديد؟
لقد كان يبالغ. سيكون بخير.
احصل على بعض النوم في الوقت الحالي.
ماذا حدث اليوم...
دعونا نتحدث عن ذلك وجها لوجه غدا.
تمام. أنت تنام جيدًا أيضًا يا بو مي.
نراكم في المدرسة غدا.
لقد تجاوزت مستويات الدوبامين
العتبة.
من الواضح أن هذا حمل زائد...
سيونج جي تشيون. أعزب إلى الأبد...
جي سانغ جو.
أنت لست نائما؟
أعتقد أنك كذلك.
كيف تكون شفتيه ناعمة إلى هذه الدرجة؟
وبشرته عادلة جدا.
هل يمتلكها الناس من سيول بشكل طبيعي
شفاه ناعمة هكذا؟
يجب أن أفقد عقلي.
أشاهدك وأنت تربي الأطفال في الطبيعة...
مجرد مشاهدتك هي شفاء حقًا.
نمط حياتك هو حلمي.
حتى من الصور فقط
الهواء يبدو مختلفا.
لا يحصل الجميع على الخبرة
هذا النوع من الشفاء في الطبيعة.
سمعت في إحدى الأمهات الكوريات في تورونتو
المجتمع...
ذلك بسبب
تكاليف تعليم أطفالها...
يمسح.
أين أنت؟
ادفع لي المبلغ يا وينش.
لقد أخافتني.
حبيبتي، هذا أنا.
ماذا تفعل في الحمام المظلم؟
أنا...
أعتقد أنني شربت الكثير من الماء الليلة الماضية.
لماذا أنت مستيقظا في وقت مبكر جدا؟
هل تأذيت؟
أنا بخير.
لكن يجب أن أصل إلى الميدان مبكراً.
من يعرف ما هو رئيس القرية
ربما فعلت؟
أرى. اسرع واغتسل.
- تمام.
يا.
أنا آسف بشأن ما حدث الليلة الماضية
بينك وبين زوجي
هل تشعر بخير؟
أنا مؤلم قليلا.
إذن لماذا تتجه للخارج
إلى الميدان في هذا الوقت المبكر؟
ثم مرة أخرى،
زوجي غادر عند الفجر أيضاً.
كلاكما مازلتما صغيرين، أليس كذلك؟
لقد غادر بالفعل؟
نعم.
انتظر.
ماذا كان هذا؟
ما هذا؟
لقد نبتت.
أرى براعم الملفوف.
أنا...
لا، عائلتي بأكملها عملت بجد
لزراعتها.
كيف يمكن أن يحدث هذا...
من...
سأمزق حقلك بأكمله
لماذا يجلس هناك هكذا؟
أبي، هل أنت بخير؟
دعني ألقي نظرة يا أبي.
ألا يجب عليك الذهاب لرؤية الطبيب؟
أنا بخير.
تعال. اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
هل سحبت شيئا؟
قلت أنا بخير.
الليلة الماضية، كنتم جميعا تتحدثون،
التصرف بقوة.
ماذا حدث؟
إذا كان الأمر بهذا السوء بالنسبة لي،
أنا متأكد من أن تاي هون لا يستطيع ذلك
انهض الآن.
حلم على.
رأيته في وقت سابق.
كان يتجه بالفعل إلى الميدان
على ما يرام.
- ماذا؟
- الذي يذكرني...
أين كنت عند بزوغ الفجر؟
رئيس!
أنت رعشة.
ماذا كان هذا؟
هذا الصوت...
أنت رعشة.
ملفوف بلدي...
لقد داست حقا
كل ما عندي من الملفوف الثمين؟
لن أتحمل هذا بعد الآن.
الملفوف الخاص بك؟ ماذا عنهم؟
لقد حولت مجالي إلى فوضى كاملة!
أنت الشخص الذي يعاني من فوضى حقيقية.
اشرح ببطء. ماذا حدث؟
مهلا، استمع.
لماذا لا تهدأ أولاً؟
لا تلعب دور الغبي.
لقد قلتها بنفسك الليلة الماضية...
بأنك ستمزق حقلي إرباً
وهذا انتهاك للملكية الخاصة
وعرقلة الأعمال.
ملكية خاصة؟ عرقلة الأعمال؟
مهلا، سيونغ تاي هون.
لا أعرف
ماذا حدث لمجالك ولكن...
هل لديك دليل؟
هل وجدت بصمات أصابعي أو شيء من هذا؟
عسل.
لم أكن أنوي أن أقول هذا،
لكن أنصت بعناية يا سيونج تاي هون.
- ماذا؟
- أب.
مهما فعلت،
لن أفعل شيئًا أبدًا
قذرة مثل قصة مات.
حتى عندما غرموا قريتنا بأكملها...
فقط بسبب وجود كمية ضئيلة من المبيدات الحشرية
تم الكشف
حتى عندما وضعوا العديد من القرويين لدينا
مديونين وطردتهم
وحتى عندما أدركت...
لقد كان كل ذلك بمثابة إعداد للقيادة للأسفل
أسعار العقود...
أنا لم أنزل إلى مستواك.
أردت فقط أن أنمو
الملفوف بنجاح...
لإثبات أن قريتنا بريئة.
إذن ما الذي اتهمتني به للتو؟
تدمير مجالك؟
كيف تجرؤ!
إذا شعرت بالظلم
كان يجب أن تأخذه إلى
التعاونية أو التعامل معها بشكل قانوني.
لماذا تخرج غضبك
عن الماضي...
على شخص لا علاقة له به؟
لا يوجد أحد لطيف مثل زوجي.
رئيس. أعتقد أنك كنت كذلك
تمادى كثيراً في الآونة الأخيرة...
- على القضايا الماضية.
- هذا صحيح.
حتى أنك ضربته الليلة الماضية.
ماذا قلت؟ لكمات؟
ظهر ابني مصاب بكدمات الآن...
لذا فهو مغطى ببقع الألم.
وحتى ذلك الحين، كنت قلقا
زوجك.
أنت حقاً تدفعه الآن...
من تدعو الصبي؟
- لماذا تصرخ هكذا؟
- أم.
دعونا لا نفعل هذا بعد الآن.
وأنت أيضاً يا أبي. هذا يكفي.
سأجد الأدلة وأذهب إلى الشرطة.
لذلك من الأفضل أن تكون مستعدًا.
دعنا نذهب.
سأقاضيك بتهمة التشهير.
- التشهير؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
أي شرف لديك حتى؟
لقد حاصرت...
لا تجرؤ على الهرب!
الملاكمة...
هذا يكفي يا أبي.
اتركه. اتركه.
أنا الرئيس الحالي.
اتركه.
تعال هنا الآن!
لماذا أيها الصغير...
هذا يكفي.
البيانات لا تكذب.
الجاني يترك دائما آثارا.
لذلك سأتأكد من معرفة الحقيقة.
عملت عائلتي بجد في هذا المجال.
الجاني يترك دائما آثارا.
لقد وجدت ذلك.
يجب أن تكون هذه بصمة الجاني.
إنها أصغر مني.
مقاس 250-260 تقريبا؟
ربما 260؟
ترى هذا، أليس كذلك؟ بصمة بشرية.
أنا متأكد من أنه كان رئيس القرية.
إنها تبدو وكأنها بصمة بشرية،
ولكن القول
أنه زعيم القرية...
اعتقدت أنك ستكون مختلفًا أيها الضابط.
هل حتى الشرطة
من جانب رئيس القرية هنا؟
لقد قالها بنفسه بكل وضوح...
أنه سوف يمزق حقلي.
سيدي، يرجى تهدئة.
على الأقل أرني
لقطات الكاميرا الأمنية.
بسبب الظروف لا أستطيع الإبلاغ عن هذا
لشركتي الآن،
لذلك ليست الكاميرات الأمنية في مجالنا.
لكن على الأقل أرني اللقطات
من الكاميرات الأمنية القريبة.
إذا كنت حقا ضابطا عادلا...
الكاميرات الأمنية الوحيدة في تلك المنطقة
تنتمي إلى رئيس القرية.
لحظة واحدة من فضلك.
نعم؟
رئيس. هذا هو الضابط بارك.
السيد سيونج تاي هون من مات ستوري هنا.
نحن بحاجة للتحقق من اللقطات
من الكاميرات الأمنية التي تمتلكها.
أعتقد أن محصول الملفوف الجيد يأتي
الكثير من الهراء أيضا.
الضابط بارك.
أنت تعرف كم أنا مشغول، أليس كذلك؟
ولم يكن لديه سوى شتلات في حقله،
لكنه موسم الحصاد بالنسبة لنا.
نحن بالفعل نقص في الأيدي، فلماذا
هل سأضيع الوقت مع ملفوفه؟
ضعني على مكبر الصوت
هل سبق لك أن رأيت الجاني
من يسلم الدليل بنفسه؟
اكتشف ذلك بنفسك.
لن تظهر ذلك لأنك مذنب.
سأكتشف الحقيقة مهما حدث.
أنا سوف.
(الشرطة)
يجب أن يأتي إلي إذا كان في حاجة إليها.
هل يعتقد أنه المسيطر هنا؟
هل هي حقا بصمة بشرية؟
ماذا لو كان شخصًا من يونري-ري؟
(كاميرا مراقبة)
الحصول على قبضة.
ماذا تفكر حتى؟
لا يوجد أحد في قريتنا
من سيفعل شيئا من هذا القبيل.
فقط الخنازير البرية أو الغزلان يمكنها أن تفعل ذلك.
وهو لا يعرف شيئا عن الزراعة.
من هو ليقفز إلى الاستنتاجات؟
هل سيكونون بخير؟
آباؤنا.
لقد بدوا وكأنهم مستعدون
لتمزيق بعضها البعض في وقت سابق.
لم يسبق لي أن رأيت والدي
مثل ذلك من قبل، سواء.
والدي عادة ما يكون بسيطا
ويضحك عليه في كل شيء.
لكنه يخسرها تماما
عندما يتعلق الأمر بقصة مات.
أنا أفهم السبب، ولكن لا يزال...
قصة مات...
إنه المكان الذي خصصه والدي
نصف حياته ل.
من كان يعلم أن ذلك سيحدث؟
ما ترى...
قد لا تكون الحقيقة كاملة.
أنا متأكد من أنه كان رئيس القرية.
فلماذا يتصرف بهذه الوقاحة؟
إذا لم يكن هو،
فمن يمكن أن يكون؟
انتظر دقيقة.
كما قال رئيس القرية،
الجميع هنا لديه
ضغينة ضد مات ستوري.
الجميع في هذه القرية وقفوا معه...
وأغلقتني من قبل، أليس كذلك؟
ثم...
هل من الممكن
أنه لم يكن رئيس القرية؟
فكر، سيونج تاي هون.
يفكر.
لي سيون جا، ثرثرة القرية.
يفتقر إلى الدافع. يمر.
زعيمة الرابطة النسائية نام هاي سون.
تسعى للانتقام نيابة عن زوجها؟
رقم المرور.
الرئيس ايم جو هيونغ.
لا أعتقد أنه كان هو.
ثم الأخوات راي؟
لم يكن بإمكانهم فعل ذلك بأنفسهم.
ماذا لو...
الجميع في هذه القرية
هو في ذلك معا؟
انهم جميعا في ذلك معا.
إن لم يكن...
ليس هناك سبب لعدم الظهور
لقطات الكاميرا الأمنية.
يجب أن يزن هذا 5-6 كجم.
إنه يستخدم نفس الماء الذي أستخدمه.
والتربة لا تبدو
مختلفة جدا سواء.
لماذا ينمو الملفوف جيدًا هنا؟
ويمكن حصاد هذه قريبا.
وفي الوقت نفسه، كل الملفوف المتبقي لدي
على وشك الموت.
فهي ثابتة، والعروق واضحة.
هذه هي الملفوف لا تشوبه شائبة.
مهما فعلت،
لن أفعل شيئًا أبدًا
قذرة مثل قصة مات.
أردت فقط أن أنمو
الملفوف بنجاح...
لإثبات أن قريتنا بريئة.
إذن ما الذي اتهمتني به للتو؟
تدمير مجالك؟
هذا صحيح. شخص بهذه الخطورة
عن زراعة الكرنب...
لن تدمر مجال شخص آخر.
شيخ القرية...
قد لا يكون الجاني.
سأقوم بتوسيع النطاق
التحقيق.
سمعت أن مزرعة جو هيونج كانت كذلك
محصول الملفوف الكبير هذا العام.
نعم، سمعت ذلك أيضا.
لقد كان نجاحًا كبيرًا بالنسبة له.
متى تصنع الكيمتشي؟
نحن بحاجة إلى حصاد الملفوف أولاً.
بالمناسبة، سمعت
لقد تمزق حقل رجل مات ستوري،
وقد دمر الآن.
من؟
تعال.
هناك من دمر حقله
وقد دمر الآن.
كيف حدث ذلك؟
في رأيي...
نعم؟
ماذا؟
أنا متأكد من أنه هو.
له؟
جميعهم يرتدون أحذية بنفس الحجم.
هل حقا سقطت نائما على الفور؟
ماذا؟
أنا هنا الآن.
يجب على  أن أذهب.
لا بد لي من الذهاب إلى الداخل.
هذا كبير.
لا أعرف.
تمام. سأتصل بك.
أنا هنا.
- أنت في المنزل؟
- نعم.
من الصعب رؤية وجهك
هنا في هذه الأيام.
كيف يتم العثور على الجاني؟
لا حظ على الإطلاق؟
انها ليست سهلة.
يجب أن أساعد بطريقة أو بأخرى.
لا بأس.
هل الاطفال نائمون؟
نعم.
كل شيء على ما يرام في المنزل، أليس كذلك؟
كل شيء على ما يرام.
لكن جي تشون كان يتصرف
غريب بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
ماذا عنه؟
إنه فقط... حدس المرأة.
- أعتقد أن هناك شيئا يزعجه.
- ماذا تقصد؟
ما الذي يمكن أن يزعجه؟
أنا متعب. سأذهب للاغتسال أولاً.
تمام.
هل يجب أن نصنع نخباً؟
- تمام.
- دعونا نخب.
هتافات.
أب.
أبي، يجب أن تبدأ حقاً بالتمرين.
بطنك أصبح أكبر في الآونة الأخيرة.
إنه كبير مثل جبل رشمور.
أنت الشخص الذي يحضر المنزل دائمًا
كعك الأرز الحار.
ولهذا السبب اكتسبت الوزن.
لا، إنه الكحول.
كعك الأرز لا يزيد وزنك
أنا عطشان.
الأميرة، هل ترغب في شراب؟
بالتأكيد.
لا تشرب كثيرا، أمي. تمام؟
لو سمحت. هذا غير كحولي.
بو مي.
مع تأخر عودتك إلى المنزل،
يبدو الأمر كما لو كنت تتواعد
ذلك الرجل ذو النظارات.
هل ترى شخص ما؟
أبي، بفضلك انفصلت
معه بعد شهرين فقط.
من يمكنني المواعدة بسببك؟
لقد كان خاسراً.
لم يكن لديه الشجاعة.
وبما أننا في هذا الموضوع، دعونا نسمع ذلك.
سيدة إيم بو مي، ما هو نوعك المثالي؟
حسنا...
إما أنه يبدو وسيمًا بالنسبة لي فقط،
أو أنه وسيم للجميع.
إذن، في الأساس، يحتاج فقط إلى أن يكون رجلاً؟
ثم اذهب إلى سيول.
هناك الكثير من الرجال هناك.
لا تكن سخيفا.
كيف يمكننا السماح لها بالذهاب إلى سيول وحدها؟
لقد كبرت جميعًا الآن.
أيا كان.
مهلا، هل تعلم؟
والدتك كانت تهتم بالمظهر فقط
عند اختيار الرجل أيضا.
هل أنت نائم، جي تشون؟
رقم
بو مي، أنت لست نائمة...
لقد نسيت أن أقول لك في وقت سابق.
الاطفال لديهم
صفهم لكرة القدم في الهواء الطلق غدا.
علينا أن نجهز لهم الوجبات الخفيفة
لذا تعال قبل ساعة.
إذن...
عنا...
طاب مساؤك.
ما هو الخطأ معه؟
يجب عليه الرد على الفور
بعد قراءة رسائلي.
بخير. لن أرد أيضاً
عندما يقبل الرجل المرأة
وينبغي له على الأقل متابعة ذلك.
ولم يقل كلمة واحدة منذ ذلك الحين.
إنه يتصرف بحذر فقط.
هل هو اختبار المياه أم ماذا؟
ألا ينبغي له أن يدرك على الأقل
أنني كنت الشخص الذي راسله أولاً؟
هو الذي قام بهذه الخطوة
دون الإشارة أولا.
هذا هو في الأساس ضرب وهرب!
سيد.
ماذا تحدثت معها في وقت سابق؟
ماذا؟
أنت.
يقولون أنك ترى فقط
ما تريد رؤيته.
نحن نستمر في الذهاب ذهابًا وإيابًا
ما نشعر به تجاه مات ستوري.
لكنك تتصرفين بشكل سيء هذه الأيام
اثارة القرية بأكملها
هكذا...
هل اعتقدت أن أحدا لن يلاحظ؟
هناك قول مأثور. أعط كعكة أرز أخرى
إلى الشخص الذي لا يعجبك.
هنا. أكل هذا.
تعال معي.
(كافيه صني)
أنت هنا.
ينظر.
لقد أحضرت بعض المساعدة الإضافية.
لا تقف هناك فحسب. اجلس.
عندما كنت تطاردنا،
كنت تتنقل هنا وهناك
مثل أرنب صغير.
فلماذا تقف هناك
مثل العصا الآن، تباعد؟
مثل الأب، مثل الابن.
أنتما متماثلان.
السيد سيونج.
يجب أن تدفع ثمن التسبب في المتاعب
للقرية بأكملها.
اجلس وابدأ في تقشير الفول السوداني.
هل ترى تلك العلامة هناك؟
القائمة الجديدة لمقهىنا.
لاتيه الفول السوداني.
(أطلقت فول سوداني لاتيه)
إذا لم تدفع لي ما يكفي، فلن أفعل ذلك.
إذن...
إذا كان لديك شيء لتقوله،
يرجى المضي قدما.
ألست أنت؟
من لديه ما يقوله؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
لقد قلت أنه هو المخطئ.
لماذا تتصرف وكأنك مذنب؟
إذا شعرت بالذنب تجاه شيء ما،
دعنا نسميها حتى.
نحن آسفون لعدم إعطائك
الترحيب المناسب.
لكن مجالك...
لا يمكن أن يكون شخص ما
من يونري-ري.
أنت الآن مزارع أيضًا،
إذن أنت تفهم، أليس كذلك؟
زراعة المحاصيل بيديك ،
الاهتمام بهم...
إنه مثل تربية طفلك.
لهذا السبب أنت تمر
كل هذه المتاعب،
في محاولة للقبض على من فعل ذلك.
بغض النظر عما يحدث،
لن يكون المزارع أبدًا...
أذى شيئا رفعوه.
هذا صحيح.
ماك دونج.
يبدو الأمر وكأنه قد مر وقت طويل منذ...
سمعت صوت أصغرنا.
ماك راي.
إنها تنسى دائمًا
لأنها تأخذ بعدي.
لا يزال هناك الكثير من الفول السوداني المتبقي.
دعونا نسرع ​​ونقصفهم.
تمام.
إذا سارت الحياة بسلاسة
بالطريقة التي تريدها،
هل ستكون هذه هي الحياة؟
إذا كانت هناك أيام مشمسة،
هناك أيضًا أيام ممطرة.
مما أستطيع رؤيته، أعتقد أن السماء
أرسلك هنا عمدا
حتى تتمكن من التعرف على الحياة أثناء الزراعة.
بو مي، بعد العمل اليوم...
لقد تأخرنا.
دعونا نبدأ.
فقط استقبل الكرة هكذا، حسنًا؟
فقط ادفعها بخفة لتمرير الكرة.
يمر.
نعم.
رميها مرة أخرى لي.
يمر.
مرة أخرى. يمر.
بخفة. هذا كل شيء.
هنا.
يسمون تلك كرة القدم؟
لماذا لا تحاول ذلك أيضا؟ هنا.
مرر الكرة. مررها لي.
نعم.
جي جو، مرر.
يمر.
جي جو.
لماذا لا تحاول ركل الكرة
لزملائك في الصف؟
ضع بعض القوة على الجانب
من قدمك واضغط عليها مثل هذا.
لا بأس. جربه.
نعم.
ًكان كبيرا.
دعونا نلعب معا. تعال الى هنا.
دعونا نلعب معا.
يا رفاق، لماذا لا نلعب معًا؟
جي سانغ. أتيت هنا أيضا.
تعال.
دعونا نجعل دائرة أوسع.
نعم جيد.
التراجع قليلا.
مررها هنا.
- بو مي.
- أهلاً.
أهلاً.
أنت مجتهد في العمل.
الضابط بارك؟
إنه مدرس صف كرة القدم.
إنه يتطوع هكذا من أجل الأطفال
في كل مرة يكون خارج الخدمة.
أليس هو رائع حقا؟
جيد.
يمر.
ًكان كبيرا.
أحسنت.
تبادل لاطلاق النار.
هدف!
- أحسنت. هل تريد المزيد؟
- الوداع.
- اذهب واستمتع بطعامك.
هل تريد واحدة أخرى، جي سانغ؟
يتمتع.
- هذا لك.
- شكرًا لك.
عمل جيد.
لقد ذهب كل شيء.
كان لديك الكثير في وقت سابق أيضًا، أليس كذلك؟
الوداع.
تأكد من وضع الثلج على ساقيك قبل النوم.
وإلا فسوف تتألم غدا.
أنا أعرف شيئا أو اثنين
عن العضلات نفسي.
في المرة القادمة، دعونا نصعد
ضد بعضهم البعض بشكل صحيح.
واحد لواحد.
مرحبا يا أبي.
الضابط بارك؟
نعم، انه لا يزال هنا معي.
ماذا؟ اليوم؟
هذا هو شراب الجينسنغ.
أنا أفتح هذا للمرة الأولى
في عشر سنوات.
- أعطني الزجاج الخاص بك.
- تمام.
أنت تعمل بجهد إضافي هذه الأيام
بسبب ذلك المشاغب.
لقد مررت بالكثير من المتاعب
بسبب حادث الكاميرا الأمنية.
لا على الإطلاق يا سيدي.
هل ترغب في كأس أيضًا يا بو مي؟
أنا لا أحب مشروب الجينسنغ حقًا.
بو مي، أنت تحب البيرة أكثر،
أليس كذلك؟
هل هناك بيرة في الثلاجة؟
سأذهب للاستيلاء على واحدة.
رقم فقط ابقَ في مكانك.
أنت فقط تجلس وتستمتع.
الحماة هي كل شيء
شغوفة بصهرها، أليس كذلك؟
قد لا تكون دجاجة ثمينة،
لكننا أحضرنا لك الدجاج المقلي.
نام هاي سون.
اذهب وأحضر زجاجة من البيرة.
ماذا؟ أليس لديك أيدي؟
لا، سأذهب للحصول على واحدة.
انتظر هنا، بو مي.
كم هو حلو.
هل هو الخمر؟
ما هو الحلو؟
كل ما أشمه هو طعام دهني.
أبي، توقف عن ذلك. هل أنت في حالة سكر؟
أنا لست في حالة سكر.
شكرًا لك.
يرى؟ يبدو قوياً وهو يفتح الزجاجة.
بو مي، هنا.
ما الذي يتحدثون عنه؟
لماذا يبدون سعداء جدا؟
أب.
من فضلك دعني أتزوج ابنتك.
سأجعل بو مي سعيدة
لبقية حياتها.
صهري.
بو مي.
يا إلهي.
رقم
فقط هاي سون كانت تتجاهلني.
امرأة كهذه تتجاهلني؟
كانت هناك هذه الهالة تشرق من حولها.
هل تعرف ما هي الهالة؟
من هذا؟ من الذي نفذ صبره إلى هذا الحد؟
من يقرع الجرس هكذا؟
- اذهب لترى من هو.
- سأذهب.
أين كنت؟
من هذا؟
هالة. كنت أتحدث عن هالة.
بو مي.
من عند الباب؟
هل هو دونغ سيك؟
جي تشون، ماذا تفعل هنا؟
من هذا؟
هل هو دونغ سيك؟ قل له أن يدخل.
لا، ليس هو.
لقد أخافتني.
هل هناك خطأ ما؟
نعم، الأمر عاجل.
عاجل؟
ثم كان ينبغي عليك الاتصال.
لقد كان الأمر عاجلاً للغاية، لذا ركضت إلى هنا.
بو مي، بشأن تلك القبلة...
اي قبلة؟
متى قبلنا من أي وقت مضى؟
تلك المرة بجانب الحائط
في بستان التفاح...
لم تكن تلك قبلة.
ضربة رأس.
- ضربة رأس؟
- نعم.
ضربة رأس الشفاه.
على أية حال... وماذا في ذلك؟
كان ذلك منذ وقت طويل. لماذا طرحه الآن؟
ولهذا السبب أردت أن أقول لك هذا
قبل فوات الاوان.
تلك القبلة...
لا، هذا بيك...
لم يكن خطأ.
ماذا؟
كنت أقصد ذلك.
أنا لا أحب الطريقة التي يحافظ بها الضابط بارك
القادمة لرؤيتك.
وأنا لا أحب رؤيته يضحك
مع والدك في منزلك.
إذن ما أعنيه هو...
ما أعنيه هو...
إذن ما هي وجهة نظرك؟
أعتقد أنني معجب بك.
أعني أنني معجبة بك يا بو مي.
بجد.
يا لها من راحة. لم تكن عملية صدم وهرب.
ضربة وهرب؟
نعم، شيء مثل الضرب والهرب.
تم تحويل مكالمتك إلى...
إنها لا تجيب على هاتفها.
أين ذهبت؟
بو مي.
لماذا أتى دونغ شيك؟ هل هناك خطأ ما؟
ماذا؟ دونغ سيك؟
نعم.
قال الضابط بارك
كنت تتحدث إلى دونغ سيك.
قال لنا
أنه ودعك...
لأنه يجب أن يذهب إلى العمل
صباح الغد.
عاد إلى المنزل بعد ذلك بوقت قصير.
هل هذا صحيح؟
يمين.
أعتقد أن دونغ شيك لديه بعض المخاوف
هذه الأيام.
مخاوف؟
هل لدى دونغ شيك مخاوف؟
لقد كبر الآن.
ألا تعرف كم عمره؟
لقد كبر جميعًا منذ فترة.
ماذا عنك؟
حتى متى ستعيش
مثل هذا؟
يرى؟ لأنك تعيش هكذا،
والدك يحاول الإيقاع بك
مع الضابط بارك.
ها أنت ذا مرة أخرى، سيدة نام.
لماذا نتحدث عني
من فراغ؟
وبما أننا في هذا الموضوع، الجلوس.
أنا متعب.
تعال.
يا إلهي. أنظر إلى الوقت.
يجب أن أذهب إلى السرير الآن.
بو مي.
أبي، اذهب للنوم في غرفتك.
تمام؟
أمي، أنا ذاهب إلى السرير الآن. طاب مساؤك.
أنت لا تصدق.
ايم بو مي.
اذهب للنوم في الغرفة.
ماذا تفعل؟
هناك الكثير من الناس يشاهدون.
ثم...
هذا ليس ما قصدته.
سيونج جي تشيون.
لا يمكنك استعادة أي شيء الآن.
لا يمكنك ذلك أيضًا.
هل نجلس قليلا؟
تمام.
أن أكون هنا مرتاحًا...
إنه شعور غريب بعض الشيء.
عندما كنت في سيول،
كل ما كنت أعرفه هو كيفية التحمل
والدفع من خلال.
لم أكن أعرف كيف أترك الأمور تخرج.
عندما تصبح الأمور صعبة أو خانقة،
ظننت أنني لا أستطيع الاعتماد على أحد،
ولا حتى عائلتي.
لكن...
بعد مقابلتك لأول مرة،
أشعر وكأنني أواجه ذاتي الحقيقية.
شكرًا لك.
أنت في ورطة الآن، سيونغ جي تشون.
ماذا؟
أنت لم ترى حتى
0.000000001% من سحري بعد.
وعلى هذا المعدل، قد ينتهي بك الأمر...
ستحبني أكثر من والدتك قريبًا.
هذا قليل...
ماذا؟ أنت تجعلني أشعر بالحرج.
تعال. قل أنك معجب بي مرة أخرى.
لقد قلت ذلك بالأمس.
أنا...
إلى أين أنت ذاهب؟
(فرع يونري، المدير سيونج تاي هون)
(يجب أن يعرف السياق السري،
البيانات الداخلية تحتاج إلى تنظيم؟)
(لماذا قصة مات...)
مرحبًا سيد جيونج.
أنا آسف للاتصال بك في وقت متأخر جدا، السيد سيونغ.
مدير فرع يونري هذا
ذكرتها...
عندما أتيت إلى سيول آخر مرة...
لقد بحثت في الأمر، وبشكل رسمي...
لا يوجد مدير.
يبدو أنه متصل
إلى السيد تشوي...
وفي كلتا الحالتين، أعتقد أنه يجب عليك
كن حذرا من هذا المدير أيضا.
ربما يكون يراقبك...
أو ربما قام السيد تشوي بزرعه
للتدخل...
يتدخل؟
تقوم الشركة بإرسال...
شاحنة غدا لالتقاط العينات.
لا، سوف آخذهم إلى سيول بنفسي.
لا أستطيع أن أترك أي شيء يحدث لهم.
(يونري-ري)
أنت معذور.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
شكرا، السيد جيونغ.
سأتصل بك لاحقا.
هذا صحيح.
ولم يكن القرويون فقط
الذين كانوا ضدي.
لقد كان السيد تشوي...
الذي أرسلني هنا في المقام الأول.
السيد باي.
قال السيد باي أنه أرسلني إلى هنا
بهدف أكبر،
ولكن هذه كانت نيته.
ربما يريدني السيد تشوي أن أفشل.
إذا أعطى المسؤول التنفيذي أمراً...
لتطوير فرع يونري،
وكان لا بد من إرسال شخص ما...
الشركة تحتاجك هناك.
هل ترفض الذهاب؟
في غضون شهر واحد، إرسال عينات الشتلات.
أريد 300 من كل عينة،
إذن المجموع 1500.
ماذا لو أرسل شوكة في جنبه...
وصممتها لتفشل منذ البداية؟
كان هناك سبب
نتائج عينات الشتلات...
لم يخرج كل هذا الوقت
متى تخطط للإبلاغ
السيد سيونغ النتائج؟
إذا كنا سنغير الغرض،
لم يتبق الكثير من الوقت.
حان الوقت للإبحار.
سأرفع المرساة قريبا.
سأبلغه
بأن العينات تم رفضها...
وتوضيح ذلك
ما الذي يجب عليه فعله حقًا...
لا يلعب مع الملفوف.
(تقرير تحليلي)
(غير مؤهل)
(المكالمات الفائتة)
هل ظننت أنني لن أجدك؟
فكرت في الاختباء في بلدة ريفية ما
في كوريا من شأنه أن يمنعني من العثور عليك؟
ماذا سأفعل؟
ينضج الملفوف بشكل كامل.
ننسى ذلك.
علينا أن نحصد كل شيء اليوم.
- حسنًا.
- نحن نتأخر.
أنت تحصد هذه الكرنب
في وقت مبكر قليلا من هذا العام.
أصبح الجو باردًا في وقت أبكر قليلاً من المعتاد.
دعونا نلتقي في المرة القادمة مثل الكيمتشي يا شباب.
ظهري.
أستطيع حقا أن آكل بعض لحم الخنزير المسلوق
الآن.
أنت تشتري اللحوم، حسنًا؟
ماذا تقصد؟
ماذا؟
ماذا يحاول أن يفعل؟
رئيس.
يبدو أنه يحاول الإصلاح
هذا المجال مرة أخرى.
المضي قدما ومحاولة تدميرها.
ملفوف سيونج تاي هون.
سوف أزرعهم مهما حدث.
سأفعل بالتأكيد...
تنمو لهم.
لن أستسلم أبدًا.
ملفوف سيونج تاي هون.
انه عنيد حقا.
نحن لم نفعل أي شيء خاطئ.
إذن ما الذي يجب أن نخاف منه؟
لماذا جعل جميع القرويين
أن يكونوا مجرمين؟
سأشاهد اللقطات...
وإثبات أنه لم يكن نحن.
(كاميرا مراقبة)
إذا كان يراقبني مرة أخرى اليوم،
سوف يعود بالتأكيد.
هدفه يجب أن يكون التدمير
جميع الشتلات الحية.
لذا فهو سيعود حتماً.
هل سيعود إلى المنزل في وقت متأخر مرة أخرى اليوم؟
هل يجب أن أتصل به؟
دعنا نذهب إلى السرير.
يا! توقف هناك!
سأقبض عليك مهما حدث!
توقف هناك!
يا.
في تلك اللحظة
ربما كنت آمل أن هذا لم يكن صحيحا.
من هذا؟
أن شعوري الغريزي كان خاطئا.
لقد كنت أركز بشدة على الملفوف
التي لم أكن أعرفها...
ذلك بدلا من الصدق
لقد حملت كل هذا الوقت،
الحقيقة التي كانت على وشك أن تصيبني...
كان...
أكثر مخيفة.
(ملفوف حياتك)
لقد شاهدت
لقطات الكاميرا، أليس كذلك؟
لقطات الكاميرا عديمة الفائدة.
لن أصدق الجاني
هو شخص من يونري ري،
مهما حدث.
الشيء نفسه ينطبق علي.
لا أريد أن أصدق ذلك...
كل هذا قصة مات
تحاول أن تدفعني للخارج.
اسمحوا لي أن أحاول. سأستخدم السكين.
لا أستطيع الاستمرار في تجنب ذلك إلى الأبد.
أحاول العثور على الطريق الصحيح.
أنا آسف يا عزيزي.
لكنه أفضل من السرقة، أليس كذلك؟
رأيت تشو مي ريو في طريقي إلى هنا.
بدا شيء ما خارجًا حقًا.
هناك شيء ما يحدث بالتأكيد.
ثم عليك فقط أن تجد
الجاني الحقيقي.
أنت وأنا معا.
دعونا القبض على الجاني معا.
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)