(តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
និងអង្គការគឺប្រឌិត។)
(កុមារត្រូវបានថត
ក្រោមការណែនាំផលិតកម្ម។)
(តំបន់កំហិត)
(ភាគទី១២)
តើគាត់រវល់ទេ?
ឬគាត់គ្រាន់តែមិនខ្វល់?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រញាប់ទៅ ER បន្ទាប់ពីនោះ។
(យ៉ុងជុង)
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​ទៅ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ប្រហែលជាគាត់ប្រើទូរស័ព្ទពីរដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
សូមសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
(Las Vegas, Landed)
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមាន bibimbap ទេ?
ឬអាហារលោកខាងលិចនៅលើយន្តហោះ?
ខ្ញុំបានដេកពេញផ្លូវ។
ខ្ញុំទើបតែបានគុយទាវមួយពែងមុនពេលយើងចុះចត។
តើអ្នកបានទៅភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េណាមួយទេ?
លេខ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន gimbap ដែល James បានធ្វើ
ពេលអូននៅបរទេស
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេពេលខ្ញុំទៅ?
- តើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
- បន្ទាប់ពីខ្ញុំងូតទឹក។
អ្នកបាននិយាយថា gimbap គឺល្អបំផុតដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើស៊ុបទេ។
វាឆ្ងាញ់។ សូមអរគុណ។
- ឯងមិនមានអីទេ?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំបំណែកចុងខណៈពេលដែលធ្វើវា។
តើអ្នកបានផ្ញើសារទៅលោក ហា?
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលក្រោយ។ គាត់ដឹងថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Pickles យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាង​មាន​រាគ​ខ្លះ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អី​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាហារ។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
វាមានរដូវកាន់តែល្អ
ជាងពេលដែល James ធ្វើវា។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ការចម្អិនអាហាររបស់គាត់កាន់តែប្រៃ
ជាមួយនឹងអាយុរបស់គាត់។
- ញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ទេ
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
- សេចក្តីល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទិញខ្សែកនោះឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
វាមិនមែនជាអ្នករចនាទេ។
ពេលណាទើបខ្ញុំខ្វល់
អំពីម៉ាកអ្នករចនា?
វានឹងជាការល្អណាស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ។
- តើមានឧបករណ៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ច្រើនទេ?
- បាទ។
jet lag ត្រូវតែតឹង
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
តាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញវាមិនអាក្រក់ទេ
ហោះហើរពីទិសខាងកើត
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំបានរៀនបើកបរ និងទិញទំនិញជាមួយ Momo ។
តើពេលនេះនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងនិយាយថានាងនៅតែវិលមុខបន្តិច។
វា​ពិត​ជា​នៅ​បន្ត​បន្ទាប់​ទៀត។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចសម្រាក ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកឡានឥឡូវនេះ។
គ្រូ​បង្ហាត់​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​សរសើរ។
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ដើម្បី​បុក​ផ្លូវ។
- ខ្ញុំនឹងទុកកូនសោឱ្យអ្នក។
- ទេ ឡាននេះច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឡើងមកបន្តិច។
ទឹកដប ឬតែ barley?
មិនអីទេ។ តែ barley ។
(Park Seong Cheol, ប្រធានក្រុមទីផ្សារ)
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាជាស្រាសំប៉ាញហើយផឹក។
តោះកំណត់ថ្ងៃរៀបការ។
ខ្ញុំបានគិត,
និង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​បំផុត​ប្រសិន​បើ​យើង​ឈប់
ជួបគ្នាពីរបីខែ។
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកតែងតែ...
ក្មេង​តូច​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​លើក​ដំបូង​។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់រូបភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
វាគ្រាន់តែជា...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគិតពីអ្នកដូចអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ព្រោះខ្ញុំរក្សា...
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខុស។
កុំគិតបែបនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតបែបនោះទេ។
តើមែនទេ...
ច្រានចោលខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ?
វាខុសពីបន្ទុក។
ចូរ​លុប​ចោល​អារម្មណ៍​អតីតកាល​របស់​យើង​ទាំង​ស្រុង
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
វានឹងមិនចំណាយពេលមួយឆ្នាំទេ។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយរង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​ដែរ​មែន​ទេ?
មិនអាចទេ...
គ្រាន់តែទទួលយកវា?
តើអតីតកាលសំខាន់ជាង
ជាងបច្ចុប្បន្ន?
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងមានពេញមួយជីវិត។
មិនដែលមើលអូនម្តងណា...
ជាមួយនឹងចេតនាអាក្រក់ណាមួយ។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​យប់​នោះ...
ខុស?
រំជើបរំជួលបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំជាម្នាក់
អ្នកណាគួរស្គាល់ជាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងរៀបការហើយ។
យើងគឺ ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ដែលខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា...
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
បានកើនឡើងកាន់តែជ្រៅ។
យើងអាចផ្ញើសារជារៀងរាល់ពេល។
- ខ្ញុំនឹងចេញពីឡាន។
- ទេ កុំ។
សូមមេត្តាកុំយល់ខុស។
វាប្រហែលជាមិនយក
ដរាបណាអ្នកគិត។
(Jaeil Apartments)
ចុះទៅជាន់ទីមួយ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
(បារ៉ា)
សួស្តី?
យ៉ុងជុង។
បាទ។
សូមអរគុណ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិចអំពីវាដែរ។
សូម​បំភ្លេច​វា​មិន​ធ្លាប់​មាន។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើខុស។
យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​កំហុស​ដដែល។
យើង​ក៏​ផឹក​នៅ​យប់​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
បាទ។
បើយើងមិនឃើញមុខគ្នា។
ប៉ុន្មានខែ
វានៅតែប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់មាន។
អញ្ចឹងយើងមិនគួរមើលមុខគ្នាទេ។
- ហើយធ្វើដូចយើងមិនដែលជួប។
- តើវាអាចទៅរួចទេ?
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែន?
មនុស្សណាត់ជួបគ្នា បែកគ្នា...
ហេតុអ្វីយើងគួរខុសគ្នា?
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គិតរឿងទាំងអស់នេះជាការចងចាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។
វានឹងកាន់តែឆ្គង
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលមួយខែ ឬពីរខែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
លេខ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា ...
- តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Geum Ba Ra...
យើងនឹងត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្វីៗមាន
មុនពេលសម្ភាសន៍។
- តើខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំនឹងល្អដោយគ្មានអ្នក។
- ខ្ញុំស្អប់ការជាប់គាំងក្នុងអវៈយវៈបែបនេះ។
- គ្រាន់តែមួយខែ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមកជុំវិញ។
ការបង្ខំវានឹងមិនមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិទេ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការបង្ខំអ្វីៗ។
វាគ្មានន័យ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ទេ នេះគឺខុស។ វាមិនអាចបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបូស្តុនមួយរយៈ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងឃើញនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ចងចាំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី
អ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនានៅបូស្តុន?
បាទ។ ខ្ញុំចាំ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
បន្ទាប់មក...
បើមានអ្វីកើតឡើង ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
មិនអីទេ។
សន្យា។
ខ្ញុំសន្យា។
អ្នក​ត្រូវ​ព្យួរ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់សម្រាប់ពាក្យ។
នោះនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
មិនថាវាជាទីក្រុងបូស្តុន ឬកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ
អ្នកត្រូវងើបឡើងវិញជាមុនសិន មុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ធ្វើ​ការ​ឡើង​បន្តិច​។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកមិនទាន់ទទួលយកវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្បត់ទេ?
លើសពីក្បត់,
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចព្យាបាលបានទេ។
អ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលទាយទេ។
ឬអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯង...
ដើម្បីបញ្ចេញវា ហើយនិយាយវាខ្លាំងៗ។
អ្នកបានកាន់វាជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អដោយខ្លួនឯង។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ទុក​វា​ទាំង​អស់​បែប​នេះ​ទេ
អ្នកនឹងកាន់តែឈឺ។
(Nua General Hospital)
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញការខកខានរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ឈឺឬអ្វី?
(នាងកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់។)
លោកជំទាវ ទើបតែបីគីឡូក្រាម។
មិនអីទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានឈប់។
គាត់ទុកវាចោលតាំងពីអ្នកនៅសម
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់របរទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើដំណើរ។
គាត់ត្រូវទិញអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាទើបតែពីរបីថ្ងៃក៏ដោយ។
- អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​បង​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​គាត់​។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ទឹកថ្នាំមែនទេ? ឬខឹឡូ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះលែងបានទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅលើខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរ៉ាប់រងលើវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
ឡើងលើហើយរង់ចាំ។
(Nua General Hospital, Neurology Center)
(Nua General Hospital)
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​គម្រោង​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ
Yong Joong ទៀតហើយ?
បាទ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំចង់លុបក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីដោះស្រាយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវងើបឡើងវិញជាមុនសិន។
- គាត់អាចហៅខ្ញុំ ...
ឬមករកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មក​តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
នៃការគេងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល,
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
មិនមែនខ្ញុំ Kim Jin Ju... ទេ...
ខ្ញុំមានន័យថា ម៉ូម៉ូ។
ជាពិសេសពេលនេះ បារ៉ា បាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ Pickles?
ម្ទេស!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
(James)
- ហេ។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Geum ក៏​មិន​ឆ្លើយ​ដែរ។
- ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- ល្អ វាជា Pickles ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង Pickles មិនដកដង្ហើមទេ។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
ទុកសារបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ថ្លៃទូរស័ព្ទអាច...
(Nua General Hospital)
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់មកពី HR បានទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
សន្យាជាមួយខ្លួនឯងពេលដោះលែង
ខ្ញុំទុកពេលសម្រាប់ការងារស្ម័គ្រចិត្ត...
ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ធួន។
ថាតើវាដឹកនាំរថយន្ត
ឬការសម្អាតបន្ទប់ទឹក,
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ ...
- ពិតទេ? អត់លុយ?
បាទ។ អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺ
អាហារមួយពីអាហារដ្ឋាន។
ខ្ញុំឃើញមានអ្នកជំងឺជាច្រើន។
នៅក្នុងរទេះរុញ។
ខ្ញុំអាចជួយពួកគេធ្វើដំណើរជុំវិញ និងជិះឡាន
ខ្ញុំ​មាន​កាយសម្បទា​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំអាចធ្វើការលើការដ្ឋានសំណង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាថានឹងស្ម័គ្រចិត្ត
ដល់វឺដ្យីន Virgin Mary ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកព័ត៌មាន Geum?
ស្រាប់តែទៅអាមេរិក?
ដើម្បីគេចពី Ju Shin?
គាត់ច្បាស់ជាកំពុងតោងនាង
ដូចជា stalker ។
ចាងហ្វាង Shin ហាក់ដូចជាមិនដូចប្រភេទទេ
ទោះបីជា។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបមួយចំហៀងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum គឺ
នឹងបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំនាងមកទីនេះទេ។
ប្រហែលជានាងមិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែរក្សានាង។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលារបស់នាងដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅមើល
shaman ឬអ្វីមួយ។
ដំបូង Oiji ហើយឥឡូវនេះ Pickles ។
យើង​ប្រាកដ​ជា​ច្របូកច្របល់។
អ្នកមិនអាចរំពឹងតែរឿងល្អទេ។
កើតឡើងក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាល្អណាស់
ដោយមិនឈឺ។
នាងថែមទាំងលេងសើចកាលពីយប់មិញទៀតផង។
ព្យាយាមហៅនាងម្តងទៀត។
នាងប្រហែលជាបើកទូរស័ព្ទរបស់នាង
ឥឡូវនេះនាងបានចុះចត។
- ក្រោយមក។
- ព្រឹកព្រលឹមមែនទេ?
អូ Pickles ។
(Jaeil Apartments)
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចមកអង្គុយជាមួយខ្ញុំបាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបេះដូង
ជាមួយ ketchup ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាបេះដូងនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែផឹកទឹកសីតុណ្ហភាពបន្ទប់។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
កុំទៅជួបបញ្ហាច្រើន។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកណាថាអ្នកត្រូវរកប្រាក់ទុក?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ហើយខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញ៉ាំវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនបង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បាយ​អូ​មេ​ឡែត​ទេ​
ក្នុងរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកកំពុងឃ្លាន។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យមានការរីករាលដាលពេញលេញ
ជាមួយនឹងចានចំហៀងយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំ។
អ្នក​មិន​ទាន់​ទទួល​បាន​ការ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាចេញពីបេះដូង
មិនចេញពីកាតព្វកិច្ច។
អ្នកត្រូវតែមានសុខភាពល្អ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ពី​បេះដូង?
ដូចជាអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
(ម៉ូម៉ូ)
- សួស្តី?
- សួស្តី Yong Joong ។
ហេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ។
អាចទាក់ទងបារ៉ាបានអត់?
លេខ
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេឬ?
នាងថែមទាំងបង្កើតគណនីឯកជនទៀតផង។
នាង​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ពេល​ខ្លះ
ដល់ខ្លួននាង។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាអ្វីទាំងអស់។
- តើ vertigo របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីសួរ។
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាងទាំងអស់។
តាំងពីបារ៉ាមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងមានពិធីខួបកំណើតនៅឆ្នាំនេះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក? ពេលណា?
ខួបកំណើតខ្ញុំថ្ងៃអាទិត្យនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
វាជាថ្ងៃពុធបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនៅទីនោះ។
តើអ្នកទំនេរនៅល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
(Nua General Hospital)
- តើ​នេះ​ជា​អគារ Orthopedics សំខាន់​ឬ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។ សេចក្តីល្អ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- សូមអរគុណ។
(ពេលវេលាវះកាត់, ពេលបច្ចុប្បន្ន,
ពេលចាក់ថ្នាំ)
(Nua General Hospital)
ការវះកាត់បេះដូងថ្ងៃនេះ...
អ្នកជំងឺលាងឈាម ពី Cardio Med...
តើខ្ញុំឆាប់ពេកទេ?
លេខ
ខ្ញុំធ្លាប់...
ចំណាយ​ពេល​ថ្ងៃ​កំណើត​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​តែ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ,
ដូច្នេះគំនិត
of eating my birthday តែម្នាក់ឯង...
វាគ្រាន់តែជាការសោកសៅពេក។
ដូច្នេះ សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
មេផ្ទះទុកអាហារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យរំលងឆ្អឹងជំនីរខ្លី។
ខ្ញុំឈឺចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកចូលចិត្តស៊ុបសារ៉ាយទេ?
ខ្ញុំមិនរើសអើងចំពោះស៊ុបទេ។
សូម្បីតែស៊ុបថ្លើម skate fermented?
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​មែន​ទេ?
បាទ។
មួយនោះប្រហែលជាច្រើនបន្តិច...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវញ៉ាំ
អាហារពេលល្ងាចខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
គ្មាន​អត្ថបទ​ពី Ju Shin?
មិនមែនពាក្យតែមួយទេ។
អូ ត្រូវហើយ!
- តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
- ក្នុងរដូវរងារ។
តើនៅពេលណាក្នុងរដូវរងា?
វាជាថ្ងៃបន្ទាប់
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យកាលពីឆ្នាំមុន។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើ jinx បែបណា?
ប្រភេទដែលធ្វើអោយអ្នកចង់រាំ។
បើគ្រាន់តែភ្លេងលេងពេលនេះ...
ខ្ញុំមានការជម្រុញមួយរំពេចដើម្បី Waltz ឥឡូវនេះ។
ជាមួយខ្ញុំ?
បាទ។
ជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំថែមទាំងអាចរាំទៀតផង។
ជាមួយ snowman មួយ។
ឯងមិនរាំទៀតទេ?
មិនមែនដោយខ្លួនឯងទេ?
អត់ទោស?
លេខ
វាអាចជួយលើកព្រលឹងអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរាំ?
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចជំហានទៀតផង។
ខ្ញុំឃើញ។
ធ្លាប់មើលរបាំបារ៉ាទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
ជាក់ស្តែងនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ,
នាងនៅក្នុងក្លឹបរាំ។
ខ្ញុំឃើញ...
តើ​នរណា​ដែល​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ចាប់​អារម្មណ៍​, ល្បួង?
ចុះអ្នកវិញ?
ធ្លាប់ឃើញនាងរាំទេ?
ពិតជាមិន...
ថ្ងៃនេះនៅតែគ្មានពាក្យអ្វីពីគាត់?
គ្មានអ្វីទេ។
មើលទៅគាត់ចង់កាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
វាមិនដូចជាអ្នកស្រាត ឬអ្វីនោះទេ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
វារលាយ។
វាជា gelato ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី​ជា​រឿង​ធំ
ប៉ុន្តែនេះគឺល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកប្រើសាប៊ូអ្វី?
វាមានក្លិនល្អ។
វាមកពីម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនប្រើម៉ាស៊ីនត្រជាក់មែនទេ?
តើអ្នកណាមានពេលសម្រាប់ទាំងអស់នេះ?
ទៅយកខ្លះទៀត។
មានប្រអប់មួយនៅក្នុងទូទឹកកក។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត Yong Joong មួយ​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
មិនមានអ្វីដូចជា "ដោយសារតែ" ទេ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ធ្លាក់​សម្រាប់ Momo
បន្ទាប់ពីបានឃើញទង្វើរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់យឺតនៅឯក្លឹប។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រយុទ្ធ
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ​។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
Jajangmyeon
វាមិនល្អដូចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនច្រើនទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់...
ខ្ញុំទើបតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំដាក់លើគាត់។
សង្ឃឹមថានឹងរៀបការជាមួយគាត់?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​មនុស្ស​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​។
ខ្ញុំមិនគួរលោភលន់ទេ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​គាត់​ទៀត​ទេ។
- គ្រាន់តែឃើញគាត់។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
វាទាំងអស់នៅក្នុងរបៀបដែលអ្នកមើលវាមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ការពិតដែលថាយើងនៅទីនេះជាមួយគ្នា
បង្ហាញថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក,
សូម្បីតែពេលដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មើលអូនស្គាល់យ៉ុងជូ
ហើយគាត់ទទួលខុសត្រូវជាង
ជាងអ្នកណាដែលខ្ញុំស្គាល់។
គាត់នឹងមកជុំវិញ ហើយសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​បង្ខំ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
វាត្រូវតែចេញពីបេះដូង។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់ពិតប្រាកដនោះទេ។
-តើនរណា?
មានអ្នកផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដឹង។
តើមានអ្វីត្រូវលាក់នៅពេលបែបនេះ?
វាមិនអាចជា Momo បានទេ?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​អំពាវនាវ​របស់ Yong Joong?
គាត់ហាក់ដូចជាជាមធ្យមសម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្ស​ស្រី​ទៅ​រក​មុខ​បែប​ហ្នឹង​អត់?
វាមិនមែនជាមុខរបស់គាត់ទេ។
វាជាបេះដូងរបស់គាត់។
- ចុះបេះដូងគាត់វិញ?
- មនុស្សធម៌របស់គាត់។
ហើយតើខ្ញុំជាឆ្កែចចកជាអ្វី?
ស្វា? ខ្លា?
ប្រភេទដែលជួយសម្រួលដល់ព្រលឹងមនុស្ស។
គាត់​មាន​គុណភាព​ដូច​គាត់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីមួយដែលអ្នកអាចរៀនបាន
ខ្ញុំចង់។
តើគាត់លួងលោមអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ សូមយំ។
- កុំកាន់វាចូល។
- អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
កាលនៅក្មេង
តើអ្នកធ្លាប់ហៅអ្វី?
ក្រៅពីឈ្មោះរបស់អ្នក?
ដូចពាក្យថាស្រលាញ់...
ពីឪពុកម្តាយ...
ពេលខ្លះម៉ាក់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថា "កូន"
ហើយដូចជាស្រក់ទឹកភ្នែក,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ "ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំធ្លាប់តែហៅថា Geum Ba Ra
ឈ្មោះ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
វាមិនមែនជាឈ្មោះអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់ជាមនុស្សដំបូងគេដែលហៅខ្ញុំ
"ក្មេង។"
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានហៅខ្ញុំ។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថា។
គ្មានអ្នកណាកែចិត្តបងទេ
ហើយខ្ញុំគ្មានការចងចាំទេ។
នៃ​ការ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​កក់​ក្តៅ​មួយ​។
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នានៅផ្សារទំនើប
គាត់និយាយថា "ហេ ក្មេង"
ហើយគាត់បានឱបខ្ញុំ។
គាត់ថាខ្ញុំតូចណាស់។
ថាគាត់គិតថាខ្ញុំជាក្មេងថ្នាក់មត្តេយ្យ។
អារម្មណ៍​នោះ​បាន​ដក់​ចូល​ក្នុង​ព្រលឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
ការចងចាំនោះគឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំដើរទៅមុខ
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ
ការមើលងាយ និងការរើសអើងរបស់ពិភពលោក...
ដើម្បីក្លាយជាសក្ដិសម,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខគាត់
គាត់គ្រាន់តែ...
ឃើញខ្ញុំជាបារ៉ា
ក្មេងតូចនោះពីអតីតកាល។
គាត់អាច។
តើខ្ញុំគួររស់នៅបែបណាឥឡូវនេះ?
គោល​បំណង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​រស់​នៅ​ទៀត​ទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ...
យើង​គួរ​តែ​មាន​កូន។
យើងនឹងមានកូនប្រុសឬកូនស្រី
ហើយយើងនឹងរស់នៅសម្រាប់កូនរបស់យើង។
ថ្មីៗ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនឯងចង់បានកូន
របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់បាន
ប៉ុន្តែជាពិសេស
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំលាចាកលោក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចន្លោះ​ពេល​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ពេល។
ហើយខ្ញុំមិនស្អប់ខ្លួនឯងទេ។
សម្រាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
អារម្មណ៍ឯកាជាផ្នែកមួយនៃភាពឯកា
មែនទេ?
ការបង្កើតជីវិតគឺ...
រឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ។
មនុស្សដូចអាទិទេព?
គ្រាន់តែគិតទៅ
ដូចជាការតាំងទីលំនៅសម្រាប់ល្អបំផុតទីពីរ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកល្អបំផុតទីពីរ។
នោះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកចង់,
អ្នកអាចរៀបការជាមួយកូនស្រីតែមួយ...
នៃក្រុម Mihwa ក្នុងចង្វាក់បេះដូង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់នាង។
- អ្នកណាខ្លះលេចធ្លោក្នុងសង្គម...
បើខ្ញុំពិតជាចង់
ខ្ញុំអាចទទួលបានការទទួលស្គាល់ទូទាំងពិភពលោក។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ប្រភេទនៃអារម្មណ៍
អ្នកមានសម្រាប់ Yong Joong គឺ...
របៀបដែលមនុស្សងងឹតភ្នែកសម្រាប់ព្រះ។
- វាមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
- អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់។
យូរៗទៅ អ្នកនឹងដឹង។
អស់រយៈពេលជិតដប់ឆ្នាំខ្ញុំបានរស់នៅ
គិត និងចង់បានតែគាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមកដល់ទីបញ្ចប់។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឮ
ពីក្តីស្រលាញ់របស់ម្តាយ?
ខ្ញុំត្រូវបានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបោះបង់ចោល
ពេលដែលខ្ញុំកើត។
តែម៉ែប្រាប់ខ្លួនឯងថា...
ដែលនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
ខ្ញុំជាអាទិភាពលេខមួយរបស់នាង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកទីពីរ។
នាងបាននិយាយថាវាជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
អ្នកនឹងយល់
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាម្តាយ។
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​ត្រូវ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា...
បោះបង់ចោល
កូនដ៏មានតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿរបស់ពួកគេ?
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការផ្ទុះឡើង,
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់។
អូនមិនបង្ខំបងទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
បើយើងរក្សាពិន្ទុ
Momo ថែមទាំងមានផ្ទៃពោះកូនខ្ញុំទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកវិនិច្ឆ័យ Momo តាមរូបរាងរបស់នាង
មនុស្សភាគច្រើននឹង
ប្រហែលជាមានការខកចិត្ត។
ទី​បំផុត Yong Joong មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
អ្នកធ្លាប់មានស្នេហាដំបូងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកមាន។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសួរគឺ...
ដែលខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
មុនពេលម៉ាក់ជួបប៉ាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​មាន​កូន​ស្រី​មួយ​
នៅពេលនាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ចំពោះអ្នកផ្សេង នាងគឺជាម្តាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដែលលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​តែងតែ​ត្រូវ​កូនស្រី​ខ្មោច​លង
នាងធ្លាប់មាន ប៉ុន្តែមិនអាចចិញ្ចឹមបាន។
ដូច្នេះការពិតគឺនាងបានយកវាចេញលើខ្ញុំ។
នៅពេលនាងកាន់តែចាស់វាហាក់ដូចជា
ដើម្បីថ្លឹងទម្ងន់លើនាងកាន់តែច្រើន។
នាងឈឺចាប់ព្រោះមានទោស
ធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំវេទនា។
ហើយនៅទីបញ្ចប់,
នោះជាជម្រើសដែលនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ភ្ជាប់​ពាក្យ
អ្នកដឹកនាំរឿង Ju Shin ដោយសារតែនាង។
វាគឺដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
នាងនឹងទុកវាចោលទាំងអស់...
ឬពេលខ្លះនាងគ្រាន់តែដក។
បន្ទាប់ពីនោះមកខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដីចាក់សំរាមផ្លូវអារម្មណ៍របស់នាង។
"ព្រោះតែខ្ញុំ..."
"ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ពីនាងកាន់តែប្រសើរ
ប្រហែលជានាងមិនបានជ្រើសរើសទេ?
"តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស?"
កំហុសគឺ...
មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ
ហើយធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបការ។
ដូច្នេះ...
ស្នេហាដំបូងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ារបស់ខ្ញុំទេ។
វាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ពេលខ្លះខ្ញុំច្រណែននឹង បារ៉ា
នាងតែងតែឱ្យអ្នកពឹងផ្អែកលើ។
ស្តាប់ទៅចំលែក
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំបាន។
ថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រោកពីដំណេកនៅពេលព្រឹក
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំគិតគឺអ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បេះដូងចង់បានអ្វី ដឹងទេ?
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃឆន្ទៈទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបន្ទាប់ពីនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្មោះត្រង់។
ដូចបារ៉ាខ្ញុំ...
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
"ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?"
នោះជាវិធីចម្លែកក្នុងការដាក់វា។
អ្នកបានចូលហើយធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ថ្ងៃស្អែក...
ទេ ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ
ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបានចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់មានកូន។
គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
អ្វី?
នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ចំពោះ​កុមារ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់បំផុត។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ក្លែង​បន្លំ
ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកលង់ក្នុងបំណុលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណុលខ្ញុំនឹងសងវា។
អ្នកមានការងារសមរម្យ
និងគ្មានការប្រមាថ,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏សមរម្យផងដែរ។
- វាមិនដូចជាអ្នកបានធ្វើការងារច្រើនទេ។
- បេះដូងខ្ញុំមានបញ្ហា។
ការនៅជាមួយអ្នកគឺធ្វើឱ្យខ្ញុំ
យល់ Yong Joong ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចិត្ត​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ចប់។
- អារម្មណ៍គឺអរូបី។
- តើវាពិតជាមិនរំខានអ្នកទេ?
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ស្រួល
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ស្រួល?
តើអ្នកចង់បានការសារភាពស្នេហាទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អញ្ចឹង។
នោះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងរស់នៅក៏ដោយ។
នៅផ្ទះតែមួយ
វាជារឿងសំខាន់ដែលយើងមិនមានអារម្មណ៍
ដូចជាយើងនៅក្នុងវិធីរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​យើង​ត្រូវ​គ្នា។
កុំគិតច្រើនពេក។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម វាគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
បើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី
ប៉ុន្តែអំពីខ្ញុំជាបុរស
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការស្វែងរកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនទៅនៅពេលណាដែលអ្នកនៅ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង Yong Joong។
លោក ហា?
ហេ!
តើអ្នកជាសមាជិកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្តូរតាំងពីនៅសណ្ឋាគារ King
កំពុងត្រូវបានជួសជុល។
អ្នកមិនបារម្ភទេ។
អំពីអ្វីមួយ តើអ្នកមែនទេ?
ក្មេងៗបានចាកចេញ ហើយ Pickles ក៏ដូចគ្នាដែរ។
អូទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចចាប់បាន។
របស់អ្នកសារព័ត៌មាន Geum ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
ហើយជាមួយនឹងថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនឹងមកដល់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​មួយ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​ឬ​អត់?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងរំលងវានៅឆ្នាំនេះ។
នោះសមហេតុផល។
ម្សិលមិញ យ៉ុង ជុង និងខ្ញុំ...
គ្រាន់​តែ​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​សាមញ្ញ​មួយ​នៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឹម​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា?
អ្នកមិនទាន់បានឮទេ?
ឮអ្វី?
សូម​អញ្ជើញ​មក​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំប្រាប់យ៉ុងជុង...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
តើលើលោកនេះជាអ្វី...
មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានរត់ទៅ Momo នៅអាងទឹកកាលពីយប់មិញ។
តើវាពិតទេ?
តើមែនទេ?
- ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
- តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
យើងត្រូវនិយាយមុនពេលអ្នកចាកចេញទៅធ្វើការ។
Momo អស់​បញ្ហា។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងថាខ្លួនឯង
បន្ទាប់មក។
តើអ្នកមកព្រឹកនេះដើម្បីតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃាត់​ខ្លួន​ឯង​មិន​ឲ្យ​មក​យប់​មិញ។
ហាយ៉ុងជុង។ សូម​កុំ​ខក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
តើកញ្ជ្រោងតូចនោះចុះទៅណា?
ទៅ​តាម​អ្នក​រាល់​គ្នា?
បើស្គាល់នាងពិត
Momo មាន​ការ​លំបាក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នាងបានផ្លុំវា។
នាង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត?
ក្រៅពី Ju Shin?
នាងមាន...
បងស្រីម្នាក់មកពីឪពុកផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្គាល់​?
អាចជា Hyun Ran Hee ?
វាមិនបន្ថែមទេ។
Paul Kim ទើបដឹង
អំពីរឿងនេះថ្មីៗនេះ...
បន្ទាប់​ពី​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ។
តើអ្នកមានគម្រោងអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- យប់នេះឯងទេ?
- បាទ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយ។
មិនមែនមកពីដបរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានទទួលវា។
អ្នក​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ក្តី​អាណិត។
វាមិនមែនជាការអាណិតទេ។
កុំ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​លេងសើច។
(ចិត្ត)
(Nua General Hospital)
(ជូស៊ីន)
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំមិនបានទិញរបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកជំងឺម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំជាការថ្លែងអំណរគុណ
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានដោះលែង។
អ្នកមើលទៅល្អ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
(បារ៉ា៖ ឯង​មើល​ទៅ​ធូរ​ស្រាល​ហើយ)
យើងត្រូវតែមានភាពបត់បែន។
- តើអ្នកបានពិនិត្យវាទេ?
- ពួកគេខ្ចីពីនាយកដ្ឋាននោះ។
ពួកយើងនឹងគាំទ្រពួកគេរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ...
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឈប់កាលពីលើកមុន
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាអ្នកនៅប៉ារីស។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនោះសម្រាប់កម្មវិធីសក់។
ព្រះអើយ!
ការ​ប្រកាស​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ Momo
គ្រាន់តែចុចព័ត៌មាន។
ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Shin Ju Shin?
អ្នកបង្កើតហ្គេម Ha Yong Joong?
អូ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
បុរសដែលរកបាន 100 លានពីហ្គេមមួយ។
មួយរយលានដុល្លារ?
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាមូលហេតុ
នាងបានបែកបាក់ជាមួយនាយក Shin ។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បើម៉ាក់និងប៉ានៅតែនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះទេ។
- តើខ្ញុំខុសទេ?
- វាជាវាសនា។
ខ្ញុំគិតថាយើងចង់ក្លាយជា។
មាន​ន័យ​ថា​ជា? មិនទាន់ហួសពេលទេ...
វាជាការប្រសើរក្នុងការហៅវាចេញឥឡូវនេះ
ជាងការបែកបាក់នៅពេលដែលអ្នកភ្ជាប់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
តើ Ju Shin និយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។ សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងទេថា ល្បិចរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណា។
- ទោះបីគេធ្វើយ៉ាងណា ក៏ខ្ញុំមិនអាចជួយបានដែរ។
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ពេលនេះ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Momo ប៉ុណ្ណោះ។
Momo មានបុរសជាច្រើនតម្រង់ជួរ។
នាងអាចមាននរណាម្នាក់ដែលនាងចង់បាន។
ហាយ៉ុងជុង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការដើម្បីបំបែកពួកគេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
Choi Hye Ri សុំ intro ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវរចនារ៉ូប។
តើខ្ញុំអាចរចនារ៉ូបដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរចនាមួយសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
សម្រាប់​គណបក្ស​ស្ថានទូត​មួយ​ណា?
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនាយក Shin?
បាទ។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកបានលឺពី Ju Shin ទេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum រៀបការហើយ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គាត់បានស្នើជាមួយចិញ្ចៀននេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេដោយរបៀបណា?
វាមិនធំបន្តិចទេ?
ប្រហែលជាបន្តិច។
វាមិនដូចជាគាត់អាចសុំទំហំរបស់ខ្ញុំទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាឡើងទម្ងន់
បន្ទាប់ពីយើងមានកូន។
អ្នកសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
នាងគ្រាន់តែបង្ខំស្នាមញញឹមប៉ុណ្ណោះ។
នាង​ប្រហែល​ជា​ចង់​បែក​ហើយ​យំ។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទៅកន្លែងខ្ញុំ។
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ទុក​ផ្ទះ​ធំ​នោះ​ឲ្យ​នៅ​ទទេ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ឲ្យ​អ្នក​ផ្ទះ​មក​សម្អាត។
វាគ្រាន់តែជាការផ្តល់ជូនគួរសម។
ធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភ័ក្តិ​តារា​សម្ដែង​របស់​អ្នក​កាន់តែ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកអាចសួរ Jang Ma Ri, Cecilia,
ឬអានរី។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងនិយាយថាបាទ។
- តើខ្ញុំអាចលុបចានរបស់អ្នកបានទេ?
- បាទ។
អ្នកស្ទើរតែប៉ះអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តម​អាហារ។
ខ្ញុំមានសាឡាត់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកបានបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
ហើយគណនីរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ទៅជាឯកជន។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានពេលខ្លះ
ទាំងស្រុងចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​កាល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
យើងបានឃើញគ្នានៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
នេះគឺជា បាសសមុទ្រ ceviche ។
ខ្ញុំគួរតែសួរនាងឆាប់ៗ...
អំពីរបៀបដែលពួកគេជួប។
(យ៉ុងជុង)
សួស្តី?
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅបរិវេណរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 30 នាទី?
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
ឬខ្ញុំគួរតែនិយាយថា ខ្ញុំមិនអាច។
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ស្រដៀងនឹងអ្នក Momo ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំអត់មានផ្កា...
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
ធ្វើបែបនេះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសុំរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ!
សូមអរគុណលោកនាយក Ju Shin ។
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំ Momo
ហើយសម្រាប់ការទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។
ចុះបារ៉ាវិញ? តើនាងដឹងទេ?
លេខ
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​
ការដែលស្គាល់អ្នក។
សូម្បីតែបារ៉ា។
នៅពេលអ្នកមើលថែនាងកាន់តែច្រើន
ជាងប្អូនស្រីពិត
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់...
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ផ្សេងទៀត។
សម្រាប់នាងច្រើនដង។
តើបារ៉ាមកមុនខ្ញុំទេ?
តើនាងជាអាទិភាពរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ពិភពលោកគឺធំណាស់,
ហើយវាមានអាហារឆ្ងាញ់ៗច្រើន។
តើអ្នកបោះបង់របបអាហាររបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដើម្បី​មាន​កូន​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមព្យាយាម
ដរាបណាយើងរៀបការ។
គ្រាន់​តែ​ជូត​មុខ​នាយក Shin។
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ព្យាយាម​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​រៀប​ការ
គ្រាន់តែជូតមុខរបស់ Director Shin។
ខ្ញុំក៏សម្រេចចិត្តរៀបការដែរ។
ទៅកាន់នាយក Shin ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
ខណៈពេលដែលអ្នកបាត់ខ្លួន។
យើងនឹងធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់
ដោយមិនចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ម៉េច​មិន​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម?
គាត់ជាអតីតគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
អ្នកយកព័ត៌មានកម្សាន្តភាគច្រើន។
វា​ជា​ការ​ពិចារណា​របស់​នាយក Shin ។
ដូច្នេះគាត់ជារង្វាន់លួងលោមរបស់អ្នក?
នាយក Shin ជំនួស Yong Joong?
ទ្រព្យសម្បត្តិជំនួសឱ្យស្នេហា?
Geum Ba Ra,
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកសម្ភារៈនិយម។
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដែលផលិតដោយ James ។
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្នើទៅអ្នក
អ្នកបានបាត់ខ្លួន ធ្វើពុតជាហែកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​បាត់​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Director Shin។
វាជាស្ថានភាពងាយស្រួលក្នុងការយល់ខុស។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ជម្រះ​វា​ឡើង។
ខ្ញុំបានខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដោយមិនប្រកាសជាសាធារណៈ
ខ្ញុំ​ចង់​រៀប​ការ​បែប​សាមញ្ញ​តូច​មួយ​។
ដឹងទេថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិសួរ
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាផ្តល់វាដល់ខ្ញុំ។
វាមិនសមរម្យទាល់តែសោះ។
អត្ថបទព័ត៌មានណាមួយអំពីខ្ញុំ...
នឹងមិនធ្វើល្អដល់អ្នកទេ។
នេះមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ងាយស្រួលនោះទេ។
នៅពេលអ្នករកនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន
ចំណាយជីវិតជាមួយ,
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
កុំព្យាយាមជម្រះរឿង។
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែចម្លែក។
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់ពីបារ៉ា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ...
អំពី បារ៉ា?
មានកំណាព្យបរទេស។
ខ្ញុំមិនចាំកវីទេ
ប៉ុន្តែមានបន្ទាត់ដែលទៅ
«គំនិត​ដែល​ធ្លាប់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​កុហក»។
នោះគ្រាន់តែជាកំណាព្យ មិនមែនជាការពិតទេ។
កុំព្យាយាមគេចពីសំណួរ។
វាគ្មានន័យ និងមិនត្រឹមត្រូវ...
ដើម្បីចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំគិត
ដោយគ្មានវត្តមានរបស់នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយវាចេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឮវាទាំងអស់មែនទេ?
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រើវាប្រឆាំងនឹងនាង
ហើយ​សង្កត់​ចិត្ត​នាង ហៅ​វា​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះបើខ្ញុំហៅវាចេញ?
តើអ្នកនឹងលុបចោលពិធីមង្គលការរបស់អ្នកដែរទេ?
អ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹង
ប្រហែលជាមិនមែនជាការពិតទេ។
- វាអាចជាការយល់ច្រឡំ។
- ការយល់ច្រឡំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជានេះជារបៀបដែលវាមានន័យ។
តើអ្នកជឿលើវាសនាឥឡូវនេះទេ?
តាំងពីពេលណា?
អាស្រ័យលើស្ថានភាព។
អូនសុំម្ដងទៀត
កុំព្យាបាលបារ៉ា
វិធីដែលអ្នកបានព្យាបាល Momo ។
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​បែប​នោះ​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
គិតអំពីវាតាមទស្សនៈរបស់បារ៉ា។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
តើនាងឈឺចាប់ទេ?
វាមិនសាមញ្ញទេ...
ដូចជា​ការ​រង​របួស​ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឈឺចាប់​។
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
ឈានដល់ចំណុចជាមួយនឹងការពិត។
(បណ្ឌិត ស៊ីន)
ប្រយ័ត្ន Jin Ju ។
ពេល​នាង​ចាក់​អ្នក​ពី​ក្រោយ
នាងត្រូវតែធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកបានយល់ហើយមែនទេ?
Kim Gwang Cheol និយាយត្រូវ។
គាត់​ថា​នាង​មិន​ដែល​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំហៀរអ្វីៗទាំងអស់
មនុស្សនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
បើ​ខ្ញុំ​តុបតែង​មុខ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្អាត​ជាង​កូន​កំលោះ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum តើយើងនៅតុតែមួយទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអោយអ្នកឃើញទារកនោះទេ។
នៅពេលដែលវាកើត។
អ្នកគួរព្យាបាលខ្ញុំឱ្យត្រូវ
ពិធីមង្គលការរបស់ Ha Yong Joong
ហើយ Momo នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- មុននេះបន្តិច។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំ​នឹង​ស្រេក​ទឹក​បន្តិច​ដើម្បី​ឱ្យ​សម​នឹង​តុក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Momo អ្នកមិនដែលធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជា Momo,
Yong Joong មិន​អាច​ដឹង​ទេ។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយដែលអ្នកទទួលបាន។
សុំទោស! ចាំ!
ខ្ញុំបានដកវាចេញទាំងពីរដងហើយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )