(Lahat ng karakter, lugar,
at ang mga organisasyon ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata ay kinukunan ng pelikula
sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
Ang ospital?
Pinapasok ko lang siya.
At kailangan kong pumili ng mga gamit para kay Momo.
Pagkatapos ay pumunta sa Gangnam Hotel.
Mag almusal na tayo.
Wala ka bang morning flight?
Kailan ka nagkaroon ng vertigo?
Hindi nagtagal.
Paano mo napunta kay Ju Shin?
Pinasakay ako ni Direk Shin pagkatapos kumain.
Bigla akong nahihilo
na napasubsob lang ako sa lupa.
Huwag masyadong lumapit kay Ju Shin.
Panatilihin siya sa haba ng braso.
Bakit?
Nakita mo ang nangyari kay Momo.
Napaka walang puso ng lalaki
pagdating sa babae.
Akala ko pinapa-almusal mo ako
dahil nag-alala ka...
tungkol kay Momo.
(Red Bean Rice Cakes)
Sana hindi umulan sa Jeju.
Tingnan natin...
Sa wakas nakuha na ng tatay mo ang kanyang mga tauhan
papuntang Jeju.
Lalaki, kaya ko talagang pumunta
ilang red bean rice cakes.
(Yong Joong)
Kakarating lang namin sa hotel sa Jeju
at nag-unpack...
nang marinig namin
ang ama ng pinuno ng marketing...
ay pumanaw na.
Nagkaroon ba siya ng malalang kondisyon?
Hindi. High blood lang.
Ang mataas na presyon ng dugo ay talamak.
Buti nakita ko kayong dalawa. Kanina pa.
(Red Bean Rice Cakes)
Nagde-date ba kayo ni Ba Ra?
Wala pa tayo sa ganung stage.
Iniisip kong laktawan ang dating
at dumiretso sa kasal.
Nag-propose na ako.
Ano ang iniisip mo?
Kakakansela mo lang ng kasal mo.
Ano ang kinalaman ng oras dito?
Maaari kang mahulog sa isang tao sa isang iglap...
at mabilis na mawalan ng pag-ibig.
Kaya, ano ang sinabi ni Ba Ra?
Pababa na talaga.
Kailangang maging mas kaunti ka sa pagkabigla.
Hindi ako pwedeng tumakbo sa bawat oras.
salamat po.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Sabi ko sayo wag kang magpasalamat.
Nagtatampo ka ba?
Bakit naman ako magtatampo sayo?
Ano ang ibig mong sabihin, "bakit"?
Nagdesisyon akong pakasalan ka.
Masama lang ang pakiramdam ko
ikaw ang pangalawang taong tinanong ko.
Pakiusap, huwag mo nang isipin ito.
Kaya kong isipin kung ano ang gusto ko.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Hindi ako komportable sa tabi mo.
May ramyeon ka ba?
Di ba yan ang sikat na linya ngayon?
"Gusto mo bang manatili para kay ramyeon?"
Nakita mo ba yan sa TV?
Narinig ko ang usapan ng mga nurse.
Hindi ka ba kumain ng hapunan?
Hindi.
Sus, nakakahiya.
Anong nakakahiya?
Hindi ikaw yung tipong mahiyain.
Manatili ka lang sa kotse.
Wala ka bang payong sa baul?
hindi ko alam. Hindi mapakali.
Mangyaring alisin ang iyong card.
Ni hindi ko alam na nage-exist pala ang lugar na ito.
Hindi mo napansin na nagmamaneho ito?
Karaniwan akong natutulog sa kotse.
Para kang matanda.
Gusto kong makakuha ng senior treatment.
gagawin ko para sayo.
Kumakain ka ba ng bean sprouts?
Hindi ako mahilig sa toppings.
Wala man lang itlog?
(Regular na Pansit)
Sa mga araw na ito, hindi ito "ramyeon."
Ito ay "Gusto mo bang umakyat at manood ng palabas?"
O, "Gusto mo bang umakyat at makita ang aking pusa?"
Yan ang sinasabi nila ngayon.
Ay, Pickles.
Si James ang nagbabantay sa akin.
Heartbroken talaga siya
pagkatapos tumawid ni Oiji sa rainbow bridge.
Kaya gusto niya itong makita paminsan-minsan.
Namamatay ang lahat.
Ito ay medyo pagmamalabis,
pero halos araw-araw ko itong kinakaharap.
Walang kwenta ang ma-attach.
- So ibig sabihin...
- Huwag mo akong turuan.
Ganoon din sa iyo.
Kailangan mo bang laging may huling salita?
Kaya ka magsawa.
Punta tayo kay James pagkatapos nating kumain.
- Ayaw mo bang makita si Pickles?
- Ito ay halos 10 p.m.
Hindi natutulog si James
hanggang matapos ang hatinggabi.
May insomnia siya.
Bukod,
Ako mismo ay interesado sa furball.
Iyan ay isang magandang bagay.
Siguradong nilalamig ka.
Paano kung sipon ka?
Pagkatapos ay maaari mo akong gawin
ilang bean sprout na sopas.
Seryoso ako.
Gagawin ko ito para sa iyo.
Ayos ba ang lasa?
Ang sarap.
Mas mahusay kang humawak ng mainit na pagkain
kaysa sa inaasahan ko.
Isang nakakagulat na bilang ng mga lalaking reporter
hindi makayanan ang mainit na pagkain.
Hindi maganda si Ramyeon kapag nilalamig.
Compatible din ang taste ng food namin.
Paano ang tungkol sa ilang ice cream para sa dessert?
Nakita kong mayroon silang mga iyon
mga squeeze-up diba?
Baka hayaan na rin kita
treat mo rin ako ng dessert.
Okay.
Ano ang lasa ng kape?
Parang matamis na kape.
Iligtas mo lang ako.
basang basa na ako.
Paano ko kakainin ang dalawang ito?
Tatapusin ko kung ayaw mo.
Pero naisip ko na gusto mong tratuhin ka.
Hindi iyon ang uri ng paggamot
nasa isip ko.
Ikaw ang isa
sinong lalamigin.
Hindi ka germaphobe?
Hindi ako papatayin nito.
Bukod,
magandang magbahagi ng mga kapaki-pakinabang na bakterya.
Hoy James, ako ito.
Pinulot mo agad.
Maaari ba akong dumaan saglit?
Oo.
hindi ako pupunta. Ito ay isang pagpataw.
Ano na lang ang iisipin niya
kung magkasama tayong magpapakita ng gabing ito?
Baka isipin niya na nagde-date kami.
Hindi ko kailangan makita si Pickles.
Pero gusto ko siyang makita.
Malamang mag-iisip siya
pinabayaan mo siya.
Isa itong siya.
Babae siya?
Oo.
Iyan ay isang magaspang na paraan upang ilagay ito.
Dapat ko ba siyang tawaging "batang babae"
o "binibini"?
Mas maganda ba ang "babaeng aso"?
Sa totoo lang,
tinatawag ang iyong sarili na "nanay" o "tatay" ng alagang hayop
ay medyo marami.
totoo.
Nag-aalaga ng aso ang mga tao sa halip na magkaroon ng mga anak.
Magiging ganap na masaya ako
nakikitira lang kay Pickles.
Mayroon ka bang tsaang luya o anumang bagay?
Hindi.
Ginagawa ko sa aking lugar.
Tumikhim na lang ako dahil sa pagbabago
sa temperatura.
Kapag umuulan,
huwag hilahin ang mga kurtina at magtago sa takot.
Panoorin mo na lang.
Kung panonoorin mo, makikita mong hindi ito nakakatakot.
Nakakapanibago talaga.
Kapag ako ay nahaharap sa hirap,
sinasabi ko lang,
"Bring it on. I'll meet it head-on."
Hindi ako tumatakas dito.
Ibang isyu yan.
Maaaring ibang isyu ito,
pero ganyan ang ugali na kinabubuhayan ko.
Upang mabuhay...
Nais magbahagi ng ilang mga kapaki-pakinabang na mikrobyo?
Ang mga ito ay mabuti para sa iyong immune system.
Mangyaring maging seryoso.
Nagseryoso ako.
Hindi mo ba talaga ako nakikitang lalaki?
ginagawa ko. Pero ibang issue yun.
"Ibang issue," miss.
Lumaki akong nagkagusto sayo.
Hindi ko ito inaasahan.
Kaya ito lang ako kay Yong Joong.
Nang walang romantikong spark.
maghihintay ako.
Hindi mo mapipilit ang nararamdaman.
Hindi lang masyadong mahaba.
Huwag mong hayaang ipagdiwang ko ang aking ika-60 kaarawan
bilang isang malungkot na bachelor.
Sa mga araw na ito,
hindi man lang nagdiriwang ang mga tao na maging 70.
Binatukan niya ako.
Nakita ko itong paparating.
Hindi naman kayo parang magkapatid diba?
Kung talagang nakita ka niya bilang isang lalaki,
sana sinabi niya agad sayo.
Malamang naisip niya
ito ay mas mahusay na hindi sinabi.
Kasi sobrang absurd.
Paano naman ngayon?
Bumuhos na ang ulan.
At binanggit niya
na natakot siya dito.
Huminto din kami sa pwesto ng kuya mo
para makita si Pickles.
Oh, aking kabutihan! Pumasok ka na.
I'm sorry to impose, pero sumama ako.
Kalokohan! Ikaw ay higit sa welcome!
Mga atsara.
Ano ang nagdadala sa inyong dalawang abala dito?
Nag-dinner na ba kayong dalawa?
Akala ko magiging puso niya
nanginginig sa takot, kaya pinuntahan ko siya.
At binilhan niya ako ng ramyeon.
Anong meron sa puso niya?
biro niya.
Alam niyang natatakot ako sa mga bagyo,
kaya napahinto siya dahil malapit lang siya.
I guess isa siyang aso sa past life.
ikaw naman?
- Ano ang iyong nakaraang buhay...
- Isang diyos.
Ju bilang sa "master," Shin bilang sa "espiritu."
Hayaan siyang mangarap.
- Dapat ba akong gumawa ng sinangag?
- Mayroon akong sapat na carbs para sa isang araw.
- Magiihaw ako ng karne para sa iyo.
- Huminto lang kami.
Sabi nila, hinahabol ng mga aso ang kanilang mga may-ari,
kaya nag-alala kami na baka matakot siya.
Oh, siya ay.
Madalas bang dumaan si Yong Joong?
Sinusuri niya ako sa tuwing kaya niya.
Tinuring niya akong parang matanda,
sinasabing hindi siya tumatanda.
Dapat maging mabuti siya sa kanyang kuya.
I just wish na may makilala siyang maganda.
Ngunit may tamang pagkakasunud-sunod sa mga bagay.
- Kailangan mo munang magpakasal.
- Bakit hindi mo ako i-set up sa isang tao?
Lagi kang kasama ng mga female celebs...
Hindi ito tulad ng mga bata, magagandang celebs
ibinabato nila ang kanilang mga sarili sa akin.
At hindi ako pwedeng basta-basta pumunta sa kanila.
Dapat silang bata at maganda,
ngunit kailangan din nilang magkaroon ng magagandang isip.
Eksakto.
Kailan pupunta si Yong Joong sa Jeju?
Kinabukasan.
May villa ako sa Jeju.
Dapat kang pumunta at magpahinga saglit.
Nakakahiya naman kung uupo lang ito ng walang laman.
Baka kasama ko balang araw?
Ba Ra ay hindi tama para sa iyo.
At hindi ikaw ang tamang lalaki para kay Ba Ra.
Pag-isipang mabuti ito.
Hindi mo kailangang ipaliwanag kung bakit.
Huwag mo siyang pangunahan.
Nagsumikap siya upang muling itayo ang kanyang buhay.
- Siya ang nakalapit sa akin.
- At sa palagay ko pinangunahan ka ni Momo?
Iba yun.
Ang crush ay crush.
Ito ay ang lahat ng parehong bagay.
Sarili mo lang iniisip mo.
May nagawa na ba ako para magalit ka?
Kung ikakasal ka sa aming nurse, si Lee Shim,
Sasamahan ko sana ito.
Hindi dahil hindi ko pinapahalagahan ang ating pagkakaibigan,
pero kasi magkano yun
Magtitiwala ako at igagalang ang iyong paghatol.
Pareho kayong mahalaga sa akin ni Ba Ra.
Para na kitang kapatid,
at si Ba Ra ay parang kapatid.
Nakakagulat na compatible kami.
- Opinyon mo lang yan.
- Hindi ito isang impulsive na desisyon.
Malakas talaga ang pakiramdam ko tungkol dito.
Ikaw lang ang nakakaramdam nito.
Nahuhulog na rin sa akin si Geum Ba Ra.
unti unti.
Ang ilang pag-ibig ay parang sumisikat na tubig,
ngunit ito ay parang mahinang ulan...
na dahan-dahang pumapasok.
Ngunit ikaw ay palaging isang pagtaas ng tubig.
At palaging bumabalik ang tubig.
This time iba na talaga.
Parang impulsive lang sa akin.
Tinatanong kita, seryoso,
ngunit huwag ipilit sa kanya ito.
Sige, tatanungin kita,
para makasigurado lang.
Meron ka ba
romantikong damdamin para kay Ba Ra?
Pag-isipan mong mabuti.
Magkapatid lang talaga kami,
hindi lang sa dugo.
Sige, kung ganoon.
Kabutihan.
Matutulog na?
Wala nang ibang gagawin ngayon.
(Mga hindi nasagot na tawag)
(Pablo)
Bakit mo iniwan ang pahayagan?
Paano mo nalaman yun?
Huminto ang iyong mga artikulo,
kaya na-curious ako at tinignan ito.
At narinig kong huminto ka.
Ako ay nasa pahinga, tumutulong sa isang malapit na kaibigan.
Isang matalik na kaibigan?
Momo?
Oo.
Tapos narinig mo na siguro.
tanong ko kay Momo...
para sa isang larawan ng aking anak na babae,
pero sabi nya wala daw sya.
Nakipagkita ka sa kanya?
May katuturan ba iyon?
Posibleng wala siya.
Maaaring tinanggal niya ang mga ito
para subukang kalimutan.
Kung mayroon kang larawan ng aking anak na babae...
wala ka?
Paano ang isang kamakailan?
Pareho kaming abala,
kaya hindi kami madalas magkita.
So hindi kayo naging close?
So nagkaroon ka ng falling out.
Sa totoo lang, hindi pa rin ito totoo.
Eksakto. Ako rin.
Ilang taon na siya dito?
Ikaapat na baitang.
- Jin Ju ko?
- Oo.
Bakit ang liit mo, Reporter Geum?
Para sa ikaapat na baitang?
Hindi tulad ng ikaw ay isang sanggol.
Sa tingin mo ba patay na si Jin Ju ko?
Isinasaalang-alang ang kanyang katawan
hindi pa rin lumilitaw,
Hindi lang ako makapaniwala,
kahit anong pilit ko,
kaya pumunta ako sa isang shaman.
Sinabi niya na hindi siya patay...
at na siya ay buhay pa.
Nagpuyat ako ng dalawang araw nang diretso.
Masyado lang akong miserable.
Maaaring ako ay isang kaawa-awang ama,
pero ako pa rin ang ama niya.
Ang tanging bagay na nagpapanatili sa akin
ay ang pag-iisip ng paghahanap sa kanya.
Pero sa tingin niya kaya niyang itago
dahil lang sa tingin niya na wala akong silbi?
Isinara na ng pulisya ang imbestigasyon.
Magkasama sila. Siya at si Momo.
Siguradong nagtatago siya sa kung saan.
Narinig ko ang mga kilalang tao na nagmamay-ari ng maraming bahay.
Alam mo ba kung saan ang kanyang pangalawang tahanan?
Hindi ko alam ang tungkol doon.
Kahit alam mo,
hindi mo pa rin sasabihin sa akin.
Nabalitaan ko lang na may condo siya sa Jeju,
ngunit hindi pa ako nakapunta doon.
Paano naging...
Ang relasyon ni Momo sa anak ko?
Ito ay...
walang espesyal.
Kung siya ay patay na,
bakit hindi siya nagpapakita sa panaginip ko?
Bibisitahin ka raw ng mga espiritu
kung patay na sila.
Saka paano naman ang memorial?
Naging maayos naman.
Walang kabuluhan ang lahat noon.
Diba tinapon niya lang si Momo kay Ba Ra?
Ito ay walang paligsahan.
Para akong matanda.
James.
Binili mo ito sa airport,
hindi ba?
Narinig kong napahinto sina Ju Shin at Ba Ra.
Si Ju Shin ay ganap sa Ba Ra.
Ako ay isang pro sa pagbabasa ng mga tao,
at sigurado ako tungkol dito.
Paano si Ba Ra?
Siya lang ang nakasanayan niyang sarili.
Napaka unpredictable ng lalaking yun.
Hindi ka nagkakamali.
Maaari ko bang bigyan ng parehong paggamot si Momo
binigyan mo ako, Direktor Shin?
Mukhang madali, hindi ba?
Ipaliwanag mo sa akin nang detalyado.
Ni hindi mo alam kung ang problema
sa kanyang kaliwa o kanang tainga,
o kung ito ay isang isyu
na may pahalang na kalahating bilog na kanal,
o isang abnormalidad sa
ang posterior semicircular canal.
Kung mali ang gagawin mo, magagawa ng mga kristal
napupunta sa maraming kanal.
At pagkatapos ay talagang kumplikado.
sabi nila,
"Ang kaunting kaalaman ay isang mapanganib na bagay."
Kung ikaw ang kasama ko,
hindi mo na kailangang mag-alala
tungkol na naman sa vertigo.
Matatapos na ang reporter na si Geum
nagpakasal sa direktor ng ospital ng Nua.
Kung ako siya, bakit ko sasabihing hindi?
Sa ngayon, malamang na hindi siya sigurado,
kaya hindi siya makapag-oo kaagad.
Hindi ganoon ka gold digger si Ba Ra.
Hindi ito pagiging gold digger.
Nagiging Cinderella na.
Parang hindi siya kasal.
Big deal ba ang engagement kay Momo?
Depende sa kung paano mo ito tingnan,
ito ay halos isang badge ng karangalan.
Tinalo ang isang nangungunang bituin tulad ni Momo.
Mababaliw sa selos si Momo.
Iyon marahil ang pangunahing dahilan
Nag-aalangan din si Reporter Geum.
Ngunit gayon pa man.
Sabi nila, kung magpuputol ka ng puno,
tiyak na babagsak ito.
At alam ang personalidad ni Director Shin,
malamang na tadtarin niya ito ng 100 beses.
tama?
Makahinga na ako sa wakas.
Paanong hindi si Yong Joong
magpadala ng text para makita kung okay lang ako?
Sinabi ng shaman na hindi siya patay?
Oo.
Mukhang pinaghihinalaan ka niyang itinatago mo siya.
Nakakabaliw yun.
So anong nangyari?
Narinig kong humingi rin siya ng picture sa iyo.
- Binigyan mo ba siya ng isa?
- Isang luma na mayroon ako.
Tingnan ko. Alin ang ibinigay mo sa kanya?
Hindi ko napansin noong una ko siyang nakilala,
pero yung mata niya...
nakakatakot.
Siya ang aking kaaway, hindi ang aking ama.
Ano ang nagbibigay sa kanya ng karapatan?
Hanapin lahat ng gusto mo.
Marunong tumakbo si Kim Gwang Cheol, pero kaya kong lumipad.
Ang kulit na yun, Shin Ju Shin.
Kung naayos lang niya ito noong araw na iyon,
Hindi ko na mararanasan ang lahat ng ito.
Hindi talaga kaya ng ospital
marami para sa iyo, tama?
- Tama.
- Tinuruan ka lang nila ng ilang pagsasanay.
Tama.
Hiniling ko kay Ba Ra na pakasalan ako.
kailan?
So, ano ang sinabi niya?
Sabi niya hindi.
Paano mo nagawang...
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bantayan mo ang iyong bibig.
Gaano na katagal
simula nung breakup article natin?
At siya, sa lahat ng tao?
- Ang Geum Ba Ra ay isang mas mahusay na pagpipilian.
- Paano siya mas mahusay?
Itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan.
Dapat ko bang hilahin ang aking buhok pabalik
at ilantad na ako si Kim Jin Ju?
- Sige na.
- Ano sa tingin mo ang mangyayari pagkatapos?
banta ba yan?
Ang iyong biyolohikal na ama, si Kim Gwang Cheol,
ay ang unang tatakbo.
At ano sa tingin mo ang sasabihin ng mundo?
Siya pa rin ang iyong biological na ama,
kung tutuusin.
Para sa isang anak na babae na gawin ang ganoong bagay.
Sa sitwasyong ito, ito ay isang panalo para sa amin.
Ano ang nasa loob nito para sa akin?
Ano ang ginagawa nito sa akin?
Nakakahiya ito.
Makakalimutin na ang mga tao sa lalong madaling panahon.
Kailangan mo lang humanap ng mas better.
Ganun lang?
Ikaw naman si Momo eh.
Sa buhay, kung susubukan mo nang husto,
halos makukuha mo ang gusto mo.
Bakit Geum Ba Ra sa lahat ng tao?
Mas kilala ko si Geum Ba Ra kaysa sa iyo.
Nauuna ka na sa sarili mo.
Hindi kailanman gagawin ni Ba Ra...
Huwag mong i-jinx ito. Maglagay ng magandang salita para sa akin.
Isipin mo lahat ng ginawa ko para sayo.
Nilingon ko si Cinderella Kim Jin Ju
sa superstar na si Momo.
minsan namimiss ko
ang dati kong katawan at ang dati kong mukha.
Gusto mong ibalik ko ang mukha mo
para kamukha ni Kim Jin Ju?
Malapit ko na.
- Nandito ka na.
- Oo.
Dapat ko ba siyang tanungin
tungkol sa bahay ng shaman na iyon?
Hindi, baka maghinala siya
kung ilalabas ko ito.
Naging maayos ka na ba, Mr. Kim?
Si Geum Ba Ra.
Natatakot ako sa lahat ng mayroon ako
ay green tea.
Ang iyong mga kuwadro na gawa ay palaging ginagawa sa akin
sobrang init ng pakiramdam.
Pumili ng isa.
Mas gugustuhin kong magtrabaho nang husto
at kumita ng pera para makabili ng isa.
Masasabi kong mahal na mahal ko ang trabaho ko.
Kaya gusto kong bigyan ka ng isa.
Tapos magpapalit tayo ng regalo mamaya.
Naglalakbay ako, simula sa Namhae,
at kaibigang artista
sa Boryeong pinananatili ako,
kaya dalawang araw ako doon.
- Ang artista, si Hong Seon Hui.
- Kilala ko siya.
Single siya, katulad mo.
Napaka-dynamic ng kanyang painting style.
Oo, at siya ay malakas at malaya
bilang kanyang sining.
Ang bunsong anak na babae
ng Bahay ng Pitong Prinsesa.
Dahil umaasa ang mga magulang niya sa anak?
Oo.
Sa susunod na Agosto...
Maraming oras iyon para maghanda, tama ba?
Baka kailangan kong pumunta sa Germany.
May exhibit ka ba?
Sa Korea, siya ang magiging kuya ko
sa side ng tatay ko.
Lagi niya talaga akong pinagmamasdan.
Pero...
siya ay na-diagnose na may cancer.
- Ay, hindi.
- Nagsimula na siya ng chemo,
pero parang kailangan ko siyang puntahan.
Syempre.
Magpapadala kami ng espesyal na imbitasyon sa iyo.
Si Momo ba...
gumagawa ng maayos?
Oo.
Sabihin mo sa kanya nag hi ako.
gagawin ko.
Hindi ka yata sasama
madalas sa Seoul.
Paminsan-minsan...
Dapat iyon ang aming tagapangasiwa.
Ang lokal na merkado ay bukas,
kaya nag-browse ako
at bumili ng ilang bagay.
At huminto ako kay Jangichu
para sa mga butil ng kape na ito.
Hindi mo dapat.
Perpektong timing.
Naubusan na lang daw siya ng kape.
Alisin mo ang nakakagulong Ba Ra na iyon
sa pamamagitan ng pagbibigay sa kanya kay Shin Ju Shin?
Tulad ng sinasabi nila, "The ends justify the means."
Kung gusto ko si Ha Yong Joong,
mas maganda siguro kung may asawa na si Ba Ra.
Paano ako tatayo at panoorin na naging siya
ang asawa ng tagapangulo ng Nua Foundation?
Shin Ju Shin... Ha Yong Joong...
Si Ha Yong Joong ay mas mabait
at lalaki.
Paano kung nasa katawan ni Ba Ra ang utak ko?
Ba Ra...
Nakatingin lang siya kay Ha Yong Joong,
para hindi siya mag-open up sa iba.
At maniwala ka man o hindi,
may pride siya.
Ang iyong ina ay namamahala
ang galing ng mga artista,
kaya sa tingin ko ang eksibisyon
aalis nang walang sagabal.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Bakit kailangan kong marinig
galing kay Director Shin?
Walang dahilan para tumanggi ka.
Hindi ko man lang naisip.
Ginawa kong malinaw ang aking sarili,
kaya hindi ko na kailangang ilabas ito.
Pero parang sigurado siya sa sarili niya.
Kilala mo ako.
hindi ba?
Hindi talaga normal para kay Director Shin
para hilingin na pakasalan mo siya, di ba?
Sa kaibuturan mo, natutukso ka ba?
- Hindi mo alam sa puso ng mga tao.
- Sasabihin ng oras.
So si Ha Yong Joong at wala ng iba?
Kailangan nating maghanap ng bagong curator, mabilis.
Si Jeong Ah ay lilipat sa US.
Nalipat ang asawa niya
sa LA branch.
Siguro isara ko na lang ang gallery.
Ito ay napakalaki.
Naka-leave ka pa rin.
Magsaya ka lang sa paggawa ng kahit anong gusto mo,
at pagkatapos ay bumalik sa iyong trabaho
sa pahayagan.
Itatago kita sa payroll
ng ilang buwan pa.
Sasama ka sa amin sa Singapore
sa susunod na buwan ha?
Singapore? para saan?
hindi mo ba narinig?
"Panalangin ng Isang Dalaga"
ay naging isang napakalaking sleeper hit.
Para sa fan meeting.
Magaling yan.
Pero hindi ko naman talaga kailangan pumunta diba?
Pero ang ganda ng Singapore.
Masarap din ang pagkain nila.
(Yong Joong)
Kailan ka pupunta dito?
Naghihintay para sa iyo sa isang walang laman na bahay.
Kahit na hindi ka interesado,
kapag may umamin
ganyan ang feelings nila,
I bet maaari mong simulan upang bumuo ng mga ito.
Hindi ito eksaktong pag-amin.
Sa totoo lang, hindi ko rin gets si Director Shin.
Kilala mo si Ju Shin.
Hindi siya yung tipong madaling sumuko.
Hindi.
Hindi siya yung tipo
upang makakuha ng walang kabuluhan nahuhumaling.
Dahil sa pride niyang iyon.
Kailangan ko lang siyang makilala
at linawin muli ang aking sarili.
Ano sa tingin mo?
Ikaw ang nagsabi
Dapat makahanap ako ng mabuting lalaki, di ba?
Bilang isang doktor, siya ay perpekto,
pero si Ju Shin
hindi eksaktong marriage material.
Hindi siya yung tipo
para maging all-in para sa isang babae.
Inaamin niya mismo.
At ikaw?
Ikaw yung tipong all-in
para sa isang babae?
Paano magiging perpekto ang sinuman
at magaling sa lahat?
- Gumagawa ka ba ng mga dahilan para sa kanya?
- Ito ay hindi isang dahilan, ito ay ang katotohanan.
Ngayong nakatanggap ka na ng ganoong alok,
kinikilig ka ba?
Saan napunta ang pride mo, Geum Ba Ra?
Pride lang yan na pinanganak ng insecurity.
Ito ay mula sa pakikipaglaban at pagkapanalo
ang iyong mga laban,
ang paggalang sa sarili mula sa paggawa ng iyong makakaya.
Ikaw ang namuhay ng ganyan.
Bagama't magkahiwalay kayo
pagdating kay Momo.
Ano ang pinagsasabi mo?
So sinasabi mo na tutol ka?
Nag-aalala akong matulad ka kay Momo.
Yun lang ba ang dahilan?
Si Ju Shin ay isang matandang kaibigan,
pero sa totoo lang, nag-aalala ako sayo.
Ano ako, bata?
Kailangang maging masaya si Geum Ba Ra mula ngayon.
At karapat-dapat siya sa bawat bahagi nito.
- Paano?
- Sa pamamagitan ng paghahanap ng isang mas mahusay na tao.
Huwag kang mag-alala.
Anak lang siya ng chairman
may utang na loob ako.
Direktor lang.
Mayroon bang anumang inumin?
Mayroon akong ilang bote ng alak,
ngunit ibinigay ko ang mga ito bilang regalo sa ilang mga manunulat.
Maaari lang tayong mag-order.
O dapat na tayong lumabas?
Bakit hindi mo binisita si Momo sa ospital?
Sigurado akong gusto mo.
Okay na ba siya ngayon?
Na-discharge na siya.
Wala masyadong ospital
maaaring gawin para sa kanya pa rin.
Gusto mo ng tapat na katotohanan?
Hindi man lang sumagi sa isip ko.
Nakalimutan ko na.
nagsisinungaling ka.
Seryoso ako.
Naalala ko lang nung binanggit mo.
Ganyan ka ba ka-busy?
Mukhang sumugod si Ju Shin sa karaoke bar
nung araw na yun, akala mo ikaw yun.
Lalaki rin ako, pero ganun talaga.
Hindi mo talaga mapagkakatiwalaan ang nararamdaman ng mga tao.
Ngunit ang ilang mga damdamin ay hindi nagbabago.
Tulad ng sa akin.
Tulad mo.
Hindi ko alam ang tungkol doon.
Paano naman ang libing ng marketing head?
Nagpunta ito sa abot ng makakaya nito.
Tiyak na napakasira nito.
Ibig sabihin habang nabubuhay tayo,
kailangan talaga nating mabuhay ng walang pagsisisi.
Kailangan nating gawin ang ating makakaya
para sa mga taong nasa tabi natin...
at mahalin sila.
Ikaw, siyempre...
Sabi ko ikaw ang number one ko diba?
Magpapakasal ka kung sino ang nauna sa numero uno.
Bakit ganito ang soju
unti-unting bumababa ngayon?
Ito ay nagbibigay sa akin ng isang perpektong buzz.
Tingnan mo iniiba mo ang usapan.
Hindi ko iniiba ang usapan.
Masakit yun!
At dito ko naisip na ako lang
sino ang nakakita sa iyo na maganda.
Ngunit dahil ikaw iyon,
hindi ka nahulog dito.
Si Ju Shin ay gagawa ng move sa sinumang babae
may koneksyon siya sa.
Mga kaklase mula sa med school,
underclassmen, you name it.
Nakatanggap ka ng napakaraming tawag
galing din sa matchmakers diba?
At marami akong naririnig na babae
tamaan ka sa mga bar at lugar.
Kailan ko pa nasabi sayo yan?
ginawa ni James.
Ako dapat ang interesado.
Karamihan sa mga lalaki ay ganyan.
So ibig sabihin wala na talaga akong chance.
Ayon kay Ju Shin,
bagay kayong dalawa.
Pwede naman tayong mag-usap, I guess.
Iyon ay tungkol dito.
Simula ngayon, kausapin mo na lang ako.
Makakagulo ka lang sa harap ko.
Magra-ramble yata ako sayo
at kausapin ng matino si Director Shin.
Ano bang napasok sayo?
ikaw naman?
Ano bang problema ko?
Alam mong lagi akong nasa tabi mo,
kahit na ano.
Ilaan mo sa akin ang lip service.
I mean it.
Kung hindi dahil sa kasaysayan nila ni Momo,
Napag-isipan ko na talaga
pagbibigay ng pagkakataon sa Direktor.
Kaya naaattract ka sa kanya.
Ang sabi mo, attracted ka sa kanya.
Nakakatakot kung paano
maaari kang ma-attach sa mga tao.
Na-attach ka na?
Nakaka-intimidate siya, at ang awkward.
Pero ngayon, medyo komportable na ako
sa kanya tulad ng ginagawa ko sa iyo.
Ang ilang mga landas ay hindi nilalayong tahakin.
Magtatapos lamang ito sa kalungkutan,
parang kay Momo.
Si Momo ang nagtapos nito.
At kaya niya sinaktan siya?
Never kang nanakit ng babae. Kailanman.
Wala talagang dahilan.
Siguradong nadurog ang puso mo,
marinig kung paano niya sinaktan.
Kung ginawa niya iyon sa iyo,
Papatayin ko na sana si Ju Shin.
Mayroon ka sa akin,
para magawa mo lahat ng gusto mo...
at mabuhay ang iyong buhay
habang nakataas ang iyong ulo.
Buong buhay ko?
Hahanapin mo ba ako ng mabuting tao
at pakasalan ako?
Sa totoo lang, hindi iyon magiging madali.
Alam mo kung paano sinasabi ng mga tao
lahat ng lalaki ay hayop?
Walang kahit isang disenteng lalaki
Alam kong magrekomenda.
Ibang lahi ka sa karamihan ng mga lalaki.
Kaya ako ay isang 90...
sa 100.
Straight A's.
Sa lahat ng paraan.
Hindi ka makakahanap ng ibang anghel na katulad ko.
Wala kang ideya.
Maaari akong maging masama
sa isip ko minsan.
Ayos lang kung maging masama ka.
At mayroon din akong mga walang kabuluhang pag-iisip.
Anong uri ng mga walang kabuluhang pag-iisip?
Guys hindi naman siguro nangangarap ng gising ng ganito.
Ang sabi nila ay tumatakbo ang mga tao sa Korea
sa kapangyarihan ng bigas,
pero lagi akong tumatakbo
sa kapangyarihan ng aking mga pantasya.
Hindi ba nananaginip lang iyon, hindi nagpapantasya?
Isang plano. Isang ambisyon.
Kung kaya mong iikot ang pantasya ko
sa katotohanan para sa akin,
na magiging kahanga-hanga.
Sabihin mo sa akin.
Kahit ano.
Ano ito?
Narinig mo na ba ang
"Anong araw? Monday, birthday?"
Hindi, ngunit pakiramdam ko ay dapat.
Kung gagawin mo, ikaw ay isang matandang lalaki.
Age-wise, I guess I am.
Ang iyong mukha ay hindi katulad ng isang matanda.
Sasabihin ko sa iyo pagkatapos kong maubos ang aking inumin
at mawala ang aking filter.
parang alam ko.
Nais mong maging isang mananayaw, hindi isang reporter.
Sabi mo backup lang ang sayaw mo
sa mga karaoke bar.
Sa tingin ko mayroon na akong perpektong halaga
inumin ngayon.
Dapat pumunta ka.
ayoko.
Gusto ko ang vibe na ito. Sobrang komportable.
Gusto ko tuloy magsalita.
mahal kita.
Ako din.
Huwag mo akong kopyahin.
Pagkatapos ng araw na ito, huwag mong sabihin
"I love you" na.
Ako lang ang magsasabi.
- Yong Joong.
- Oo?
Mga club sa paaralan...
Kinuha mo lang
yung high school equivalency exam diba?
- Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa mga club sa kolehiyo?
- Oo. Nasa dance club ako.
May mga galaw ako.
Kung hindi dahil sa pagkahilo ni Momo noong araw na iyon,
Gusto ko sanang makita
galaw ng sayaw ng baby ko.
Huwag mo akong tawaging "baby" ngayon.
Heto na, Prinsesa.
Ang dahilan na
Sumali ako sa dance club ay...
Alam mo kung paano sa mga banyagang pelikula,
- ang mga babaing bagong kasal ay gumagawa ng sayaw ng ama-anak na babae.
- Oo.
Ngunit kahit ilang beses akong magpakasal,
Wala akong tatay na makakasayaw.
Pero gusto ko pa rin matutunan kung paano.
Pakiramdam ko parang may kulang.
Kung buhay pa siya sa labas,
o kung pumasa na siya.
Ngayong gabi, huwag mo akong isipin
bilang iyong kapatid.
Isipin mo ako bilang iyong ama.
Pero hindi ako marunong sumayaw.
Pakiramdam lang ang ritmo.
Mahal kita, Yong Joong.
mahal kita.
Saan ka patungo?
Ang tech show. Pupunta sa kumperensya?
Oo. Yung sa Las Vegas?
(Text Message)
(Momo: Hello.
Paumanhin, na-off ko ang aking telepono.)
Hello.
Paumanhin, na-off ko ang aking telepono.
(Text Message)
Malaya ka bang makipag-usap?
(Pablo)
Hello?
ano? Korean guy ba siya?
Pero maganda ang boses niya.
Hello?
Kanina pa.
Oo.
Nabasa ko na nawala si Kim Jin Ju,
at naisipan kong tawagan ka...
Sino ito? Paano niya ako kilala?
Dapat tayong kumain minsan
kapag libre ka.
Oo naman. Libre ako nitong mga araw na ito.
Padalhan ako ng ilang petsa na angkop para sa iyo,
at pipili ako ng lugar at itetext kita.
Paano na bukas?
I wonder kung sino siya...
Buti hindi ako late.
Na-traffic ako nang makarating ako dito.
Hello.
- Oo.
- Ayos ba ang isang mesa sa tabi ng bintana?
No way... Siya yun?
Ikaw ba si Kim Young Jun, kung nagkataon?
Paano ang pangalang Kim Jin Ju?
Ito lang ang pinangalanan ko,
at ang lagi kong tinatawag.
- Magkakaroon ako ng pareho.
- Okay.
So paano niya nakilala si Momo?
Nag-alala ako sayo.
Mukhang mas maganda ka kaysa sa inaakala ko.
hindi naman talaga ako.
Sa tingin ko ang shock mula sa lahat
sobra na ang nangyari,
ginagawang batik-batik ang aking memorya.
Sabi ng doktor ko temporary amnesia daw...
talaga?
Oo.
So hindi mo rin ako naaalala?
Hindi eksakto.
Kaya sabihin mo na sa akin.
Tinawag mo ako pagkatapos ng nanay mo
sinabi sa iyo ang buong kuwento.
ginawa ko?
Nagkita na kami noon sa isang exhibit.
Kasama mo si Geum Ba Ra, ang reporter.
Anong buong kwento?
Anong kwento ang sinasabi mo?
Kaya lang...
Hindi ito mahalaga, kaya huwag mag-alala
tungkol dito kung hindi mo maalala.
Hindi, pakisabi sa akin.
Pakiusap, nagtatanong ako.
Ang lahat ng aking alaala ay nagulo,
at hindi ako makatulog ng maayos.
Oo, Ginoong Ha.
May regular vet ba si Pickles?
- Bakit?
- Ilang beses siyang natatae kahapon,
at ngayon hindi na siya kakain at matamlay.
salamat po.
Palitan mo na lang ng pagkain niya
at dapat maayos na siya.
- Okay.
- Halika, umalis na tayo.
Una sa lahat, binabati kita.
Narinig ko kay Yong Joong.
Ito ay tiyak na isang bagay upang ipagdiwang.
Mas kilala ko si Direk Shin kaysa kahit kanino.
At ako ang isa
na nagpakilala sa kanya kay Momo.
Ngunit hindi lang ito sinadya.
Tanggapin mo na lang ang iyong magandang kapalaran.
Pagsisisihan mo kung pinakawalan mo siya.
Isipin mo ito bilang isang pagpapala mula sa langit.
Kahit na may malas kang mga magulang,
mapalad ka sa pag-aasawa.
At kung kulang ka pareho, gagawin ng diyos
pagpalain ka ng mabubuting anak, tama ba?
Ako ay masuwerteng nagkaroon
mabuting umampon sa mga magulang...
- ako...
- Napakagandang araw.
Hay naku, anong lahi yan?
- Sasabihin ko sa iyo mamaya.
- May iuutos lang ako.
- Okay.
- Sige.
- Anong lahi ang iyong aso?
- Siya ay isang White Terrier.
Parang pamilyar siya.
Isa siyang dog model, si Agati.
- Hindi nakakagulat. Napakaganda niya.
- Masasabi mo lang, hindi ba?
Oo, alam kong mukha siyang model.
Ay naku, ang ganda niya.
Kumusta.
(International Flights)
(Las Vegas, Landed)
Malaki na ang nagastos mo
oras sa akin ngayon.
gagawin ko sa susunod
kapag ang aking mga kamay ay hindi masyadong malamig.
Bakit ang lamig ng kamay mo? nilalamig ka ba
Ganun lang ang katawan ko.
Nilalamig ang katawan ko kung hindi ako kakain ng beef.
Nagkaroon ka ba ng kaaya-ayang flight?
Ginawa ko, salamat.
Nagsasara na ang mga pinto.
Ngayong binanggit mo ito,
Malabo kong naaalala...
So, ibig sabihin may kuya ako...
So yun ang dirty little secret ni CEO Hyun?
Jin Ju, ang iyong buhok ay napakaganda at makapal.
Nanay.
Nagpa-DNA test siya.
Upang makita kung, sa anumang pagkakataon,
Anak niya ako.
Kaya't siya ay nagpanggap ng kanyang kamatayan at pumunta sa kanya
nagpapanggap na si Momo.
I wonder if my birth mother
lagi akong iniisip.
Kailangan niya, kung tao man siya.
Bakit kailangan niyang mahulog
para sa lalaking ganyan?
Kung may anak siya,
dapat siya ang kumuha ng responsibilidad.
Alam mo ang kasabihan.
"Mabuhay nang magkasama, mamatay nang magkasama."
Higit pa diyan,
na talikuran ang sarili mong laman at dugo...
Nandito si Ms. Ba Ra.
(Korean beef)
(Direktor ng ospital, Shin Ju Shin)
(Mensahe mula kay Geum Ba Ra)
Direktor Shin,
nakabalik ka na ba galing sa conference?
Bakit ang dami mong pinadalang Korean beef...
(Stock up...)
(Geum Ba Ra)
Hello?
Wala akong oras para kumain,
pero pwede ba tayong magkita saglit?
papunta na ako.
gusto ko yan.
Walang pagtatalo, walang dahilan.
May magandang cafe
sa harap ng ospital...
alam mo ba ito?
Hi.
Anong regalo sayo ni Yong Joong?
Isang pulseras.
Bakit hindi mo suot?
Hindi ito sumasama sa aking damit.
Wala akong mahanap na bibilhin
sa ilalim ng 600 dolyar na limitasyon.
Hindi naman kasi trip mo
o kahit ano.
At ginagawa nito ang receiver
parang awkward din.
Isang operasyon ang nagpatuyo sa akin.
Uy, magkatugma tayo ngayon.
Kita mo? Nasa iisang alon tayo.
Isang buong kahon ng karne...
Ganyan ka ba laging mapagbigay?
Tatagal ako nito ng anim na buwan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Isang buwang halaga iyon.
Mag-ihaw ng ilan araw-araw.
Ang malamig na kamay ay nangangahulugan ng malamig na katawan.
- Anumang paninigas ng dumi?
- Minsan?
Sinisigurado kong kumain ng sapat na hibla.
Hindi mo ba ako namiss?
Akala mo naman ako diba?
Oo.
Hindi ba dapat babalik ka?
Limang minuto pa.
Huwag magkasakit.
Nag-aalala na kailangan mong sumama sa akin
bean sprout soup?
Iyan ay walang masyadong mahirap.
Mas mainit ba ang iyong mga kamay ngayon?
Kailangan kong mag-ihaw
para sa hapunan ngayong gabi.
- Nag-iisa?
- Dapat ba akong magpa-party?
Hindi gumagana ang gamot kung ibabahagi mo ito.
At huwag uminom ng malamig na bagay na tulad nito.
- Ikaw din, Direktor Shin.
- Iniinom ko ito para magising ako.
Hanggang kailan mo itatago
tinatawag akong Director Shin?
Ikaw kasi ang direktor.
Isa ka ba sa mga pasyente ko?
Umakyat sa penthouse at maghintay.
Ano ang dapat kong gawin doon?
Maaari kang mag-ehersisyo sa bahay,
o sorpresahin ako ng masarap na pagkain.
Matatapos na ako sa mga round ko bandang alas-otso.
Dahil pinag-isipan mong ipadala ito,
Gusto kong subukan ang ilan
bago ko ito i-freeze.
Siguraduhing magpadala sa akin ng isang larawan.
Okay.
Hindi ka kumain ng tanghalian dahil sa operasyon,
ikaw ba
Paanong ako lang ang kakain?
Kung buhay pa ang iyong ina,
madudurog ang puso niya para sa iyo.
Lahat kami ay nagtatrabaho para lang maglagay ng pagkain
sa ating mga bibig.
Nasasaktan ba ang puso mo para sa akin?
tignan mo ako ng ganyan
paminsan minsan.
Gusto ko ang tingin mo sa iyong mga mata.
Dapat mauna ka.
Bakit?
Nasa tapat na kami ng hospital.
Baka makita kami ng iyong staff o mga pasyente.
Kaya ano? Ano ang mahalaga?
Aalisin ko na ito.
Iisipin kita sa bawat oras
May Americano ako.
Iisipin din kita ngayon,
Direk Shin.
Ito ay isang kakaibang paraan upang ilagay ito,
pero ang cute mo talaga.
Ito ay isang panig mo
Hindi ko akalain.
Kung nilalamig ako,
pupunasan mo rin ba ang ilong ko?
Huwag masyadong magtrabaho.
- Maaari ko bang kunin ito?
- Oo naman.
(Momo)
- Oo?
- Kailangan mo bang mag-propose kay Ba Ra...
at takutin siya?
- Takutin siya?
- Sabi niya pupunta siya sa ibang bansa.
- Kailan?
- Nagpaalam siya sa akin kahapon.
- Para sa isang paglalakbay?
- Isang paglalakbay? parang hindi naman.
Sinabi niya na mag-aaral siya,
pero yun lang ang sinasabi nya.
Aalis siya para takasan ka.
Ano pa kayang dahilan?
binaba ko na.
(Geum Ba Ra)
Oo, Direk Shin.
Pwede ba kitang samahan?
Ipagluluto kita minsan.
- Ang karne ay hindi mabuti kapag ito ay malamig.
- "Minsan"?
Oo.
Andito ako sa harap ng pinto mo.
Dumating ako ng hindi nagpapaalam.
Kaya hindi ako magagalit kung tatalikuran mo ako.
Aalis na lang ba ako?
Ipasok ang iyong sarili.
Saan ako maghuhugas ng kamay?
Umupo ka na.
Walang sabaw.
Isa itong piniritong red pepper paste
ginawa gamit ang sirloin na binili mo sa akin.
Minsan ginagawa ito ng nanay ko.
Ihahalo ko sa kanin ko.
- Bakit ka bumangon?
- Langis ng linga.
Hindi.
Gusto kong matikman ang red pepper paste.
Hindi mo nabanggit
naglalakbay ka.
I mean, nakita lang kita ilang oras na ang nakalipas.
Mag-e-email sana ako sa iyo...
kasi sobrang busy mo.
At alam kong magiging mahabang usapan.
saan ka pupunta
- Sikreto ba ito?
- Ito ay hindi isang lihim.
Baka gumalaw ako pagdating ko doon.
Alam ba ni Yong Joong?
Oo.
Bumabalik na ang gana ko.
Wala man lang akong gana kanina.
- Anumang alak?
- Wala ako.
Isawsaw ito sa sesame oil sauce.
Umupo tayo dito saglit.
Kabutihan.
Mga atsara.
Ang iyong ina ay kumikinang.
Ipagpalagay ko ito ay dahil
siya ay iminungkahi sa.
Paano kung mamatay ako nang hindi ko nakuha
mag propose sa babae?
Nakakahiya naman
tinatawag na lolo...
nung bachelor pa ako.
Alam mo naman ang passcode diba?
Ipakuha sa isang empleyado ang natirang karne.
Nagbabayad ba si Yong Joong para sa iyong biyahe?
Hindi.
Nagsumikap ako at nag-ipon ako ng pera.
Sapat na ako para tumagal ako ng ilang taon.
Bakit ka aalis?
- Dahil lang.
- Hindi iyon makatarungan.
Hindi ka ba pwedeng maging tapat sa akin?
Pero ikaw ang nagsabi
ang pagiging masyadong tapat ay bastos.
Mamaya...
Sasabihin ko sa iyo kapag handa na ako.
May hindi ko alam?
Hindi pa ako handang pag-usapan ito.
Sabi ni Momo dahil daw sa akin.
Na nape-pressure ka dahil sa akin.
Hindi dahil sayo Direk Shin.
Ano ang sinasabi ni Yong Joong?
Hindi siya nakikialam sa mga gawain ko.
Meron...
isang taong gusto ko.
Kaya aalis na ako.
Sino ito?
Sorry...
sa hindi mo sinabi ng maaga.
Ipakita sa akin ang isang larawan.
Dapat meron ka.
Tapos maniniwala ako sayo.
Bilang pangwakas na pabor, mangyaring huwag mo akong pindutin.
Mas gugustuhin kong wala munang sasabihin ngayon.
Mag-e-email ako sa iyo kapag nakaayos na ako.
At ito ay hindi isang dahilan lamang?
Sa totoo lang?
Oo.
Si Yong Joong ba?
alam ko na.
Pero bakit ka aalis?
Wala na...
kailangan kong sabihin.
Dito na lang daw natin tapusin
ganito?
Walang tinanong?
Bagama't wala tayong sinimulan...
Sabi niya tahimik ka na lang mag-impake
at umalis ng Korea?
Ano ito?
Huminga ng malalim.
Please, go.
(Nua General Hospital)
Magpadala ng ambulansya, ngayon.
Sa harap ng Jaeil Apartments,
Gusali 102.
Pakiusap...
go lang.
wag ka magsalita.
Gusto mo bigyan kita ng bibig-sa-bibig?
(Doktor Shin)
Ang mga numero ay mas mataas kaysa sa naisip ko.
Okay ka lang ba habang wala ako?
(Kumakain siya ng maayos.)
Magpanggap na champagne ito at inumin ito.
Magtakda tayo ng petsa ng kasal.
sana magustuhan niyo.
Nawalan ako ng masabi.
- Hindi iyon malulutas ang anuman.
- Hello?
- Yong Joong.
- Oo?
salamat po.
Nangako akong magboluntaryo...
sa Mahal na Birheng Maria.
Sabihin mo sa akin kung ano ang iyong hinahangad.
Ang aking ina ay palaging gumagawa ng buong pagkalat
na may hindi bababa sa limang side dishes.
Hindi ka naman para diyan diba?
- Kukunin ko ito ng isang shot.
- Nakita mo na ba si Ba Ra na sumayaw?
Hindi, bakit?
Hindi ka nagpakasal sa isang tao dahil sa awa.
Hindi ito awa.
I guess kailangan mong gawin ang damit ko.
- Para sa aling embassy party?
- Ang aking damit pangkasal.
talaga?
Hindi pwede!
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)