(Semua karakter, tempat,
dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan
berdasarkan pedoman produksi.)
Rumah sakit?
Aku baru saja menerima dia.
Dan aku harus mengambil sesuatu untuk Momo.
Kemudian datanglah ke Hotel Gangnam.
Mari kita sarapan.
Apakah kamu tidak ada penerbangan pagi?
Kapan Anda terkena vertigo?
Belum lama ini.
Bagaimana kamu bisa berakhir dengan Ju Shin?
Direktur Shin memberiku tumpangan setelah makan malam.
Tiba-tiba aku merasa sangat pusing
bahwa aku baru saja tenggelam ke tanah.
Jangan terlalu dekat dengan Ju Shin.
Jaga jarak dengannya.
Mengapa?
Anda melihat apa yang terjadi dengan Momo.
Pria itu sangat tidak berperasaan
jika menyangkut wanita.
Saya pikir Anda meminta saya untuk sarapan
karena kamu khawatir...
tentang Momo.
(Kue Beras Kacang Merah)
Saya harap tidak hujan di Jeju.
Mari kita lihat...
Ayahmu akhirnya harus mengambil tongkatnya
ke Jeju.
Sobat, aku benar-benar bisa melakukannya
beberapa kue beras kacang merah.
(Yong Joong)
Kami baru saja sampai di hotel di Jeju
dan sedang membongkar...
ketika kami mendengar
bapak kepala pemasaran...
telah meninggal dunia.
Apakah dia menderita penyakit kronis?
Tidak. Hanya tekanan darah tinggi.
Tekanan darah tinggi bersifat kronis.
Senang melihat kalian berdua. Sudah lama tidak bertemu.
(Kue Beras Kacang Merah)
Apakah kamu dan Ba ​​Ra berkencan?
Kita belum sampai pada tahap itu.
Aku sedang berpikir untuk melewatkan kencan itu
dan langsung menuju pernikahan.
saya sudah melamar.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda baru saja membatalkan pernikahan Anda.
Apa hubungannya waktu dengan itu?
Kamu bisa jatuh cinta pada seseorang dalam sekejap...
dan jatuh cinta dengan cepat.
Jadi, apa yang Ba Ra katakan?
Ini benar-benar turun.
Anda harus tidak terlalu gelisah.
Saya tidak bisa berlari setiap saat.
Terima kasih.
Kamu harus pergi sekarang.
Sudah kubilang jangan berterima kasih padaku.
Apakah kamu merajuk?
Kenapa aku merajuk padamu?
Apa maksudmu, "mengapa"?
Aku sudah memutuskan untuk menikah denganmu.
Aku hanya merasa tidak enak karenanya
kamu orang kedua yang kutanyakan.
Tolong, jangan pikirkan itu.
Saya bisa memikirkan apa pun yang saya inginkan.
Jika kamu terus begini,
Aku tidak bisa merasa nyaman berada di dekatmu.
Apakah kamu punya ramyeon?
Bukankah itu kalimat yang populer saat ini?
"Mau menginap untuk ramyeon?"
Apakah Anda melihatnya di TV?
Saya mendengar para perawat membicarakannya.
Apakah kamu tidak makan malam?
Tidak.
Astaga, memalukan sekali.
Apa yang memalukan?
Anda bukan tipe orang yang pemalu.
Tetaplah di dalam mobil.
Apakah kamu tidak punya payung di bagasi?
Aku tidak tahu. Tidak bisa diganggu.
Silakan keluarkan kartu Anda.
Aku bahkan tidak tahu tempat ini ada.
Anda tidak pernah menyadarinya lewat?
Biasanya aku tertidur di dalam mobil.
Kamu terdengar seperti orang tua.
Saya suka mendapatkan perlakuan senior.
Aku akan melakukannya untukmu.
Apakah Anda makan tauge?
Saya bukan penggemar berat topping.
Bahkan sebutir telur pun tidak?
(Mie Biasa)
Saat ini, ini bukan "ramyeon".
Itu adalah "Ingin datang dan menonton pertunjukan?"
Atau, "Mau datang dan melihat kucingku?"
Itulah yang mereka katakan sekarang.
Oh, Acar.
James menjaganya untukku.
Dia benar-benar patah hati
setelah Oiji melintasi jembatan pelangi.
Jadi dia suka melihatnya dari waktu ke waktu.
Semuanya mati.
Ini sedikit berlebihan,
tapi saya menghadapinya hampir setiap hari.
Tidak ada gunanya terikat.
- Jadi itu berarti...
- Jangan menceramahiku.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Apakah Anda selalu harus mengambil keputusan terakhir?
Itu supaya kamu muak karenanya.
Ayo pergi ke James's setelah kita makan.
- Apakah kamu tidak ingin melihat Pickles?
- Ini hampir jam 10 malam.
James tidak pergi tidur
sampai lewat tengah malam.
Dia menderita insomnia.
Selain itu,
Saya sendiri penasaran dengan bola bulu itu.
Itu hal yang bagus.
Kamu pasti kedinginan.
Bagaimana jika Anda masuk angin?
Lalu kamu bisa datang membuatkanku
beberapa sup tauge.
aku serius.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Apakah rasanya oke?
Enak sekali.
Anda menangani makanan panas dengan lebih baik
dari yang saya harapkan.
Jumlah reporter pria yang mengejutkan
tidak bisa menangani makanan panas.
Ramyeon tidak bagus saat cuaca dingin.
Selera makanan kami juga cocok.
Bagaimana kalau es krim untuk hidangan penutup?
Saya melihat mereka memilikinya
yang memeras, kan?
Sebaiknya biarkan saja kamu
traktir aku makanan penutup juga.
Oke.
Yang rasa kopinya seperti apa?
Rasanya seperti kopi manis.
Tolong beri aku sedikit saja.
aku sudah basah kuyup.
Bagaimana saya bisa makan dua ini?
Aku akan menyelesaikannya jika kamu tidak melakukannya.
Tapi menurutku kamu suka diperlakukan.
Perawatannya bukan seperti itu
yang ada dalam pikiranku.
Kamulah orangnya
siapa yang akan masuk angin.
Anda bukan seorang germafobia?
Itu tidak akan membunuhku.
Selain itu,
ada baiknya berbagi bakteri menguntungkan.
Hei, James, ini aku.
Kamu langsung mengangkatnya.
Bolehkah aku mampir sebentar?
Ya.
aku tidak akan pergi. Itu sebuah pemaksaan.
Apa yang akan dia pikirkan
jika kita muncul bersama selarut ini?
Dia mungkin akan mengira kita berkencan.
Saya tidak perlu melihat Pickles.
Tapi aku ingin menemuinya.
Dia mungkin akan berpikir
kamu meninggalkannya.
Itu dia.
Dia perempuan?
Ya.
Itu cara yang kasar untuk menjelaskannya.
Haruskah aku memanggilnya "gadis muda"
atau "wanita muda"?
Apakah "anjing betina" lebih baik?
Sebenarnya
menyebut diri Anda sebagai "ibu" atau "ayah" hewan peliharaan
agak berlebihan.
BENAR.
Orang-orang memelihara anjing daripada mempunyai anak.
Saya akan sangat senang
hanya tinggal bersama Pickles.
Apakah Anda punya teh jahe atau apa pun?
Tidak.
aku melakukannya di tempatku.
Saya hanya bersin karena perubahan itu
dalam suhu.
Saat hujan,
jangan menutup tirai dan bersembunyi dalam ketakutan.
Tonton saja.
Jika Anda menontonnya, Anda akan melihat bahwa itu tidak menakutkan.
Ini sebenarnya menyegarkan.
Saat aku dihadapkan pada kesulitan,
Saya hanya mengatakan,
"Ayo. Aku akan menemuinya langsung."
Saya tidak lari darinya.
Itu masalah yang berbeda.
Mungkin masalahnya berbeda,
tapi itulah sikap yang saya jalani.
Untuk hidup...
Ingin berbagi beberapa mikroba bermanfaat?
Mereka baik untuk sistem kekebalan tubuh Anda.
Harap serius.
Saya serius.
Anda benar-benar tidak melihat saya sebagai laki-laki?
Saya bersedia. Tapi itu masalah yang berbeda.
"Masalah yang berbeda," Nona.
Aku sudah mulai menyukaimu.
Saya tidak pernah mengharapkannya.
Jadi hanya ini yang kulakukan pada Yong Joong.
Tanpa percikan romantis.
saya akan menunggu.
Anda tidak bisa memaksakan perasaan.
Hanya saja, jangan terlalu lama.
Jangan biarkan aku merayakan ulang tahunku yang ke 60
sebagai bujangan yang kesepian.
Hari-hari ini,
orang bahkan tidak merayakan ulang tahun ke 70.
Dia menembakku jatuh.
Saya melihatnya datang.
Kalian berdua tidak seperti saudara kandung, kan?
Jika dia benar-benar melihatmu sebagai seorang pria,
dia akan segera memberitahumu.
Dia mungkin berpikir
lebih baik tidak diungkapkan.
Karena itu terlalu tidak masuk akal.
Bagaimana dengan hari ini?
Hujan turun begitu derasnya.
Dan dia menyebutkan
bahwa dia takut akan hal itu.
Kami juga mampir ke tempat kakakmu
untuk melihat Acar.
Ya ampun! Ayo masuk
Saya minta maaf karena memaksakannya, tapi saya ikut serta.
Omong kosong! Sama-sama!
acar.
Apa yang membawa kalian berdua orang sibuk ke sini?
Apakah kalian berdua sudah makan malam?
Saya pikir hatinya akan seperti itu
gemetar ketakutan, jadi aku pergi menemuinya.
Dan dia akhirnya membelikanku ramyeon.
Ada apa dengan hatinya?
Dia bercanda.
Dia tahu aku takut badai petir,
jadi dia mampir karena dia ada di dekatnya.
Saya kira dia adalah seekor anjing di kehidupan sebelumnya.
Bagaimana denganmu?
- Bagaimana kehidupan masa lalumu...
- Dewa.
Ju seperti dalam "tuan", Shin seperti dalam "roh".
Biarkan dia bermimpi.
- Haruskah aku membuat nasi goreng?
- Aku sudah mendapat cukup karbohidrat untuk satu hari.
- Aku akan memanggang daging untukmu.
- Kami baru saja mampir.
Mereka bilang anjing mirip dengan pemiliknya,
jadi kami khawatir dia akan takut.
Oh, benar.
Apakah Yong Joong sering mampir?
Dia memeriksaku kapan pun dia bisa.
Dia memperlakukanku seperti orang tua,
mengatakan dia tidak menua.
Dia harus baik pada kakak laki-lakinya.
Aku hanya berharap dia bertemu seseorang yang baik.
Tapi ada urutan yang tepat untuk segala sesuatunya.
- Kamu harus menikah dulu.
- Kenapa kamu tidak menjodohkanku dengan seseorang?
Kamu selalu berada di dekat selebriti wanita...
Ini tidak seperti selebritis muda dan cantik
melemparkan diri ke arahku.
Dan saya tidak bisa pergi begitu saja dan menyerang mereka.
Mereka harus muda dan cantik,
tetapi mereka juga harus mempunyai pikiran yang indah.
Tepat.
Kapan Yong Joong datang ke Jeju?
Lusa.
Saya punya vila di Jeju.
Anda harus pergi dan bersantai sebentar.
Sayang sekali jika hanya dibiarkan kosong.
Mungkin bersamaku suatu hari nanti?
Ba Ra tidak cocok untukmu.
Dan kamu bukan orang yang tepat untuk Ba Ra.
Pikirkan hal ini baik-baik.
Anda tidak perlu menjelaskan alasannya.
Jangan pimpin dia.
Dia bekerja keras untuk membangun kembali hidupnya.
- Dialah yang menangkapku.
- Dan kurasa Momo yang menuntunmu?
Itu berbeda.
Naksir adalah naksir.
Semuanya sama saja.
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Pernahkah aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
Jika kau menikah dengan perawat kami, Lee Shim,
Saya akan menyetujuinya.
Bukan karena aku tidak menghargai persahabatan kita,
tapi karena itu berapa banyak
Saya akan mempercayai dan menghormati penilaian Anda.
Kamu dan Ba ​​Ra sama-sama penting bagiku.
Kamu seperti saudara bagiku,
dan Ba ​​Ra sudah seperti saudara.
Kami ternyata sangat cocok.
- Itu hanya pendapatmu.
- Ini bukan keputusan impulsif.
Saya mempunyai perasaan yang sangat kuat mengenai hal ini.
Hanya kamu yang merasakannya.
Geum Ba Ra juga jatuh cinta padaku.
Sedikit demi sedikit.
Beberapa cinta itu seperti air pasang,
tapi ini seperti hujan rintik-rintik...
yang meresap perlahan.
Tapi kamu selalu naik daun.
Dan air pasang selalu surut.
Kali ini sangat berbeda.
Tampaknya sama impulsifnya bagi saya.
Aku bertanya padamu, serius,
tapi jangan paksa dia melakukan ini.
Baiklah, izinkan saya bertanya kepada Anda,
hanya untuk memastikan.
Apakah kamu punya
perasaan romantis pada Ba Ra?
Pikirkan baik-baik.
Kami benar-benar seperti kakak dan adik,
hanya saja bukan karena darah.
Baiklah kalau begitu.
Kebaikan.
Sudah mau tidur?
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan sekarang.
(Panggilan tak terjawab)
(Paulus)
Mengapa Anda berhenti dari koran?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Artikel Anda berhenti,
jadi saya penasaran dan menyelidikinya.
Dan saya mendengar Anda berhenti.
Saya sedang istirahat, membantu teman dekat.
Teman dekat?
Momo?
Ya.
Maka Anda pasti sudah mendengarnya.
Aku bertanya pada Momo...
untuk foto putriku,
tapi dia bilang dia tidak punya.
Anda bertemu dengannya?
Apakah itu masuk akal?
Mungkin saja dia tidak melakukannya.
Dia mungkin telah menghapusnya
untuk mencoba melupakan.
Jika kamu punya foto putriku...
Anda tidak punya?
Bagaimana dengan yang baru-baru ini?
Kami berdua sibuk,
jadi kami tidak sering bertemu.
Jadi kalian tidak sedekat itu?
Jadi, Anda berselisih.
Sejujurnya, itu masih belum terasa nyata.
Tepat. Saya juga tidak.
Berapa umurnya di sini?
Kelas empat.
- Jin Ju-ku?
- Ya.
Kenapa kamu begitu kecil, Reporter Geum?
Untuk siswa kelas empat?
Ini tidak seperti kamu masih bayi.
Apa menurutmu Jin Ju-ku sudah mati?
Mengingat tubuhnya
masih belum muncul,
Aku hanya tidak percaya,
tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
jadi aku pergi menemui dukun.
Dia bilang dia belum mati...
dan bahwa dia masih hidup.
Saya begadang selama dua hari berturut-turut.
Saya sangat sedih.
Saya mungkin seorang ayah yang menyedihkan,
tapi aku tetap ayahnya.
Satu-satunya hal yang membuatku terus maju
adalah pemikiran untuk menemukannya.
Tapi dia pikir dia bisa bersembunyi
hanya karena dia menganggapku tidak berguna?
Polisi telah menutup penyelidikan.
Mereka terlibat bersama-sama. Dia dan Momo.
Dia pasti menyembunyikannya di suatu tempat.
Saya mendengar selebriti memiliki banyak rumah.
Tahukah Anda di mana rumah keduanya?
Saya tidak akan tahu tentang hal itu.
Bahkan jika kamu tahu,
kamu toh tidak akan memberitahuku.
Aku hanya dengar dia punya kondominium di Jeju,
tapi aku belum pernah ke sana.
Bagaimana...
Hubungan Momo dengan putriku?
Itu adalah...
tidak ada yang istimewa.
Jika dia sudah mati,
kenapa dia tidak muncul di mimpiku?
Roh seharusnya mengunjungi Anda
jika mereka sudah mati.
Lalu bagaimana dengan peringatannya?
Itu berjalan lancar.
Saat itu semuanya sia-sia.
Bukankah dia baru saja mencampakkan Momo demi Ba Ra?
Ini bukan kontes.
Saya terlihat seperti orang tua.
Yakobus.
Anda membeli ini di bandara,
bukan?
Kudengar Ju Shin dan Ba ​​Ra mampir.
Ju Shin sangat menyukai Ba Ra.
Saya ahli dalam membaca orang,
dan aku yakin akan hal ini.
Bagaimana dengan Ba ​​Ra?
Dia hanya dirinya yang biasa.
Orang itu sangat tidak terduga.
Anda tidak salah.
Bisakah saya memberi Momo perlakuan yang sama
yang kamu berikan padaku, Direktur Shin?
Kelihatannya mudah, bukan?
Jelaskan padaku secara detail.
Anda bahkan tidak tahu apakah masalahnya
di telinga kiri atau kanannya,
atau jika itu merupakan masalah
dengan kanalis semisirkularis horizontal,
atau kelainan pada
kanalis semisirkularis posterior.
Jika Anda salah melakukannya, kristalnya bisa
berakhir di beberapa saluran.
Dan kemudian semuanya menjadi sangat rumit.
Mereka berkata,
“Sedikit pengetahuan adalah hal yang berbahaya.”
Jika kamu bersamaku,
Anda tidak perlu khawatir
tentang vertigo lagi.
Reporter Geum akan berakhir
menikah dengan direktur rumah sakit Nua.
Kalau aku jadi dia, kenapa aku bilang tidak?
Saat ini, dia mungkin merasa tidak aman,
jadi dia tidak bisa langsung mengatakan ya.
Ba Ra bukan penggali emas seperti itu.
Ini bukan menjadi penggali emas.
Ini menjadi Cinderella.
Ini tidak seperti dia sudah menikah.
Apakah pertunangan dengan Momo itu sebuah masalah besar?
Tergantung bagaimana Anda melihatnya,
itu praktis merupakan lencana kehormatan.
Mengalahkan bintang top seperti Momo.
Momo akan menjadi gila karena cemburu.
Mungkin itulah alasan utamanya
Reporter Geum juga ragu-ragu.
Tapi tetap saja.
Mereka bilang kalau kamu cukup menebang pohonnya,
itu pasti akan jatuh.
Dan mengetahui kepribadian Direktur Shin,
dia mungkin akan memotongnya 100 kali.
Benar?
Saya akhirnya bisa bernapas.
Bagaimana mungkin Yong Joong tidak melakukannya
kirim SMS untuk mengetahui apakah aku baik-baik saja?
Dukun bilang dia belum mati?
Ya.
Dia sepertinya mencurigaimu menyembunyikannya.
Itu gila.
Jadi apa yang terjadi?
Kudengar dia juga meminta fotomu.
- Apakah kamu memberinya satu?
- Yang lama kumiliki.
Coba saya lihat. Yang mana yang kamu berikan padanya?
Aku tidak menyadarinya saat pertama kali bertemu dengannya,
tapi matanya...
menyeramkan.
Dia musuhku, bukan ayahku.
Apa yang memberinya hak?
Cari semua yang Anda inginkan.
Kim Gwang Cheol bisa lari, tapi aku bisa terbang.
Si brengsek itu, Shin Ju Shin.
Jika dia memperbaikinya hari itu,
Aku tidak akan melalui semua ini.
Pihak rumah sakit tidak bisa berbuat banyak
banyak untukmu, bukan?
- Benar.
- Mereka baru saja mengajarimu beberapa latihan.
Benar.
Aku meminta Ba Ra untuk menikah denganku.
Kapan?
Jadi, apa yang dia katakan?
Dia bilang tidak.
Kok bisa...
Apakah kamu sudah gila?
Jaga mulutmu.
Sudah berapa lama
sejak artikel perpisahan kita?
Dan dia, dari semua orang?
- Geum Ba Ra adalah pilihan yang lebih baik.
- Bagaimana keadaannya yang lebih baik?
Berhentilah berbicara omong kosong karena dendam.
Haruskah aku menarik rambutku ke belakang saja
dan mengungkap bahwa aku Kim Jin Ju?
- Teruskan.
- Menurutmu apa yang akan terjadi kemudian?
Apakah itu sebuah ancaman?
Ayah kandungmu, Kim Gwang Cheol,
akan menjadi orang pertama yang berlari.
Dan menurut Anda apa yang akan dikatakan dunia?
Dia masih ayah kandungmu,
setelah semua.
Bagi seorang putri untuk melakukan hal seperti itu.
Dalam situasi ini, ini merupakan win-win solution bagi kami.
Apa untungnya bagi saya?
Apa pengaruhnya terhadap saya?
Ini sangat memalukan.
Orang-orang akan segera melupakannya.
Anda hanya perlu menemukan seseorang yang lebih baik.
Begitu saja?
Bagaimanapun juga, kamu adalah Momo.
Dalam hidup, jika kamu berusaha cukup keras,
Anda bisa mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Kenapa Geum Ba Ra dari semua orang?
Aku mengenal Geum Ba Ra lebih baik darimu.
Anda sudah jauh lebih maju dari diri Anda sendiri.
Ba Ra tidak akan pernah...
Jangan membawa sial. Sampaikan kata-kata yang baik untukku.
Pikirkan tentang semua yang telah kulakukan untukmu.
Saya menjadi Cinderella Kim Jin Ju
menjadi superstar Momo.
terkadang aku rindu
tubuh lamaku dan wajah lamaku.
Anda ingin saya mengubah wajah Anda kembali
agar terlihat seperti Kim Jin Ju?
Saya bisa mencapainya cukup dekat.
- Kamu di sini.
- Ya.
Haruskah aku bertanya padanya
tentang rumah dukun itu?
Tidak, dia mungkin curiga
jika aku mengangkatnya.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Kim?
Itu Geum Ba Ra.
Saya khawatir semua yang saya tawarkan
adalah teh hijau.
Lukisanmu selalu membuatku
terasa begitu hangat.
Pilih satu.
Saya lebih suka bekerja keras
dan dapatkan uang untuk membelinya.
Saya dapat memberitahu Anda dengan tulus menyukai pekerjaan saya.
Itu sebabnya aku ingin memberimu satu.
Kalau begitu mari kita lakukan pertukaran hadiah nanti.
Saya bepergian, mulai dari Namhae,
dan seorang teman artis
di Boryeong membuatku bertahan,
jadi saya di sana selama dua hari.
- Artisnya, Hong Seon Hui.
- Aku kenal dia.
Dia lajang, sama sepertimu.
Gaya lukisannya sangat dinamis.
Ya, dan dia kuat dan berjiwa bebas
sebagai karya seninya.
Putri bungsu
dari Rumah Tujuh Putri.
Karena orang tuanya mengharapkan seorang anak laki-laki?
Ya.
Agustus mendatang...
Itu banyak waktu untuk mempersiapkannya, bukan?
Saya mungkin harus pergi ke Jerman.
Apakah Anda memiliki pameran?
Di Korea, dia akan menjadi kakak sepupuku
di pihak ayahku.
Dia selalu sangat memperhatikanku.
Tapi...
dia didiagnosis menderita kanker.
- Oh tidak.
- Dia memulai kemoterapi,
tapi aku merasa aku harus pergi menemuinya.
Tentu saja.
Kami akan mengirimkan undangan khusus kepada Anda.
Apakah Momo...
baik-baik saja?
Ya.
Katakan padanya aku menyapanya.
Saya akan.
Saya kira kamu tidak datang
ke Seoul sangat sering.
Sesekali...
Itu pasti kurator kita.
Pasar lokal dibuka,
jadi saya melakukan browsing
dan membeli beberapa barang.
Dan saya mampir ke Jangichu
untuk biji kopi ini.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Waktu yang tepat.
Dia hanya mengatakan dia kehabisan kopi.
Singkirkan Ba Ra yang merepotkan itu
dengan memberikannya pada Shin Ju Shin?
Seperti kata pepatah, "Tujuan menghalalkan cara."
Jika aku ingin Ha Yong Joong,
mungkin akan lebih baik jika Ba Ra sudah menikah.
Bagaimana saya bisa berdiri dan melihatnya menjadi
istri ketua Yayasan Nua?
Shin Ju Shin... Ha Yong Joong...
Ha Yong Joong jauh lebih menarik
dan jantan.
Bagaimana kalau otakku ada di tubuh Ba Ra?
Ba Ra...
Dia hanya memperhatikan Ha Yong Joong,
jadi dia tidak akan terbuka pada orang lain.
Dan percaya atau tidak,
dia punya harga dirinya.
Ibumu telah mengaturnya
para artisnya sangat baik,
jadi menurutku pameran
akan berangkat tanpa hambatan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa aku harus mendengarnya
dari Direktur Shin?
Tidak ada alasan bagimu untuk menolak.
Aku bahkan tidak pernah mempertimbangkannya.
Saya membuat diri saya sangat jelas,
jadi aku tidak perlu mengungkitnya.
Tapi dia tampak begitu yakin pada dirinya sendiri.
Kamu kenal saya.
Bukan begitu?
Ini tidak normal bagi Direktur Shin
untuk memintamu menikah dengannya, bukan?
Jauh di lubuk hati, apakah Anda tergoda?
- Kamu tidak pernah tahu dengan hati orang.
- Waktu akan menjawabnya.
Jadi itu Ha Yong Joong dan bukan orang lain?
Kita perlu mencari kurator baru secepatnya.
Jeong Ah pindah ke AS.
Suaminya dipindahkan
ke cabang LA.
Mungkin sebaiknya aku menutup galerinya saja.
Ini luar biasa.
Lagipula kamu sedang cuti.
Bersenang-senanglah melakukan apa pun yang kamu mau,
dan kemudian kembali ke pekerjaan Anda
di surat kabar.
Aku akan tetap membayarmu
untuk beberapa bulan lagi.
Anda ikut dengan kami ke Singapura
bulan depan, kan?
Singapura? Untuk apa?
Pernahkah kamu mendengar?
"Doa Seorang Gadis"
telah menjadi hit besar-besaran.
Untuk pertemuan penggemar.
Itu bagus.
Tapi aku tidak benar-benar harus pergi, kan?
Tapi Singapura sangat bagus.
Mereka juga punya makanan enak.
(Yong Joong)
Kapan kamu sampai di sini?
Menunggumu di rumah kosong.
Meskipun kamu tidak tertarik,
ketika seseorang mengaku
perasaan mereka seperti itu,
Saya yakin Anda bisa mulai mengembangkannya.
Itu bukanlah sebuah pengakuan.
Sejujurnya, saya juga tidak mendapatkan Direktur Shin.
Kamu tahu Ju Shin.
Dia bukan tipe orang yang mudah menyerah.
Tidak.
Dia bukan tipe orang seperti itu
untuk menjadi terobsesi secara sia-sia.
Karena kebanggaannya itu.
Aku hanya harus bertemu dengannya
dan memperjelas diriku lagi.
Bagaimana menurutmu?
Kamulah yang mengatakannya
Saya harus menemukan pria yang baik, bukan?
Sebagai seorang dokter, dia sempurna,
tapi Ju Shin adalah
bukan materi pernikahan.
Dia bukan tipe orang seperti itu
untuk melakukan segalanya demi seorang wanita.
Dia mengakuinya sendiri.
Dan kamu?
Anda adalah tipe orang yang akan melakukan segalanya
untuk seorang wanita?
Bagaimana seseorang bisa menjadi sempurna
dan pandai dalam segala hal?
- Apakah kamu membuat alasan untuknya?
- Itu bukan alasan, itu kebenarannya.
Sekarang kamu sudah mendapat tawaran seperti itu,
apakah kamu terpengaruh?
Kemana perginya harga dirimu, Geum Ba Ra?
Itu hanyalah kebanggaan yang lahir dari rasa tidak aman.
Itu dari pertarungan dan kemenangan
pertarunganmu,
harga diri dari melakukan yang terbaik.
Kaulah yang hidup seperti itu.
Meskipun kamu benar-benar berantakan
ketika berbicara tentang Momo.
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi, apakah Anda mengatakan Anda menentangnya?
Aku khawatir kamu akan berakhir seperti Momo.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Ju Shin adalah teman lama,
tapi sejujurnya, aku mengkhawatirkanmu.
Apa aku ini, seorang anak kecil?
Geum Ba Ra harus bahagia mulai sekarang.
Dan dia pantas mendapatkannya.
- Bagaimana?
- Dengan menemukan pria yang jauh lebih baik.
Jangan khawatir.
Dia hanya anak ketua
Saya berhutang budi padanya.
Hanya sutradara.
Ada minuman?
Aku punya beberapa botol anggur,
tapi saya memberikannya sebagai hadiah kepada beberapa penulis.
Kita bisa memesannya saja.
Atau haruskah kita keluar?
Kenapa kamu tidak menjenguk Momo di rumah sakit?
Saya yakin Anda menginginkannya.
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Dia sudah dipulangkan.
Tidak banyak rumah sakit
bisa lakukan untuknya.
Anda ingin kebenaran yang jujur?
Itu bahkan tidak terlintas dalam pikiranku.
Saya benar-benar lupa.
Anda berbohong.
aku serius.
Saya hanya ingat ketika Anda menyebutkannya.
Apakah kamu sesibuk itu?
Tampaknya Ju Shin bergegas ke bar karaoke
hari itu, mengira itu kamu.
Aku juga laki-laki, tapi begitulah adanya.
Anda benar-benar tidak bisa mempercayai perasaan orang.
Namun beberapa perasaan tidak pernah berubah.
Seperti milikku.
Seperti kamu.
Saya tidak akan tahu tentang hal itu.
Bagaimana dengan pemakaman kepala pemasaran?
Itu berjalan sebaik mungkin.
Ini pasti sangat menghancurkan.
Artinya selagi kita masih hidup,
kita benar-benar harus hidup tanpa penyesalan.
Kami harus melakukan yang terbaik
untuk orang-orang di sisi kita...
dan mencintai mereka.
Kamu, tentu saja...
Aku bilang kamu nomor satuku, kan?
Anda akan menikah dengan siapa yang sebelum nomor satu.
Kenapa soju ini
turun begitu lancar hari ini?
Ini memberi saya sensasi yang sempurna.
Lihatlah Anda mengubah topik pembicaraan.
Saya tidak mengubah topik pembicaraan.
Itu menyakitkan!
Dan di sini saya pikir saya adalah satu-satunya
siapa yang menganggapmu cantik.
Tapi karena itu kamu,
kamu tidak tertipu.
Ju Shin akan mendekati wanita mana pun
dia punya koneksi ke.
Teman sekelas dari sekolah kedokteran,
adik kelas, sebut saja.
Anda mendapat banyak panggilan
dari mak comblang juga, bukan?
Dan saya mendengar banyak wanita
menyerangmu di bar dan tempat.
Kapan aku pernah memberitahumu hal itu?
Yakobus melakukannya.
Saya harus menjadi orang yang tertarik.
Kebanyakan pria seperti itu.
Jadi itu berarti saya sama sekali tidak punya peluang.
Menurut Ju Shin,
kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Kurasa kita bisa berbincang.
Itu saja.
Mulai sekarang, bicaralah padaku saja.
Anda hanya bisa mengoceh di depan saya.
Kurasa aku akan bertele-tele denganmu
dan berbicara sopan dengan Direktur Shin.
Apa yang merasukimu?
Bagaimana denganmu?
Ada apa denganku?
Kau tahu aku selalu berada di sisimu,
tidak peduli apa.
Jangan basa-basi lagi.
Maksudku itu.
Kalau bukan karena sejarahnya dengan Momo,
Saya mungkin sudah mempertimbangkannya
memberi Direktur kesempatan.
Jadi kamu tertarik padanya.
Kamu bilang kamu tertarik padanya.
Menakutkan bagaimana caranya
Anda bisa terikat dengan orang lain.
Anda sudah terikat?
Dia mengintimidasi, dan itu canggung.
Tapi sekarang, entah bagaimana aku merasa nyaman
bersamanya seperti yang kulakukan padamu.
Beberapa jalan tidak dimaksudkan untuk diambil.
Itu hanya akan berakhir dengan patah hati,
sama seperti Momo.
Momo-lah yang mengakhirinya.
Jadi dia memukulnya?
Anda tidak pernah memukul seorang wanita. Pernah.
Sama sekali tidak ada alasan.
Kamu pasti sangat patah hati,
mendengar bagaimana dia memukulnya.
Jika dia melakukan itu padamu,
Aku akan membunuh setengah Ju Shin.
Anda memiliki saya,
jadi kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau...
dan jalani hidupmu
dengan kepala terangkat tinggi.
Seluruh hidupku?
Apakah kamu akan mencarikanku pria yang baik
dan menikahkanku?
Sejujurnya, itu tidak akan mudah.
Anda tahu bagaimana kata orang
laki-laki semuanya binatang?
Tidak ada satu pun pria yang baik
Saya tahu untuk merekomendasikan.
Kamu adalah ras yang berbeda dari kebanyakan pria.
Jadi, apakah saya berusia 90...
dari 100.
Lurus A.
Dalam segala hal.
Anda tidak akan menemukan malaikat lain seperti saya.
Anda tidak tahu.
Saya bisa menjadi sangat jahat
kadang-kadang di kepalaku.
Tidak apa-apa jika kamu menjadi jahat.
Dan aku juga punya pemikiran yang tidak ada gunanya.
Pikiran tak berguna macam apa?
Cowok mungkin tidak melamun seperti ini.
Mereka bilang orang-orang di Korea lari
pada kekuatan beras,
tapi aku selalu lari
pada kekuatan fantasiku.
Bukankah itu hanya mimpi, bukan khayalan?
Sebuah rencana. Sebuah ambisi.
Jika Anda bisa mengubah fantasi saya
menjadi kenyataan bagiku,
itu akan luar biasa.
Beri tahu saya.
Apa pun.
Apa itu?
Pernahkah Anda mendengarnya
“Hari apa? Senin, ulang tahun?”
Tidak, tapi aku rasa aku harus melakukannya.
Jika ya, Anda sudah tua.
Dari segi usia, saya rasa memang begitu.
Wajahmu tidak seperti wajah orang tua.
Aku akan memberitahumu setelah aku menghabiskan minumanku
dan kehilangan filter saya.
Saya rasa saya tahu.
Anda ingin menjadi penari, bukan reporter.
Kamu bilang kamu hanya menari cadangan
di bar karaoke.
Saya pikir saya sudah mendapatkan jumlah yang sempurna
untuk minum hari ini.
Kamu harus pergi.
Saya tidak mau.
Saya suka suasana ini. Sangat nyaman.
Saya ingin terus berbicara.
Aku mencintaimu.
Saya juga.
Jangan tiru aku.
Setelah hari ini, jangan katakan
"Aku mencintaimu" lagi.
Saya akan menjadi satu-satunya yang mengatakannya.
- Yong Joong.
- Ya?
Klub sekolah...
Anda hanya mengambil
ujian kesetaraan sekolah menengah, kan?
- Apakah kamu berbicara tentang klub kampus?
- Ya. Aku berada di klub dansa.
Aku punya beberapa gerakan.
Kalau bukan karena vertigo Momo hari itu,
Aku pasti bisa melihatnya
gerakan tarian bayiku.
Jangan panggil aku "sayang" hari ini.
Ini dia, Putri.
Alasannya itu
Saya bergabung dengan klub dansa itu...
Tau kan di film luar negeri,
- pengantin melakukan tarian ayah-anak.
- Ya.
Tapi tidak peduli berapa kali aku menikah,
Aku tidak akan punya ayah untuk diajak berdansa.
Tapi saya masih ingin mempelajari caranya.
Sepertinya aku merasa ada sesuatu yang hilang.
Jika dia masih hidup di luar sana,
atau jika dia sudah meninggal.
Malam ini, jangan pikirkan aku
sebagai saudaramu.
Anggap saja aku sebagai ayahmu.
Tapi aku tidak bisa menari.
Rasakan saja ritmenya.
Aku mencintaimu, Yong Joong.
Aku mencintaimu.
Kemana tujuanmu?
Pertunjukan teknologi. Pergi ke konferensi?
Ya. Yang di Las Vegas?
(Pesan Teks)
(Momo: Halo.
Maaf, ponselku sudah dimatikan.)
Halo.
Maaf, ponselku sudah dimatikan.
(Pesan Teks)
Apakah Anda bebas berbicara?
(Paulus)
Halo?
Apa? Apakah dia pria Korea?
Tapi dia punya suara yang bagus.
Halo?
Sudah lama tidak bertemu.
Ya.
Saya membaca bahwa Kim Jin Ju hilang,
dan aku berpikir untuk meneleponmu...
Siapa ini? Bagaimana dia mengenalku?
Kita harus makan kapan-kapan
ketika kamu bebas.
Tentu. Saya bebas hari ini.
Kirimi saya beberapa tanggal yang cocok untuk Anda,
dan aku akan memilih tempat dan mengirimimu pesan.
Bagaimana kalau besok?
Aku ingin tahu siapa dia...
Bagus, aku tidak terlambat.
Saya menabrak lalu lintas tepat ketika saya sampai di sini.
Halo.
- Ya.
- Apakah meja dekat jendela oke?
Tidak mungkin... Itu dia?
Apakah Anda Kim Young Jun?
Bagaimana dengan nama Kim Jin Ju?
Hanya itulah namaku,
dan begitulah aku selalu dipanggil.
- Aku akan pesan yang sama.
- Oke.
Jadi bagaimana dia bisa mengenal Momo?
Aku mengkhawatirkanmu.
Anda tampak lebih baik dari yang saya kira.
Sebenarnya tidak.
Saya pikir kejutan dari segalanya
itu terjadi keterlaluan,
membuat ingatanku tidak jelas.
Dokterku bilang itu amnesia sementara...
Benar-benar?
Ya.
Jadi kamu juga tidak mengingatku?
Tidak tepat.
Jadi, beritahu aku.
Kamu meneleponku setelah ibumu
menceritakan keseluruhan ceritanya padamu.
Ya?
Kami pernah bertemu sebelumnya di sebuah pameran.
Anda bersama Geum Ba Ra, reporter.
Cerita keseluruhan apa?
Cerita apa yang kamu bicarakan?
Hanya saja...
Itu tidak penting, jadi jangan khawatir
tentang hal itu jika Anda tidak dapat mengingatnya.
Tidak, tolong beritahu saya.
Tolong, aku bertanya.
Ingatanku semuanya campur aduk,
dan aku tidak bisa tidur nyenyak.
Ya, Tuan Ha.
Apakah Pickles memiliki dokter hewan biasa?
- Mengapa?
- Dia mengalami diare beberapa kali kemarin,
dan sekarang dia tidak mau makan dan lesu.
Terima kasih.
Ganti saja makanannya
dan dia seharusnya baik-baik saja.
- Oke.
- Ayo, ayo pergi.
Pertama, selamat.
Aku mendengarnya dari Yong Joong.
Ini jelas merupakan sesuatu yang perlu dirayakan.
Saya mengenal Direktur Shin lebih baik dari siapa pun.
Dan akulah orangnya
yang mengenalkannya pada Momo.
Tapi itu tidak dimaksudkan untuk terjadi.
Terima saja nasib baikmu.
Anda akan menyesal jika membiarkannya pergi.
Anggap saja sebagai berkah dari langit.
Sekalipun orangtuamu tidak beruntung,
Anda bisa beruntung dalam pernikahan.
Dan jika Anda kekurangan keduanya, dewa akan kekurangannya
memberkatimu dengan anak-anak yang baik, bukan?
Saya beruntung memilikinya
orang tua angkat yang baik...
- aku...
- Hari yang menyenangkan.
Ya ampun, itu ras apa?
- Aku akan memberitahumu nanti.
- Aku akan pesan sesuatu saja.
- Oke.
- Baiklah.
- Apa jenis anjingmu?
- Dia seekor Anjing Terrier Putih.
Dia tampak familier.
Dia model anjing, Agati.
- Tidak heran. Dia sangat cantik.
- Kamu bisa langsung mengetahuinya, bukan?
Ya, saya tahu dia tampak seperti model.
Ya ampun, dia sangat cantik.
Hai, yang di sana.
(Penerbangan Internasional)
(Las Vegas, Mendarat)
Anda sudah menghabiskan begitu banyak uang
waktunya untukku hari ini.
Saya akan melakukannya lain kali
ketika tanganku tidak begitu dingin.
Mengapa tanganmu dingin? Apakah kamu kedinginan?
Saya hanya memiliki tipe tubuh seperti itu.
Badanku jadi dingin kalau tidak makan daging sapi.
Apakah penerbangan Anda menyenangkan?
Benar, terima kasih.
Pintunya tertutup.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Samar-samar aku ingat...
Jadi, itu artinya aku punya kakak perempuan...
Jadi itu rahasia kecil kotor CEO Hyun?
Jin Ju, rambutmu indah sekali dan tebal.
Mama.
Dia menjalankan tes DNA.
Untuk melihat apakah, kebetulan,
Saya adalah putrinya.
Jadi dia memalsukan kematiannya dan mendatanginya
berpura-pura menjadi Momo.
Aku ingin tahu apakah ibu kandungku
pernah memikirkanku.
Dia harus melakukannya, jika dia manusia.
Kenapa dia harus terjatuh
untuk pria seperti itu?
Jika dia punya anak,
dia seharusnya mengambil tanggung jawab.
Anda tahu pepatah itu.
“Hidup bersama, mati bersama.”
Selain itu,
meninggalkan darah dagingmu sendiri...
Nona Ba Ra ada di sini.
(Daging sapi Korea)
(Direktur Rumah Sakit, Shin Ju Shin)
(Pesan dari Geum Ba Ra)
Direktur Shin,
apakah kamu kembali dari konferensi?
Kenapa kamu mengirim begitu banyak daging sapi Korea...
(Persediaan...)
(Geum Ba Ra)
Halo?
Aku tidak punya waktu untuk makan,
tapi bisakah kita bertemu sebentar?
Aku sedang dalam perjalanan.
Saya suka itu.
Tidak ada perdebatan, tidak ada alasan.
Ada kafe yang bagus
di depan rumah sakit...
Kamu tau itu?
Hai.
Hadiah apa yang diberikan Yong Joong padamu?
Sebuah gelang.
Kenapa kamu tidak memakainya?
Itu tidak cocok dengan pakaianku.
Saya tidak dapat menemukan apa pun untuk dibeli
di bawah batas 600 dolar.
Ini tidak seperti Anda sedang dalam perjalanan
atau apa pun.
Dan itu membuat penerima
merasa canggung juga.
Sebuah operasi menguras tenaga saya.
Hei, kita serasi hari ini.
Melihat? Kita berada pada gelombang yang sama.
Sekotak daging utuh...
Apakah kamu selalu semurah ini?
Itu akan bertahan selama enam bulan.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu bernilai satu bulan.
Panggang beberapa setiap hari.
Tangan yang dingin berarti tubuh yang dingin.
- Ada sembelit?
- Kadang-kadang?
Saya pastikan untuk makan cukup serat.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Anda memang memikirkan saya, bukan?
Ya.
Bukankah kamu seharusnya masuk kembali?
Lima menit lagi.
Jangan sakit.
Khawatir kamu harus datang menjemputku
sup tauge?
Tidak ada yang terlalu sulit.
Apakah tanganmu lebih hangat sekarang?
Aku harus memanggangnya
untuk makan malam malam ini.
- Sendiri?
- Haruskah aku mengadakan pesta?
Obat tidak akan berfungsi jika Anda membaginya.
Dan jangan minum minuman dingin seperti ini.
- Kamu juga, Direktur Shin.
- Aku meminum ini untuk membangunkan diriku.
Berapa lama kamu akan menyimpannya
memanggilku Direktur Shin?
Itu karena kamu adalah direkturnya.
Apakah kamu salah satu pasienku?
Pergilah ke penthouse dan tunggu.
Apa yang harus saya lakukan di sana?
Anda bisa melakukan latihan di rumah,
atau kejutkan aku dengan makanan lezat.
Aku akan selesai dengan putaranku sekitar pukul delapan.
Karena kamu sangat bijaksana untuk mengirimkannya,
Saya ingin mencobanya
sebelum saya harus membekukannya.
Pastikan untuk mengirimi saya gambar.
Oke.
Anda tidak makan siang karena operasi,
benarkah?
Bagaimana mungkin aku menjadi satu-satunya yang makan?
Jika ibumu masih hidup,
hatinya akan hancur untukmu.
Kita semua bekerja hanya untuk menaruh makanan
di mulut kita.
Apakah hatimu sakit untukku?
Lihat aku seperti itu
sesekali.
Aku suka tatapan matamu itu.
Kamu harus pergi dulu.
Mengapa?
Kami tepat di depan rumah sakit.
Staf atau pasien Anda mungkin melihat kami.
Jadi apa? Apa bedanya?
Aku akan menyelesaikan ini.
Aku akan memikirkanmu setiap saat
Saya punya Americano.
Aku juga akan memikirkanmu hari ini,
Direktur Shin.
Ini cara yang aneh untuk menjelaskannya,
tapi sebenarnya kamu cukup manis.
Itu adalah sisi dirimu
Saya tidak akan pernah membayangkannya.
Kalau aku masuk angin,
maukah kamu menyeka hidungku untukku juga?
Jangan bekerja terlalu keras.
- Bisakah aku melepaskan ini?
- Tentu.
(Momo)
- Ya?
- Apa kamu harus melamar Ba Ra...
dan menakutinya?
- Membuatnya takut?
- Dia bilang dia akan pergi ke luar negeri.
- Kapan?
- Dia mengucapkan selamat tinggal padaku kemarin.
- Untuk perjalanan?
- Sebuah perjalanan? Saya kira tidak demikian.
Dia mengaku dia akan belajar,
tapi hanya itu yang dia katakan.
Dia pergi untuk melarikan diri darimu.
Apa alasan lain yang mungkin ada?
Saya menutup telepon.
(Geum Ba Ra)
Ya, Direktur Shin.
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
Aku akan memasakkannya untukmu kapan-kapan.
- Dagingnya tidak enak jika sudah dingin.
- "Beberapa waktu"?
Ya.
Aku di depan pintumu.
Saya datang tanpa pemberitahuan.
Jadi aku tidak boleh marah jika kamu menolakku.
Haruskah aku pergi saja?
Biarkan diri Anda masuk.
Di mana saya bisa mencuci tangan?
Silakan duduk.
Tidak ada sup.
Ini adalah pasta cabai merah tumis
dibuat dengan sirloin yang kamu belikan untukku.
Kadang-kadang ibuku membuatkan ini untukku.
Aku akan mencampurnya dengan nasiku.
- Kenapa kamu bangun?
- Minyak wijen.
Tidak.
Saya ingin mencicipi pasta cabai merah.
Anda tidak menyebutkannya
kamu sedang melakukan perjalanan.
Maksudku, aku baru saja melihatmu beberapa jam yang lalu.
Tadinya aku akan mengirimimu email...
karena kamu sangat sibuk.
Dan aku tahu itu akan menjadi percakapan yang panjang.
Kemana kamu pergi?
- Apakah ini rahasia?
- Ini bukan rahasia.
Saya mungkin akan berpindah-pindah begitu sampai di sana.
Apa Yong Joong tahu?
Ya.
Nafsu makanku kembali.
Saya tidak nafsu makan sama sekali sebelumnya.
- Ada anggur?
- Aku tidak punya.
Celupkan ke dalam saus minyak wijen.
Mari kita duduk di sini sebentar.
Kebaikan.
acar.
Ibumu bersinar.
Saya kira itu karena
dia dilamar.
Bagaimana jika saya mati tanpa pernah mendapatkan
untuk melamar seorang wanita?
Ini memalukan
dipanggil kakek...
saat aku masih bujangan.
Anda tahu kode sandinya, bukan?
Mintalah seorang karyawan mengambil sisa daging.
Apakah Yong Joong membayar biaya perjalananmu?
Tidak.
Saya bekerja keras dan menabung uang sendiri.
Aku punya cukup uang untuk bertahan beberapa tahun.
Mengapa kamu pergi?
- Hanya karena.
- Itu tidak adil.
Tidak bisakah kamu jujur ​​padaku?
Tapi kaulah yang mengatakannya
bersikap terlalu jujur itu tidak sopan.
Nanti...
Aku akan memberitahumu saat aku siap.
Apakah ada sesuatu yang saya tidak tahu?
Saya belum siap membicarakannya.
Momo bilang itu karena aku.
Bahwa kamu merasa tertekan karena aku.
Itu bukan karena kamu, Direktur Shin.
Apa yang Yong Joong katakan?
Dia tidak ikut campur dalam urusanku.
Ada...
seseorang yang aku suka.
Itu sebabnya aku pergi.
Siapa itu?
maafkan aku...
karena tidak memberitahumu lebih awal.
Tunjukkan padaku sebuah gambar.
Anda harus memilikinya.
Kalau begitu aku akan mempercayaimu.
Sebagai permintaan terakhir, tolong jangan desak aku.
Aku lebih suka tidak mengatakan apa pun saat ini.
Saya akan mengirimkan email kepada Anda setelah saya menetap.
Dan ini bukan sekadar alasan?
Sungguh?
Ya.
Apakah itu Yong Joong?
Saya mengetahuinya.
Tapi kenapa kamu pergi?
Tidak ada lagi...
Saya harus mengatakannya.
Kita seharusnya mengakhirinya di sini
seperti ini?
Tidak ada pertanyaan yang diajukan?
Padahal kita tidak pernah memulai apapun...
Dia menyuruhmu berkemas diam-diam
dan meninggalkan Korea?
Apa itu?
Ambil napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam.
Silahkan pergi.
(Rumah Sakit Umum Nua)
Kirim ambulans, sekarang.
Di depan Apartemen Jaeil,
Gedung 102.
Tolong...
Pergi saja.
Jangan bicara.
Ingin aku memberimu mulut ke mulut?
(Dokter Shin)
Jumlahnya lebih tinggi dari yang saya kira.
Apakah kamu baik-baik saja saat aku pergi?
(Dia makan dengan baik.)
Berpura-puralah itu sampanye dan minumlah.
Mari kita tetapkan tanggal pernikahan.
Saya harap Anda menyukainya.
Saya kehilangan kata-kata.
- Itu tidak akan menyelesaikan apa pun.
- Halo?
- Yong Joong.
- Ya?
Terima kasih.
Aku berjanji untuk menjadi sukarelawan...
kepada Perawan Maria yang Terberkati.
Katakan padaku apa yang kamu idamkan.
Ibuku selalu membuat spread penuh
dengan setidaknya lima lauk pauk.
Anda tidak siap untuk itu, bukan?
- Aku akan mencobanya.
- Pernahkah kamu melihat tarian Ba ​​Ra?
Tidak Memangnya kenapa?
Anda tidak menikahi seseorang karena kasihan.
Itu tidak disayangkan.
Kurasa kamu harus membuatkan gaunku.
- Untuk pesta kedutaan yang mana?
- Gaun pengantinku.
Benar-benar?
Mustahil!
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)