(Lahat ng karakter, lugar,
at ang mga organisasyon ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata ay kinukunan ng pelikula
sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
(Restricted Area)
(Episode 12)
Busy ba siya?
O sadyang wala lang siyang pakialam?
Sinugod ako sa ER pagkatapos nun.
(Yong Joong)
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Siguro gumagamit siya ng dalawang phone tulad ko.
Maging mabuti.
babalik ako agad.
(Las Vegas, Landed)
gutom ka ba?
okay lang ako.
May bibimbap ka ba
o ang Western na pagkain sa eroplano?
Buong byahe ako natulog.
Kumain lang ako ng cup noodles bago kami lumapag.
Nagpunta ka ba sa anumang Korean restaurant?
Hindi.
Sabi mo na-crave ka sa gimbap na ginawa ni James
noong nasa ibang bansa ka,
kaya gumawa ako ng ilan para sa iyo.
Hindi mo dapat.
Ito ay walang problema sa lahat.
Okay ka lang ba habang wala ako?
- Hindi ka ba magbabago?
- Pagkatapos kong maligo.
Sinabi mo na ang gimbap ay pinakamahusay sa sarili nitong,
kaya hindi ako gumawa ng sopas.
Ang sarap. salamat po.
- Wala ka ba?
- Kinain ko ang mga dulong piraso habang ginagawa ito.
Nagtext ka ba kay Mr. Ha?
Mamaya na ako titigil. Alam niyang bumalik ako.
Kumusta si Pickles?
Nagkaroon siya ng kaunting pagtatae,
but she's fine since pinalitan ko siya ng food.
Hello?
Hello.
Magta-taxi ako.
Ihahatid na lang kita sa daan.
Mas masarap pa itong tinimplahan
kaysa kapag ginawa ito ni James.
Iyan ay isang kaluwagan.
Lalong maalat ang kanyang luto
sa kanyang edad.
- Tapos ka na bang kumain?
- Hindi.
- Sana nagustuhan mo.
- Kabutihan.
Pero binili mo sa akin ang kwintas na iyon noong nakaraan.
Hindi ito designer.
Kailan pa ako nag-aalaga
tungkol sa mga brand ng designer?
Maganda sana
kung sumama ka sa akin.
- Marami bang high-tech na gadget?
- Oo.
Ang jet lag ay dapat na matigas
para sa mga susunod na araw.
Hindi naman masama sa pagbabalik,
lumilipad pakanluran mula sa silangan.
May nangyari ba habang wala ako?
Natuto akong magmaneho at mamili kasama si Momo.
Mas maganda na siya ngayon?
Medyo nahihilo pa daw siya.
Talagang nagtatagal.
salamat po.
Maaari kang magpahinga at hayaan mo akong magmaneho ngayon.
Pinaulanan ako ng papuri ng aking instructor.
Sinabi niya na handa akong tumama sa kalsada.
- Iiwan ko ang mga susi para sa iyo.
- Hindi, ang kotse na ito ay sobra para sa akin.
tumatawag ako.
Kanina pa.
Oo, nakuha ko ang iyong mensahe.
Aakyat ako saglit.
Boteng tubig o barley tea?
Alinman ay maayos. Ang barley tea.
(Park Seong Cheol, Marketing Team Manager)
Magpanggap na lang na champagne at uminom.
Magtakda tayo ng petsa ng kasal.
Napaisip ako,
at...
Sa tingin ko, mas mabuti kung huminto na tayo
pagkikita ng ilang buwan.
Para sa akin, palagi kang...
yung batang una kong nakilala.
Kailangan kong lagpasan ang imahe mo.
Naiintindihan mo ba
Kaya lang...
kaya lang naiisip kita kung ano ka ngayon.
Kailangan ko ng ilang oras.
Dahil pinapanatili ko...
feeling ko may ginagawa akong mali.
Wag mong isipin yun.
Hindi mo kailangang mag-isip ng ganyan.
Hindi ba ikaw...
tinataboy ko?
Pabigat ba ako sa iyo?
Iba ito sa pasanin.
Buburahin na natin ng tuluyan ang nakaraan nating nararamdaman
at magsimulang muli.
Hindi man lang aabot ng isang taon.
Mangyaring, magtiwala sa akin at maghintay ng kaunti.
Okay?
Kailangan ko ng oras.
Medyo nalilito ka rin siguro no?
Hindi ba pwede...
tanggapin mo na lang?
Mas mahalaga ba ang nakaraan
kaysa sa kasalukuyan?
Ang mga unang impression ay tumatagal ng panghabambuhay.
Ni minsan hindi kita nilingon...
na may anumang masamang intensyon.
Ang ginawa namin noong gabing iyon...
mali?
Medyo impulsive.
pasensya na po. Kasalanan ko to.
Hindi, ako ang isa
sino ang dapat na mas nakakaalam.
Anyway, ikakasal na kami.
Tayo na, pero ang sinasabi ko
na kailangan ko ng kaunting oras.
Paano ko ito ilalagay...
Yung feelings ko sayo
lalo lang lumalim.
Pwede naman tayong magkatext every now and then.
- Iiwan ko ang kotse.
- Hindi, huwag.
Mangyaring, huwag makakuha ng maling ideya.
Maaaring hindi ito tumagal
basta iniisip mo.
(Jaeil Apartments)
Bumaba sa unang palapag.
Nagsasara na ang mga pinto.
(Ba Ra)
Hello?
Yong Joong.
Oo.
salamat po.
Upang maging tapat,
Medyo nakaramdam din ako ng kakaiba.
Kalimutan na lang natin ang nangyari.
Tao lang kami. Lahat tayo nagkakamali.
Parehas lang kaming nagkamali.
Nag-inuman din kami noong gabing iyon.
Nakikinig ka ba?
Oo.
Kung hindi tayo nagkikita
sa loob ng ilang buwan,
baka imposible pa rin
para bumalik tayo sa dati.
Tapos dapat hindi na lang tayo magkita.
- At umarte ka na parang hindi tayo nagkita.
- Posible ba iyon?
At kung hindi?
Ang mga tao ay nakikipag-date, naghihiwalay, naghihiwalay...
Bakit tayo dapat magkaiba?
Ang lahat ng iyon ay bahagi lamang ng buhay.
Ako na lang...
isipin ang lahat ng ito bilang isang alaala.
Yan ang gagawin ko.
Bigyan mo lang ako ng oras.
Magiging awkward pa
kung magkikita tayo sa isang buwan o dalawa.
Tapos babawiin ko yung sinabi ko kahapon.
Hindi.
Tama ang desisyon mo.
- Ganyan din sana ang ginawa ko...
- Nakauwi ka na ba?
Magkita tayo at mag-usap.
Huwag mo akong alalahanin.
Geum Ba Ra...
Babalik tayo sa dati
bago ang panayam.
- Paano ako mabubuhay kung wala ka?
- Magiging okay lang ako kung wala ka.
- Ayaw kong pakiramdam na natigil sa limbo tulad nito.
- Isang buwan lang.
I promise babalik ako.
Ang pagpilit ay hindi magiging natural.
Walang kabuluhan ang pilitin ang mga bagay-bagay.
Walang kabuluhan...
Pero, ako...
Hindi, mali ito. Hindi matatapos ng ganito.
Pupunta ako sa Boston saglit.
Gaano katagal?
Tignan ko pagdating ko doon.
Tandaan mo sinabi ko sayo
ang misyonero sa Boston?
Oo. naalala ko.
Talagang hindi mo kailangang mag-alala.
Tapos...
Kung may mangyari, tawagan mo ako kaagad.
Okay.
Pangako.
pangako ko.
Ibaba mo muna.
Nawalan ako ng masabi.
Hindi iyon malulutas ang anuman.
Boston man o kahit saan pa,
kailangan mo munang bumawi bago ka umalis.
ayos na ako ngayon.
Medyo napagod lang yata ako.
Yan ang sinasabi mo sa sarili mo,
pero hindi pa tanggap ng puso mo.
May kukunin ako sayo.
May hinahangad ka ba?
Hindi mo ba nararamdaman na pinagtaksilan ka?
Higit pa sa pagtataksil,
Hindi ko yata kayang gamutin
mga psychiatric na pasyente.
Hindi ko sana nahulaan
o maaaring naisip ito.
Hindi ko napigilan ang sarili ko...
upang ipahayag ito at sabihin ito nang malakas.
Pinagsama-sama mo ito nang mag-isa.
Kung hindi mo inilabas ang lahat ng ganito,
mas lalo kang magkasakit.
(Nua General Hospital)
Nakita niya siguro ang missed call ko.
May sakit ba siya o ano?
(Kumakain siya ng maayos.)
Madam, tatlong kilo lang.
Sige.
Huminto ang iyong kapatid.
Iniwan niya ito dahil nasa isang bagay ka.
Hindi ko kailangan ng mga bagay.
Ngunit kapag siya ay naglalakbay,
may ipapabili siya sa akin.
Kahit ilang araw lang.
- Hindi ka makakahanap ng ibang kapatid na katulad niya.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
toner ba ito? O cologne?
Hindi ako ma-discharge
wala kasi yung phone ko.
Maaari mo bang sagutin ang bayarin sa ospital sa ngayon?
Umakyat ka at maghintay.
(Nua General Hospital, Neurology Center)
(Nua General Hospital)
Plano mo ba talagang hindi makita
Yong Joong na naman?
Oo.
Paano mo magagawa iyon?
Tapos hindi mo na talaga kailangang umalis.
Gusto kong linisin ang ulo ko.
Para ayusin ang nararamdaman ko.
- Kailangan mo munang bumawi.
- Pwede niya akong tawagan...
o halika hanapin mo ako.
Tapos dito ka na lang.
Aakyat lang ako ng ilang oras
ng tulog pa rin.
Kung hindi ka komportable,
Sa bahay na lang ng parents ko pwede na akong tumuloy.
Paano kung mawala silang dalawa sa akin?
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Hindi ako, Kim Jin Ju... Hindi...
I mean, Momo.
Lalo na ngayong wala na si Ba Ra.
Nakatulog ka ba ng maayos, Pickles?
Mga atsara!
Anong gagawin ko?
(James)
- Hoy.
- Ano ang gagawin ko?
Hindi rin sumasagot ang reporter na si Geum.
- Bakit? anong mali?
- Goodness, ito ay Pickles ...
Nagising ako, at hindi humihinga si Pickles.
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Ang mga singil sa tawag ay maaaring...
(Nua General Hospital)
pasensya na po.
Maaari ba akong makipag-usap sa isang tao mula sa HR?
Tungkol saan ito?
Nangako ako sa sarili ko nang ako ay pinakawalan,
Maglalaan ako ng oras para sa boluntaryong gawain...
bilang isang paraan ng pagbabayad-sala.
Kung ito ay nagdidirekta ng mga sasakyan
o paglilinis ng mga banyo,
- Gagawin ko lahat ng hilingin mo...
- Talaga? Para walang bayad?
Oo. Ang hinihiling ko lang
isang pagkain mula sa cafeteria.
Nakita kong maraming pasyente
sa mga wheelchair.
Matutulungan ko silang maglibot at sumakay sa mga sasakyan.
physically fit ako.
Maaari akong magtrabaho sa isang construction site,
ngunit nangako akong magboluntaryo
sa Mahal na Birheng Maria.
Bakit si Reporter Geum
biglang pumunta sa US?
Para makalayo kay Ju Shin?
Siguradong nakakapit siya sa kanya
parang stalker.
Si Director Shin parang hindi yung tipo,
bagaman.
Kailangan mong kumain ng kahit ano.
Nagluto ako ng mga side dishes para sa iyo.
Wala akong gana.
Ang reporter na si Geum ay
sisisihin ako nito.
Hindi ko dapat siya dinala dito.
Baka hindi siya namatay
kung iniingatan mo lang sana siya.
Oras lang niya para pumunta.
Dapat ko sigurong puntahan
isang shaman o isang bagay.
Una si Oiji, at ngayon si Pickles.
Siguradong jinxed kami.
Hindi lang magandang bagay ang maaasahan mo
mangyari sa buhay.
Ngunit siya ay ganap na maayos
nang hindi man lang nagkasakit.
Mapaglaro pa siya kagabi.
Subukang tawagan siya muli.
Baka naka-on ang phone niya
ngayong nakarating na siya.
- Mamaya.
- Umaga na ba doon?
Ay, Pickles.
(Jaeil Apartments)
Hindi ka ba kumakain?
kumain na ako.
Maari ka man lang sumama sa akin.
Ang aking ina ay gumawa ng isang puso
kasama ang ketchup.
Gagawin kitang puso sa susunod.
Uminom lang ng room-temperature na tubig.
Ginagawa ba kitang hindi komportable?
Bakit ako magiging?
Huwag ka na sa sobrang gulo
simula bukas.
Sino ang nagsabi na kailangan mong kumita ng iyong panatilihin?
Walang gulo.
At kaya kong bayaran ang kwarto ko.
Huwag pilitin ang iyong sarili na kainin ito
kung hindi mo gusto.
Hindi ko naman pinipilit ang sarili ko.
Hindi yata ako nakain ng omelet rice
sa mahigit sampung taon.
Ipaalam sa akin kung mayroon pang iba
nagnanasa ka.
Ang aking ina ay palaging gumagawa ng buong pagkalat
na may hindi bababa sa limang side dishes.
Hindi ka naman para diyan diba?
I'll give it a shot.
Inaasar lang kita.
Gagawin ko ito mula sa puso,
hindi sa obligasyon.
Kailangan mong manatiling malusog.
Ano ang ibig mong sabihin, mula sa puso?
Parang ikaw ang nanay ko?
(Momo)
- Hello?
- Hi, Yong Joong.
Hey.
Balita ko nakalabas ka na ng ospital.
Oo.
Maaari kang makipag-ugnay kay Ba Ra, tama ba?
Hindi.
Hindi mo ba naisip na may nangyari sa kanya?
Ginawa pa niyang pribado ang kanyang account.
Gusto niya lang siguro ng oras
sa kanyang sarili.
- Sana yun lang.
- Kamusta ang vertigo mo?
Ang tagal mong magtanong.
Ito ay halos lahat ng mas mahusay na ngayon.
Dahil wala si Ba Ra,
hindi ko akalain
Magkakaroon ako ng birthday party ngayong taon.
Birthday mo ngayon? kailan?
Birthday ko ngayong Linggo,
pero sinasabi ko sa lahat
sa susunod na Miyerkules na.
Kung iimbitahan mo ako, sasama ako.
At least nandoon ako.
Libre ka ba sa Linggo ng gabi?
Oo.
itetext kita.
Okay.
(Nua General Hospital)
- Ito ba ang pangunahing gusali ng Orthopedics?
- Oo.
salamat po.
Umupo ka dito.
- Okay.
- Salamat.
Bantayan mo ang iyong hakbang. Kabutihan.
- Magandang araw.
- Salamat.
(Oras ng operasyon, Kasalukuyang oras,
Oras ng kawalan ng pakiramdam)
(Nua General Hospital)
Cardiothoracic Surgery sa mga araw na ito...
Ang mga pasyente ng dialysis mula sa Cardio Med...
Masyado ba akong maaga?
Hindi.
Dati lagi akong...
ginugugol ang aking aktwal na kaarawan kasama lamang ang aking ina,
kaya ang naisip
ng kumain ng birthday meal ko mag-isa...
ay sadyang malungkot.
Kaya please, samahan mo ako.
Syempre.
Iniwan ng kasambahay ang pagkain,
ngunit sinabi ko sa kanya na laktawan ang maikling tadyang.
Naiinis ako sa kanila.
nakikita ko.
Gusto mo ba ng seaweed soup?
Hindi ako mapili sa mga sopas.
Kahit fermented skate liver soup?
Alam mo naman kung ano yun diba?
Oo.
Ang isang iyon ay maaaring medyo marami...
salamat po.
Muntik na akong kumain
mag-isa ang birthday dinner ko.
Walang text galing kay Ju Shin?
Wala ni isang salita.
Ay, tama!
- Kailan ang iyong kaarawan?
- Sa taglamig.
Kapag sa taglamig?
Kinabukasan iyon
engagement party noong nakaraang taon.
Ay naku.
Anong klaseng jinx?
Yung tipong gusto mong sumayaw.
Kung musika lang ang tumutugtog ngayon...
May bigla akong urge na magwaltz ngayon.
kasama ko?
Oo.
Sa kahit sino.
Feeling ko kaya ko pang sumayaw
kasama ang isang taong yari sa niyebe.
Hindi ka na sumasayaw?
Hindi man lang mag-isa?
Patawad?
Hindi.
Maaaring makatulong ito sa pagpapasigla ng iyong espiritu.
Siguro dapat na akong sumayaw?
Nakalimutan ko pa ang mga hakbang.
nakikita ko.
Nakita mo na ba si Ba Ra na sumayaw?
Hindi, bakit?
Tila, sa kolehiyo,
nasa dance club siya.
Nakikita ko...
Sino ang sinusubukan niyang i-impress, akitin?
ikaw naman?
Nakita mo na ba siyang sumayaw?
Hindi naman...
Wala pa ring balita sa kanya ngayon?
wala.
Parang gusto niyang putulin lahat ng ugnayan.
Hindi naman kasi nakahubad ka or what.
Eto, kainin mo na.
Okay.
Natutunaw na.
Ito ay gelato.
Iniisip ko noon kung ano ang malaking bagay,
ngunit ito ay medyo maganda.
Ito ay talagang maganda.
Anong shampoo gamit mo?
Mabango ito.
Galing sa conditioner ko.
Hindi ka gumagamit ng conditioner?
Sino ang may oras para sa lahat ng iyon?
Kumuha ka pa.
May isang kahon sa freezer.
Okay.
Ano ang gusto mo kay Yong Joong?
ginagawa ko lang.
Walang ganoong bagay bilang "dahil lang."
Para sa akin, nahulog ako kay Momo
matapos makita ang kanyang kilos.
Akala ko naghapunan ka na.
Nag-late snack ako sa clubhouse.
Nag-aaway ang lahat
isang labanan ng umbok sa mga araw na ito.
Anong meron ka?
Jajangmyeon.
Ito ay hindi kasing ganda ng sa iyo, bagaman.
Seryoso ako.
Hindi naman sa sobrang nagustuhan ko siya...
Nabuhay lang ako
na nasa kanya ang puso ko.
Umaasa na pakasalan siya?
Ang layunin ko lang ay makita siya muli.
Ngunit ang puso ng tao ay isang bagay na pabagu-bago.
Hindi dapat ako naging matakaw.
Ngayon ay hindi ko na siya makita pa.
- Tingnan mo lang siya.
- Paano ako?
Ang lahat ay nasa kung paano mo ito tingnan, hindi ba?
Kaya mo ba kung ikaw ako?
The fact na magkasama tayo dito
nagpapatunay na kaya ko.
Nais kong pakasalan ka,
kahit alam mo na ang lahat.
Tingnan mo, kilala ko si Yong Joong,
at mas responsable siya
kaysa sa sinumang kakilala ko.
Lalapit siya at magpasya na pakasalan ka.
Ang sapilitang desisyon ay walang ibig sabihin.
Kailangang galing ito sa puso.
- Hindi ako yung totoong mahal niya.
- Sino?
may iba na ba?
hindi ko alam.
Masasabi kong alam mo.
Ano ang dapat itago sa panahong ganito?
Hindi naman pwedeng si Momo yun diba?
ito ba?
Wala akong sinabi.
Ano naman ang appeal ni Yong Joong?
Medyo katamtaman ang tingin niya sa akin.
Ganyan ba ang mga mukha ng mga babae?
Hindi yung mukha niya.
Yung puso niya.
- Ano ang tungkol sa kanyang puso?
- Kanyang sangkatauhan.
At ano ako, isang lobo?
Isang unggoy? Isang tigre?
Yung tipong nagpapakalma sa kaluluwa ng isang tao.
Siya lang ang may ganyang katangian sa kanya.
Kung iyon ay isang bagay na maaari mong matutunan,
Gusto ko.
Paano ka niya pinapakalma?
Kung gusto mong umiyak, umiyak ka lang.
- Huwag mong hawakan ito.
- Hindi mo maiintindihan.
Sa tingin mo kilalang kilala mo ako?
Noong bata ka pa,
ikaw ba ay tinawag na kahit ano
maliban sa pangalan mo?
Parang term of endearment...
galing sa magulang mo...
Minsan tinatawag ako ng nanay ko ng "Anak,"
at parang cringy,
ngunit minsan "aking prinsipe."
Tinatawag lang akong Geum Ba Ra,
isang pangalan na hindi ko alam kung sino ang nagbigay sa akin.
Ito ay hindi isang masamang pangalan.
Ngunit...
siya ang unang taong tumawag sa akin,
"bata."
Yan ang tawag niya sa akin.
Ito ang unang pagkakataon sa buhay ko
Tinatawag ako noon.
Walang sinuman ang nakahawak sa akin ng sobrang lambing,
at wala akong alaala
ng hawak sa isang mainit na yakap.
Sa unang pagkikita namin sa supermarket,
sabi niya, "Hey, kiddo,"
at niyakap niya ako.
Ang liit ko daw
na akala niya preschooler ako.
Ang pakiramdam na iyon ay nanunuot sa aking kaluluwa.
Hinding hindi ko ito makakalimutan.
Ang alaalang iyon ang nagpapanatili sa akin
all this time.
nagtiis ako
ang pangungutya at pagtatangi ng mundo...
upang maging karapat-dapat,
at nang humarap ako sa kanya,
siya lang...
Nakita ako bilang Ba Ra,
ang munting bata sa nakaraan.
Kaya niya.
Paano ako mabubuhay ngayon?
Ang aking layunin ay nawala, at ako ay naligaw ng landas.
Wala na akong mabubuhay.
Paano naman ako?
Hindi ko ba gagawin?
Grabe...
Dapat may baby na lang tayo.
Magkakaroon tayo ng anak na lalaki o babae,
at mabubuhay tayo para sa ating anak.
Kamakailan lamang,
Natagpuan ko ang aking sarili na nais ng isang bata
sa sarili ko.
Wala na akong ibang gusto,
ngunit lalo na
pagkaraang pumanaw ang aking ama,
Nararamdaman ko ang walang laman na ito paminsan-minsan.
At hindi ko kinasusuklaman ang sarili ko
para sa ganitong pakiramdam.
Ang pakiramdam na nag-iisa ay bahagi ng pagiging tao,
hindi ba?
Ang paglikha ng buhay ay...
isang kahanga-hangang bagay.
Hindi ba nagpaparamdam sayo
tulad ng mga tao ay parang mga diyos?
Isipin mo na lang
bilang pag-aayos para sa pangalawang pinakamahusay.
Ako.
Ako ang magiging pangalawang pinakamahusay mo.
Hindi ka ganyan.
Sino ako kung ganoon?
Alam kong kung gusto mo,
maaari mong pakasalan ang nag-iisang anak na babae...
ng Mihwa Group sa isang tibok ng puso.
Sabi ko sayo, ayoko ng kahit ano.
- Kailangan kong magpakasal sa kanyang pamilya.
- Isang taong kilala sa lipunan...
Kung gusto ko talaga,
Makakamit ko ang pagkilala sa buong mundo.
Mabuti para sa iyo.
Yung tipong feeling
mayroon ka para kay Yong Joong ay...
ang paraan ng mga tao nang bulag na nahulog sa isang diyos.
- Ito ay hindi tunay na pag-ibig.
- Hindi mo lang naiintindihan.
In time, mare-realize mo rin.
Sa loob ng halos sampung taon, nabuhay ako
iniisip at nangungulila sa kanya lamang.
Lahat ay may katapusan.
Tsaka hindi mo pa ba narinig
ng pagmamahal ng isang ina?
Iniwan ako ng sarili kong mga magulang
sa sandaling ako ay ipinanganak.
Pero ang nanay ko mismo ang nagsabi sa akin...
na sa puso niya,
Ako ang number one priority niya.
Pangalawa ang tatay ko.
Sabi niya sikreto daw namin.
Maiintindihan mo
kapag naging ina ka na.
Anong klaseng tao dapat ang ating mga magulang...
na pinabayaan
kanilang hindi kapani-paniwalang mahalagang mga anak?
Kapag naramdaman mong may paparating na pagsabog,
ilabas mo lang lahat.
Hindi kita pinipilit,
pero isipin mo na lang.
hindi ko maintindihan.
Pagkatapos ng lahat ng sinabi ko sayo,
hindi ka pa rin magbabago ng isip mo?
Kung pinapanatili natin ang score,
Nabuntis pa ni Momo ang anak ko.
Kung huhusgahan mo lang si Momo sa hitsura niya,
gagawin ng karamihan sa mga tao
malamang ma-disappoint.
Sa huli, walang pinagkaiba si Yong Joong.
Nagkaroon ka ng unang pag-ibig, hindi ba?
Syempre meron ka.
Ang dahilan kung bakit ako nagtatanong ay...
na sasabihin ko na sayo
bagay na hindi alam ng iba.
Bago nakilala ng nanay ko ang tatay ko,
Balita ko may anak na siya
noong siya ay 20.
Para sa lahat, siya ang perpektong ina,
na lubos na nakatuon sa akin.
Ngunit palagi siyang pinagmumultuhan ng anak na babae
siya ay nagkaroon ngunit hindi maaaring taasan.
Kaya ang totoo, inalis niya ito sa akin.
Habang tumatanda siya, parang
para pabigatin pa siya.
Siya ay naghihirap dahil sa pagkakasala,
ginagawang miserable ang buhay ko.
At sa huli,
iyon ang pinili niya.
Wala akong choice kundi ang magpakasal
Direk Ju Shin dahil sa kanya.
Ito ay dahil sa aking ina.
Ni hindi alam ng agency ko.
Itatago niya ang lahat ng ito sa bote...
o kung minsan, magbabawas lang siya.
Pagkatapos noon, ako na lang
kanyang emosyonal na dumping ground.
"Dahil sa akin..."
"Kung mas naiintindihan ko siya,
baka hindi niya gagawin iyon?"
"Kasalanan ko ba ang lahat? Ako ba ang may kasalanan?"
Ang kasalanan ay...
hindi matitiis.
For my mom's sake, I got engaged
at nagpanggap na masaya,
pero hindi ko napigilan ang sarili ko
para magpakasal.
Kaya...
ang unang minahal ng nanay ko ay hindi ang tatay ko.
Ang lahat ay may katuturan ngayon.
Gaya ng sinabi ko kanina,
Sobrang inggit ako kay Ba Ra minsan.
Lagi ka niyang nasasandalan.
Ito ay maaaring mukhang kakaiba,
pero simula ngayon, sandalan mo na ako.
Tapos isang araw,
noong nagsimula akong gumising sa umaga,
ang unang taong naiisip ko ay ikaw.
Ganyan ko sisimulan ang araw ko ngayon.
Gusto ng puso ang gusto nito, alam mo ba?
Ito ay hindi isang bagay ng paghahangad.
Alam kong baka iwasan mo ako pagkatapos nito,
pero kailangan ko lang maging tapat.
Parang si Ba Ra, ako...
Sa lahat ng tao, bakit ako pa?
"Sa lahat ng tao?"
Iyon ay isang kakaibang paraan upang ilagay ito.
Pumasok ka at ginawa ang iyong sarili sa bahay.
Bukas...
Hindi, iimpake ko ang mga gamit ko
at umalis kaagad.
I mean pinasok mo ang puso ko
at ginawa ang iyong sarili sa bahay.
Gusto ko na yata magka-baby.
Magandang pag-iisip.
Pero magpakasal sa iba.
ano?
Hindi iyon makatarungan sa bata.
At ayoko.
Ako ang ganap na pinakamasama.
Mayroon ka bang paniniwala sa panloloko
o isang bagay?
Nalulunod ka ba sa utang?
Kung may utang ka, babayaran ko.
Mayroon kang disenteng trabaho,
at walang kasalanan,
pero medyo presentable ka rin.
- Ito ay hindi tulad ng marami kang ginawang trabaho.
- Puso ko ang problema.
Ang pagiging kasama mo ay nagpapasaya sa akin
intindihin mo si Yong Joong.
Anyway, pabagu-bago ang puso ng mga tao.
- Ang mga damdamin ay hindi nakikita.
- Talaga bang hindi ito nakakaabala sa iyo?
Hindi ito.
Hindi lang ako komportable
pag magkasama tayo.
Dahil lang hindi ka komportable?
Gusto mo ba ng pagtatapat ng pag-ibig?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Okay, kung gayon.
Mahalaga sa akin iyon.
Kahit na tayo ay nabubuhay
sa iisang bahay,
mahalaga na hindi natin nararamdaman
parang nasa daan tayo.
I'd say compatible tayo.
Huwag mag-overthink ito.
Sa sandaling nagsimula ka, walang katapusan ito.
Kung hindi ka interesado sa kung ano ako,
ngunit tungkol sa akin bilang isang lalaki,
huwag mag-atubiling malaman ngayon.
Handa akong pumunta kahit kailan ka.
Kung sabagay, mas magaling ako kay Yong Joong.
Mr. Ha?
Hoy!
Member ka ba dito?
Lumipat ako mula noong King Hotel
ay nire-renovate.
Hindi ka nag-aalala
tungkol sa isang bagay, ikaw ba?
Umalis ang mga bata, at ganoon din si Pickles.
Ay hindi.
At hindi ko pa rin mahawakan
ng Reporter Geum.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Sigurado akong ayos lang siya.
At sa pagdating ng iyong kaarawan,
Wala akong narinig.
Kaya iniisip ko kung naiwan ba ako.
Balak kong laktawan ito ngayong taon.
Na may katuturan.
Kahapon, kami ni Yong Joong...
simpleng birthday dinner lang sa bahay.
ginawa mo?
So you two decided na maging magkaibigan na lang?
hindi mo narinig?
Narinig kung ano?
Halika, maaari mong sabihin sa akin.
Sabi ko kay Yong Joong...
sa totoo lang ang naramdaman ko sa kanya.
Ano sa mundo...
Anong meron?
Nabangga ko si Momo sa pool kagabi.
totoo ba?
ito ba?
- Iniisip ko.
- Ano ang dapat isipin?
Kailangan nating mag-usap bago ka umalis para magtrabaho.
Wala sa sarili si Momo.
Dapat ikaw mismo ang nagsabi sa kanya,
pagkatapos.
Dumating ka kaninang umaga para lang diyan?
Pinigilan ko ang sarili kong pumunta kagabi.
Ha Yong Joong. Mangyaring huwag biguin ako.
Saan bumaba ang munting soro,
hinahabol ka sa lahat ng tao?
Kung talagang makikilala mo siya,
Nahirapan si Momo.
Ano ang pinagsasabi mo? Hinipan niya ito.
May dinadala siyang sakit na walang nakakaalam.
May nangyari ba sa ibang lalaki?
Bukod kay Ju Shin?
Siya ay may...
isang nakatatandang kapatid na babae mula sa ibang ama.
Sasabihin ko pa sa iyo kapag nahanap ko na ang anak ko.
Siya ba ay isang taong kilala ko?
Baka si Hyun Ran Hee?
Hindi ito nagdadagdag.
Nalaman lang ni Paul Kim
tungkol dito kamakailan...
pagkabalik niya sa Korea.
May plano ka bang tanghalian ngayon?
- Ikaw lang ngayong gabi?
- Oo.
Igawa mo lang ako.
Hindi galing sa bote ko.
Nakuha mo na.
Hindi ka nagpakasal sa isang tao dahil sa awa.
Hindi ito awa.
Huwag maging katatawanan.
(Ang Isip)
(Nua General Hospital)
(Ju Shin)
Umupo ka na.
Hindi ko ito binili sa aking sarili.
Isang pasyente ang nagbigay nito sa akin bilang pasasalamat
noong sila ay pinalabas.
Mukha kang mabuti.
Iyan ay isang kaluwagan.
(Ba Ra: Maganda ka. Nakakagaan ng loob.)
Dapat tayong maging flexible.
- Nasuri mo ba ito?
- Nangungutang sila sa departamentong iyon.
Susuportahan natin sila hanggang sa susunod na linggo...
Ang tagal na kitang hindi nakikita.
Huminto ako sa huling pagkakataon,
pero sabi nila nasa Paris ka.
Tama. Nandoon ako para sa isang hair show.
Hay naku.
Announcement ng kasal ni Momo
balitaan lang.
Kasama si Direk Shin Ju Shin?
Ang developer ng laro, si Ha Yong Joong?
Ay, kilala ko siya.
Ang taong gumawa ng 100 milyon mula sa isang laro.
Isang daang milyong dolyar?
Kaya dapat iyon ang dahilan
nakipaghiwalay siya kay Director Shin.
Hindi mo rin alam?
Alam kong hindi ka natutuwa dito,
pero kailangan kong magtiwala ka sa desisyon ko.
Kung nandito pa sina Mama at Papa,
hindi mo sana ginawa ang desisyong ito.
- Mali ba ako?
- Ito ay kapalaran.
I think meant to be kami.
Meant to be? Hindi pa huli ang lahat...
Mas mabuting itigil na ito ngayon
kaysa sa breakup kapag na-attach ka na.
Mas kilala mo ako kaysa doon.
Ano ang sinabi ni Ju Shin?
hindi ko pa. Gusto ko munang sabihin sayo.
Pagsisisihan mo ito. Markahan ang aking mga salita.
- Alam mo kung gaano katama ang aking mga hinala.
- Kahit na gawin nila, hindi ko mapigilan.
Ito ang pinakamaganda sa ngayon.
Ito lang ang pinakamabuti para kay Momo.
Si Momo ay maraming nakapila.
Maari niyang makuha ang sinumang gusto niya.
Ha Yong Joong.
nakikiusap ako sayo.
Kaya lang dapat kong gawin
anuman ang kailangan para maghiwalay sila.
Ang aking kapatid ay maaaring gumawa ng mas mahusay.
May ideya ka ba
gaano kalaki ang hiniling ni Choi Hye Ri para sa isang intro?
I guess you'll have to design the dress.
Paano ako makakapagdisenyo ng damit
kapag ganito ang nararamdaman ko?
Pero gagawa ka ng isa para sa akin, di ba?
Para saang embassy party?
Yung wedding dress ko.
Kasama si Direk Shin?
Oo.
Binabati kita.
Narinig mo ba kay Ju Shin?
Ang reporter na si Geum ay ikakasal na
kung tutuusin.
Nag-propose siya gamit ang singsing na ito.
Paano ko masasabing hindi?
Hindi ba medyo malaki?
Siguro konti.
Hindi naman kasi niya pwedeng hingin ang size ko.
Tsaka baka tumaba ako
pagkatapos namin magkaroon ng mga anak pa rin.
Masaya ka naman para sa akin diba?
Syempre.
Pilit lang siyang ngumiti.
Gusto niya sigurong masira at umiyak.
Dapat lumipat ka sa pwesto ko.
Walang saysay na iwanang walang laman ang malaking bahay na iyon.
Bakit ko naman gagawin yun?
Ipahinto ang kasambahay upang maglinis.
Ito ay isang magalang na alok lamang.
Maging bridesmaid ko.
Mas malapit sa iyo ang mga kaibigan mong artista.
Maaari mong tanungin sina Jang Ma Ri, Cecilia,
o An Ri.
Sigurado akong sasagutin nilang lahat ng oo.
- Maaari ko bang linisin ang iyong mga plato?
- Oo.
Halos hindi mo ginalaw ang iyong pagkain.
Ako ang dapat magda-diet.
Mayroon akong salad para sa tanghalian.
Inalis mo ang iyong telepono,
at ang iyong account ay nakatakda sa pribado.
Nag-alala ako sayo.
Gusto ko lang ng ilang oras
ganap sa aking sarili.
pasensya na po.
Isa akong malaking tagahanga.
Ito ang nagpapaalala sa akin noong una tayong nagkita.
Sa palagay ko hindi ito ang unang pagkakataon.
Nagkita kami sa press conference.
Narito ang sea bass ceviche.
Dapat tinanong ko siya ng mas maaga...
tungkol sa kung paano sila nagkakilala.
(Yong Joong)
Hello?
Pwede mo ba akong makilala sa complex mo
sa mga 30 minuto?
Pupunta ka dito?
Okay.
Hindi ko pa pinapatulan hanggang ngayon,
o dapat kong sabihin, hindi ko kaya.
Ang totoo,
Ganyan din ang nararamdaman ko sayo, Momo.
Pero hindi ka basta basta.
talaga?
Wala man lang akong bulaklak...
Alam kong hindi ito ang tamang paraan
upang gawin ito, ngunit...
I'm asking you to marry me.
Hindi pwede!
Salamat, Direk Ju Shin.
Para gawin akong Momo
at para sa paghampas ng ilang kahulugan sa akin.
Paano si Ba Ra? Alam ba niya?
Hindi.
May isang kondisyon ako.
Ayoko ng ibang babae
pagiging pamilyar sa iyo.
Kahit si Ba Ra.
Kapag mas inalagaan mo siya
kaysa sa isang tunay na kapatid na babae,
Nagsimula akong magtaka...
kung may iba kang nararamdaman
para sa kanya ng ilang beses.
Nauna ba sa akin si Ba Ra?
Priority mo ba siya?
naiintindihan ko.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Napakalaki ng mundo,
at mayroon itong napakaraming masasarap na pagkain.
Sumusuko ka na ba sa iyong diyeta?
Kailangan kong kumain ng maayos para magkaroon ng malusog na sanggol.
Magsisimula na tayong sumubok
sa sandaling ikasal tayo.
Para lang ipahid sa mukha ni Director Shin.
Magsisimula kaming subukan kapag kami ay kasal,
para lang ipahid sa mukha ni Director Shin.
I've decided na magpakasal na lang din.
Kay Direk Shin.
Kaya iyon ang iyong napagpasyahan
habang nawala ka.
Gagawin natin ito nang tahimik,
nang hindi nagsisimula ang mga alingawngaw.
Paanong walang tsismis?
Ex-fiancé ko siya.
medyo close ako sa
karamihan sa mga entertainment reporter.
Ito ay upang maging maalalahanin kay Direktor Shin.
So siya ang consolation prize mo?
Direk Shin sa halip na Yong Joong?
Kayamanan sa halip na pag-ibig?
Geum Ba Ra,
materialist ka lang kung tutuusin.
Inaayos ko ang damit ko na gawa ni James.
Mas matalino ka pa sa inaakala ko.
Pagkatapos niyang mag-propose sayo,
nawala ka, nagkukunwaring punit-punit.
Hindi lang ako nawala.
Kasama ko si Director Shin.
Ito ay isang madaling sitwasyon na hindi maintindihan.
Ako na ang maglilinis.
Naimpake ko na lahat.
Nang hindi ito inihayag sa publiko,
Gusto kong magkaroon ng maliit at simpleng kasal.
Alam kong wala ako sa posisyon para magtanong,
pero please, pagbigyan mo na lang ako.
Ito ay hindi tama sa lahat.
Anumang mga artikulo ng balita tungkol sa akin...
walang maitutulong sa iyo.
Ito ay hindi isang kasal ng kaginhawahan.
Kapag nakahanap ka ng taong gusto mo lang
para gugulin ang iyong buhay kasama si,
ayan kapag nagpasya ka.
Gagawin ko ang aking makakaya...
kaya hindi kita binigo.
Huwag subukang linawin ang mga bagay-bagay.
Gagawin lang nito ang mga bagay na mas kakaiba.
Narinig ko lahat kay Ba Ra.
Ano ang iyong mga iniisip...
tungkol kay Ba Ra?
May tulang banyaga.
Hindi ko maalala ang makata,
ngunit may isang linya na napupunta,
"Ang kaisipang minsang nasabi ay kasinungalingan."
Tula lang yan, hindi realidad.
Huwag subukang iwasan ang tanong.
Ito ay walang kabuluhan at hindi nararapat...
para ibahagi ang iniisip ko
nang wala ang kanyang presensya.
Pagkatapos ay dapat kayong dalawa ang mag-usap ng maayos.
Sinabi mo na narinig mo ang lahat, hindi ba?
Hindi naman sa wala akong tiwala sayo,
ngunit kung gagamitin mo ito laban sa kanya
at i-stress siya, i-off ito ngayon.
Paano kung ipaalis ko ito?
Kakanselahin mo rin ba ang iyong kasal?
Kung ano sa tingin mo alam mo
baka hindi totoo.
- Ito ay maaaring isang hindi pagkakaunawaan.
- Anong hindi pagkakaunawaan?
hindi ko alam.
Baka ganito lang talaga.
Naniniwala ka ba sa tadhana ngayon?
Kailan pa?
Depende sa sitwasyon.
Tinatanong ulit kita,
huwag mong tratuhin si Ba Ra
ang paraan ng pakikitungo mo kay Momo.
Wala kang karapatang sabihan ako ng ganyan.
Isipin ito mula sa pananaw ni Ba Ra.
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Nasaktan ba siya?
Hindi ito kasing simple...
gaya ng pananakit o pananakit ng isang tao.
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Dumating sa punto na may mga katotohanan.
(Doktor Shin)
Mag-ingat kay Jin Ju.
Sa sandaling sinaksak ka niya sa likod,
tiyak na gagawin niya itong muli.
Naisip mo na, hindi ba?
Tama si Kim Gwang Cheol.
Sinabi niya na hindi niya kailanman papatayin ang sarili.
Kung ibuhos ko ang lahat,
mawawalan na ng bait ang mga tao.
Kung magme-makeup ako, hihigitan ko ang nobyo.
Reporter Geum, sa iisang table ba tayo?
hindi ako sigurado.
Baka hindi kita hayaang makita ang bata
kapag ito ay ipinanganak.
Mas mabuting tratuhin mo ako ng tama.
Ang seremonya ng kasal ni Ha Yong Joong
at magsisimula na si Momo.
- Nag-lunch ka na ba?
- Kanina lang.
- Ano ang tungkol sa iyo?
- Magugutom ako ng kaunti para magkasya sa isang tux.
alam ko na.
Momo, hinding-hindi mo gagawin iyon sa akin.
Kung ikaw ay magiging Momo,
Hindi malaman ni Yong Joong.
Maaaring ito na ang huling pagkakataon na makukuha mo.
Excuse me! Teka!
Hinawi ko ito sa dalawang beses,
kaya huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)