(Semua karakter, tempat,
dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan
berdasarkan pedoman produksi.)
(Area Terlarang)
(Episode 12)
Apakah dia sibuk?
Atau dia tidak peduli sama sekali?
Saya dilarikan ke UGD setelah itu.
(Yong Joong)
Orang yang Anda telepon tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Mungkin dia menggunakan dua ponsel seperti saya.
Baik-baik saja.
Saya akan segera kembali.
(Las Vegas, Mendarat)
Apakah kamu lapar?
saya baik-baik saja.
Apakah kamu punya bibimbap?
atau makanan Barat di pesawat?
Saya tidur sepanjang perjalanan.
Saya baru saja makan mie instan sebelum kami mendarat.
Apakah Anda pergi ke restoran Korea?
Tidak.
Kamu bilang kamu mendambakan gimbap yang dibuat James
saat kamu di luar negeri,
jadi aku membuatkannya untukmu.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Tidak ada masalah sama sekali.
Apakah kamu baik-baik saja saat aku pergi?
- Apakah kamu tidak akan berubah?
- Setelah aku mandi.
Kamu bilang gimbap paling bagus jika berdiri sendiri,
jadi aku tidak membuat sup apa pun.
Enak sekali. Terima kasih.
- Apakah kamu tidak punya?
- Aku memakan bagian akhirnya saat membuatnya.
Apakah Anda mengirim pesan kepada Tuan Ha?
Aku akan mampir nanti. Dia tahu aku kembali.
Bagaimana dengan Acar?
Dia menderita diare,
tapi dia baik-baik saja sejak aku mengganti makanannya.
Halo?
Halo.
Saya akan naik taksi.
Aku bisa mengantarmu dalam perjalanan.
Itu dibumbui lebih baik
daripada saat James berhasil.
Itu melegakan.
Masakannya semakin asin
dengan usianya.
- Apakah kamu sudah selesai makan?
- Tidak.
- Saya harap kamu menyukainya.
- Ya ampun.
Tapi kamu membelikanku kalung itu terakhir kali.
Itu bukan desainer.
Kapan saya pernah peduli
tentang merek desainer?
Pasti menyenangkan
jika kamu bisa ikut denganku.
- Apakah ada banyak gadget berteknologi tinggi?
- Ya.
Jet lag pasti berat
untuk beberapa hari ke depan.
Tidak seburuk dalam perjalanan pulang,
terbang ke barat dari timur.
Adakah yang terjadi selama aku pergi?
Saya belajar mengemudi dan berbelanja dengan Momo.
Dia sudah lebih baik sekarang?
Dia bilang dia masih sedikit pusing.
Ini benar-benar masih melekat.
Terima kasih.
Anda dapat bersantai dan biarkan saya mengemudi sekarang.
Instruktur saya menghujani saya dengan pujian.
Dia bilang aku siap berangkat.
- Aku akan meninggalkan kuncinya untukmu.
- Tidak, mobil ini terlalu berat untukku.
Saya mendapat telepon.
Sudah lama tidak bertemu.
Ya, aku menerima pesanmu.
Aku akan naik ke atas sebentar.
Air kemasan atau teh jelai?
Keduanya baik-baik saja. Teh jelai.
(Park Seong Cheol, Manajer Tim Pemasaran)
Anggap saja itu sampanye dan minumlah.
Mari kita tetapkan tanggal pernikahan.
Aku sudah berpikir,
dan...
Saya pikir akan lebih baik jika kita berhenti
bertemu satu sama lain selama beberapa bulan.
Bagiku, kamu selalu...
anak kecil yang pertama kali kutemui.
Aku harus melupakan gambaranmu itu.
Apakah kamu mengerti?
Hanya saja...
jadi aku hanya bisa memikirkanmu apa adanya sekarang.
Saya butuh waktu.
Karena aku tetap...
merasa seperti aku melakukan sesuatu yang salah.
Jangan berpikir begitu.
Anda tidak perlu berpikir seperti itu.
Bukankah kamu...
ditolak olehku?
Apakah aku menjadi beban bagimu?
Berbeda dengan beban.
Mari kita hapus sepenuhnya perasaan masa lalu kita
dan memulai kembali.
Bahkan tidak akan memakan waktu satu tahun.
Tolong, percayalah padaku dan tunggu sebentar.
Oke?
Saya butuh waktu.
Anda pasti sedikit bingung juga bukan?
Tidak bisakah kamu...
terima saja?
Apakah masa lalu lebih penting
daripada saat ini?
Kesan pertama bertahan seumur hidup.
Tidak sekali pun aku melihatmu...
dengan niat buruk apa pun.
Itulah yang kami lakukan malam itu...
salah?
Sedikit impulsif.
Saya minta maaf. Ini salahku.
Tidak, akulah orangnya
siapa yang seharusnya tahu lebih baik.
Bagaimanapun, kami akan menikah.
Ya, tapi yang saya katakan adalah
bahwa aku perlu sedikit waktu.
Bagaimana aku harus mengatakan ini...
Perasaanku padamu
hanya tumbuh lebih dalam.
Kami dapat mengirim pesan teks sesekali.
- Aku akan meninggalkan mobil.
- Tidak, jangan.
Tolong, jangan salah paham.
Bahkan mungkin tidak memerlukan waktu lama
selama kamu berpikir.
(Apartemen Jaeil)
Turun ke lantai satu.
Pintunya tertutup.
(Ba Ra)
Halo?
Yong Joong.
Ya.
Terima kasih.
Sejujurnya,
Aku juga merasa sedikit aneh tentang hal itu.
Mari kita lupakan saja hal itu pernah terjadi.
Kami hanya manusia. Kita semua membuat kesalahan.
Kami baru saja melakukan kesalahan yang sama.
Kami juga minum malam itu.
Apakah kamu mendengarkan?
Ya.
Jika kita tidak bertemu satu sama lain
selama beberapa bulan,
itu mungkin masih mustahil
untuk kembali ke keadaan semula.
Maka kita seharusnya tidak bertemu satu sama lain.
- Dan bersikaplah seolah kita belum pernah bertemu.
- Apakah itu mungkin?
Dan jika tidak?
Orang-orang berkencan, putus, bercerai...
Mengapa kita harus berbeda?
Itu semua hanyalah bagian dari kehidupan.
Aku hanya akan...
anggap semua ini sebagai kenangan.
Itulah yang akan saya lakukan.
Beri aku waktu saja.
Ini akan menjadi lebih canggung
jika kita bertemu satu sama lain dalam satu atau dua bulan.
Lalu aku akan menarik kembali apa yang aku katakan kemarin.
Tidak.
Keputusan Anda adalah keputusan yang tepat.
- Aku akan melakukan hal yang sama...
- Apakah kamu di rumah?
Mari kita bertemu dan berbicara.
Jangan khawatirkan aku.
Geum Ba Ra...
Kita akan kembali ke keadaan semula
sebelum wawancara.
- Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
- Aku akan baik-baik saja tanpamu.
- Aku benci merasa terjebak dalam ketidakpastian seperti ini.
- Hanya satu bulan.
Aku berjanji akan datang.
Memaksanya tidak akan terasa alami.
Tidak ada gunanya memaksakan sesuatu.
Tidak ada gunanya...
Tapi, aku...
Tidak, ini salah. Ini tidak bisa berakhir seperti ini.
Saya akan pergi ke Boston sebentar.
Untuk berapa lama?
Saya akan lihat ketika saya sampai di sana.
Ingat, aku sudah memberitahumu tentang itu
misionaris di Boston?
Ya. saya ingat.
Anda sebenarnya tidak perlu khawatir.
Lalu...
Jika terjadi sesuatu, segera hubungi saya.
Oke.
Janji.
Saya berjanji.
Anda menutup telepon dulu.
Saya kehilangan kata-kata.
Itu tidak akan menyelesaikan apapun.
Baik itu Boston atau di mana pun,
kamu harus pulih terlebih dahulu sebelum pergi.
Saya baik-baik saja sekarang.
Kurasa aku hanya sedikit kesal.
Itu yang kamu katakan pada dirimu sendiri,
tapi hatimu belum menerimanya.
Aku akan mengambilkanmu sesuatu.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Apakah kamu tidak merasa dikhianati?
Lebih dari pengkhianatan,
Saya rasa saya tidak bisa mengobatinya
pasien jiwa lagi.
Saya tidak akan pernah menduganya
atau bisa membayangkannya.
Aku tidak sanggup...
untuk mengungkapkannya dan mengatakannya dengan lantang.
Anda sendiri yang menyatukannya dengan baik.
Jika kamu tidak membiarkan semuanya seperti ini,
kamu akan menjadi lebih sakit.
(Rumah Sakit Umum Nua)
Dia pasti melihat panggilan tak terjawabku.
Apakah dia sakit atau apa?
(Dia makan dengan baik.)
Bu, hanya tiga kilogram.
Baiklah.
Adikmu mampir.
Dia meninggalkan ini karena kamu sedang dalam fitting.
Aku tidak butuh apa-apa.
Namun saat dia bepergian,
dia harus membelikanku sesuatu.
Meski hanya untuk beberapa hari.
- Kamu tidak akan menemukan saudara lain seperti dia.
- Ceritakan padaku tentang hal itu.
Apakah itu toner? Atau cologne?
Saya tidak bisa dipulangkan
karena aku tidak membawa ponselku.
Bisakah Anda menanggung tagihan rumah sakit untuk saat ini?
Naiklah dan tunggu.
(Rumah Sakit Umum Nua, Pusat Neurologi)
(Rumah Sakit Umum Nua)
Apakah Anda benar-benar berencana untuk tidak pernah melihatnya
Yong Joong lagi?
Ya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Maka Anda tidak perlu pergi.
Aku ingin menjernihkan pikiranku.
Untuk mengatur perasaanku.
- Kamu harus pulih dulu.
- Dia bisa meneleponku...
atau datang mencariku.
Kalau begitu tetaplah di sini.
Saya hanya datang beberapa jam
lagi pula, tidurlah.
Jika itu membuatmu tidak nyaman,
Aku hanya bisa tinggal di rumah orang tuaku.
Bagaimana jika saya akhirnya kehilangan keduanya?
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Bukan aku, Kim Jin Ju... Tidak...
Maksudku, Momo.
Apalagi sekarang Ba Ra sudah tiada.
Apakah kamu tidur nyenyak, Pickles?
Acar!
Apa yang harus saya lakukan?
(James)
- Hai.
- Apa yang harus aku lakukan?
Reporter Geum juga tidak menjawab.
- Mengapa? Ada apa?
- Ya ampun, ini Acar...
Saya bangun, dan Pickles tidak bernapas.
Orang yang Anda telepon tidak tersedia.
Tinggalkan pesan setelah nada.
Biaya panggilan mungkin...
(Rumah Sakit Umum Nua)
Permisi.
Bisakah saya berbicara dengan seseorang dari HR?
Tentang apa ini?
Aku berjanji pada diriku sendiri ketika aku dibebaskan,
Saya akan menyediakan waktu untuk kerja sukarela...
sebagai cara untuk menebus kesalahannya.
Baik itu mengarahkan mobil
atau membersihkan toilet,
- Aku akan melakukan apa pun yang kamu minta...
- Benarkah? Tanpa bayaran?
Ya. Yang saya minta hanyalah
satu kali makan dari kantin.
Saya melihat ada banyak pasien
di kursi roda.
Saya bisa membantu mereka berkeliling dan naik mobil.
Saya sehat secara fisik.
Saya bisa bekerja di lokasi konstruksi,
tapi aku berjanji untuk menjadi sukarelawan
kepada Perawan Maria yang Terberkati.
Mengapa Reporter Geum
tiba-tiba pergi ke Amerika?
Untuk menjauh dari Ju Shin?
Dia pasti menempel padanya
seperti penguntit.
Direktur Shin sepertinya bukan tipe orang yang seperti itu,
meskipun begitu.
Anda perlu makan sesuatu.
Aku membuatkan beberapa lauk untukmu.
Saya tidak punya nafsu makan.
Reporter Geum adalah
akan menyalahkanku atas hal ini.
Seharusnya aku tidak membawanya ke sini.
Mungkin dia tidak akan mati
jika kamu baru saja memeliharanya.
Ini hanya waktunya untuk pergi.
Aku mungkin harus pergi melihatnya
dukun atau semacamnya.
Pertama Oiji, dan sekarang Acar.
Kami pasti membawa sial.
Anda tidak bisa hanya mengharapkan hal-hal baik
untuk terjadi dalam hidup.
Tapi dia baik-baik saja
bahkan tanpa sakit.
Dia bahkan bersikap main-main tadi malam.
Coba telepon dia lagi.
Dia mungkin sedang mengaktifkan ponselnya
sekarang dia sudah mendarat.
- Nanti.
- Apakah di sana masih pagi?
Oh, Acar.
(Apartemen Jaeil)
Apakah kamu tidak makan?
Saya sudah makan.
Setidaknya kamu bisa duduk bersamaku kalau begitu.
Ibuku biasa membuat hati
dengan saus tomat.
Aku akan membuatkanmu hati lain kali.
Minum saja air bersuhu ruangan.
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Mengapa saya harus menjadi seperti itu?
Jangan membuat banyak masalah
mulai besok.
Siapa bilang Anda harus mendapatkan penghasilan?
Tidak masalah.
Dan saya mampu membayar kamar saya.
Jangan memaksakan diri untuk memakannya
jika kamu tidak menyukainya.
Saya tidak memaksakan diri.
Sepertinya aku belum makan nasi telur dadar
dalam lebih dari sepuluh tahun.
Beri tahu saya jika ada hal lain
kamu mengidam.
Ibuku selalu membuat spread penuh
dengan setidaknya lima lauk pauk.
Anda tidak siap untuk itu, bukan?
Saya akan mencobanya.
Aku hanya menggodamu.
Saya akan melakukannya dari hati,
bukan karena kewajiban.
Anda harus tetap sehat.
Apa maksudmu dari hati?
Seperti kamu ibuku?
(Momo)
- Halo?
- Hai, Yong Joong.
Hai.
Saya mendengar Anda keluar dari rumah sakit.
Ya.
Kamu bisa menghubungi Ba Ra, kan?
Tidak.
Tidakkah menurutmu sesuatu terjadi padanya?
Dia bahkan menjadikan akunnya pribadi.
Dia mungkin hanya ingin waktu
untuk dirinya sendiri.
- Kuharap hanya itu saja.
- Bagaimana vertigomu?
Butuh waktu cukup lama bagi Anda untuk bertanya.
Semuanya sudah lebih baik sekarang.
Karena Ba Ra tidak ada di sini,
Saya tidak berpikir
Saya akan mengadakan pesta ulang tahun tahun ini.
Ini hari ulang tahunmu? Kapan?
Ulang tahunku hari Minggu ini,
tapi aku memberitahu semua orang
itu hari Rabu depan.
Jika Anda mengundang saya, saya akan datang.
Setidaknya aku bisa berada di sana.
Apakah Anda ada waktu luang pada Minggu malam?
Ya.
Aku akan mengirimimu pesan.
Oke.
(Rumah Sakit Umum Nua)
- Apakah ini gedung utama Ortopedi?
- Ya.
Terima kasih.
Silakan duduk di sini.
- Oke.
- Terima kasih.
Perhatikan langkahmu. Kebaikan.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
(Waktu operasi, Waktu saat ini,
Waktu anestesi)
(Rumah Sakit Umum Nua)
Bedah Kardiotoraks saat ini...
Para pasien cuci darah dari Cardio Med...
Apakah saya terlalu dini?
Tidak.
Dulu aku selalu...
menghabiskan ulang tahunku yang sebenarnya hanya dengan ibuku,
jadi pemikirannya
makan makanan ulang tahunku sendirian...
terlalu sedih.
Jadi tolong, bergabunglah dengan saya.
Tentu saja.
Pengurus rumah tangga meninggalkan makanan,
tapi aku menyuruhnya untuk melewatkan iga pendek.
Aku muak dengan mereka.
Jadi begitu.
Apakah Anda suka sup rumput laut?
Saya tidak pilih-pilih tentang sup.
Bahkan sup hati ikan skate yang difermentasi?
Anda tahu apa itu, kan?
Ya.
Yang itu mungkin agak berlebihan...
Terima kasih.
Saya hampir harus makan
makan malam ulang tahunku sendirian.
Tidak ada pesan dari Ju Shin?
Tidak satu kata pun.
Oh benar!
- Kapan ulang tahunmu?
- Di musim dingin.
Kapan di musim dingin?
Itu adalah hari berikutnya
pesta pertunangan tahun lalu.
Ya ampun.
Kutukan macam apa?
Jenis yang membuat Anda ingin menari.
Andai saja musik diputar sekarang...
Tiba-tiba aku merasakan keinginan untuk berdansa waltz sekarang.
Denganku?
Ya.
Dengan siapa pun.
Aku merasa seperti aku bahkan bisa menari
dengan manusia salju.
Kamu tidak menari lagi?
Bahkan tidak sendirian?
Maaf?
Tidak.
Ini mungkin membantu meningkatkan semangat Anda.
Mungkin aku harus mulai menari?
Saya bahkan lupa langkah-langkahnya.
Jadi begitu.
Pernahkah kamu melihat tarian Ba ​​Ra?
Tidak Memangnya kenapa?
Rupanya, saat kuliah,
dia berada di klub dansa.
Begitu...
Siapa yang dia coba buat terkesan, rayu?
Bagaimana denganmu?
Pernahkah Anda melihatnya menari?
Tidak juga...
Masih belum ada kabar darinya hari ini?
Tidak ada apa-apa.
Sepertinya dia ingin memutuskan semua hubungan.
Ini tidak seperti kamu telanjang atau apa pun.
Ini, makan ini.
Oke.
Itu mencair.
Itu gelato.
Dulu aku bertanya-tanya apa masalahnya,
tapi ini cukup bagus.
Sebenarnya cukup bagus.
Sampo apa yang Anda gunakan?
Baunya enak.
Itu dari kondisionerku.
Anda tidak menggunakan kondisioner?
Siapa yang punya waktu untuk semua itu?
Ambil lagi.
Ada sebuah kotak di dalam freezer.
Oke.
Apa yang kamu sukai dari Yong Joong?
Saya hanya melakukannya.
Tidak ada yang namanya "hanya karena".
Bagiku, aku jatuh cinta pada Momo
setelah melihat aktingnya.
Saya pikir kamu sudah makan malam.
Saya makan camilan larut malam di clubhouse.
Semua orang berkelahi
pertempuran besar akhir-akhir ini.
Apa yang kamu punya?
Jajangmyeon.
Tapi itu tidak sebaik milikmu.
aku serius.
Bukannya aku sangat menyukainya...
Aku baru saja menjalani hidupku
dengan hatiku tertuju padanya.
Berharap untuk menikah dengannya?
Tujuanku hanya ingin bertemu dengannya lagi.
Namun hati manusia adalah hal yang berubah-ubah.
Seharusnya aku tidak menjadi serakah.
Sekarang aku bahkan tidak bisa melihatnya lagi.
- Temui saja dia.
- Bagaimana aku bisa?
Itu semua tergantung bagaimana Anda melihatnya, bukan?
Bisakah kamu melakukannya jika kamu jadi aku?
Fakta bahwa kita di sini bersama-sama
membuktikan aku bisa.
Aku ingin menikah denganmu,
bahkan ketika mengetahui segalanya.
Dengar, aku kenal Yong Joong,
dan dia lebih bertanggung jawab
daripada siapa pun yang saya kenal.
Dia akan datang dan memutuskan untuk menikahimu.
Keputusan yang dipaksakan tidak berarti apa-apa.
Itu harus datang dari hati.
- Bukan aku yang benar-benar dia cintai.
- Siapa yang?
Apakah ada orang lain?
Aku tidak tahu.
Saya dapat memberitahu Anda tahu.
Apa yang perlu disembunyikan di saat seperti ini?
Tidak mungkin Momo, kan?
Apakah itu?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Apa sih daya tarik Yong Joong?
Bagiku, dia tampak cukup rata-rata.
Apakah wanita menginginkan wajah seperti itu?
Itu bukan wajahnya.
Itu hatinya.
- Bagaimana dengan hatinya?
- Kemanusiaannya.
Dan siapakah aku ini, seekor serigala?
Monyet? Seekor harimau?
Jenis yang menenangkan jiwa seseorang.
Dia hanya memiliki kualitas itu dalam dirinya.
Jika itu adalah sesuatu yang bisa Anda pelajari,
saya ingin.
Bagaimana dia menenangkanmu?
Jika kamu merasa ingin menangis, menangislah saja.
- Jangan menahannya.
- Kamu tidak akan mengerti.
Anda pikir Anda mengenal saya dengan baik?
Saat kamu masih kecil,
apakah kamu pernah dipanggil apa pun
selain namamu?
Seperti istilah sayang...
dari orang tuamu...
Ibuku terkadang memanggilku "Nak",
dan meskipun terdengar ngeri,
tapi terkadang "pangeranku".
Aku hanya pernah dipanggil Geum Ba Ra,
sebuah nama yang aku bahkan tidak tahu siapa yang memberiku.
Itu bukan nama yang buruk.
Tapi...
dia adalah orang pertama yang meneleponku,
"Nak."
Begitulah dia memanggilku.
Itu adalah pertama kalinya dalam hidupku
Aku pernah dipanggil seperti itu.
Belum pernah ada orang yang memelukku dengan begitu lembut,
dan aku tidak punya ingatan
karena dipeluk dengan hangat.
Pertama kali kami bertemu di supermarket,
dia berkata, "Hei, Nak,"
dan dia memelukku.
Dia bilang aku sangat kecil
bahwa dia mengira aku adalah anak prasekolah.
Perasaan itu tertanam dalam jiwaku.
Saya tidak akan pernah bisa melupakannya.
Kenangan itulah yang membuat saya terus maju
selama ini.
saya bertahan
cibiran dan prasangka dunia...
untuk menjadi layak,
dan ketika aku muncul di hadapannya,
dia hanya...
melihatku sebagai Ba Ra,
anak kecil dari masa lalu itu.
Dia bisa.
Bagaimana saya bisa hidup sekarang?
Tujuanku hilang, dan aku tersesat.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi untuk aku tinggali.
Bagaimana dengan saya?
Bukankah aku akan melakukannya?
Serius...
Kita seharusnya punya bayi.
Kami akan memiliki seorang putra atau putri,
dan kami akan hidup demi anak kami.
Akhir-akhir ini,
Saya mendapati diri saya menginginkan seorang anak
milikku sendiri.
Tidak ada lagi yang kuinginkan,
tapi khususnya
setelah ayahku meninggal,
Saya merasakan kekosongan ini sesekali.
Dan aku tidak membenci diriku sendiri
karena merasa seperti ini.
Merasa kesepian adalah bagian dari menjadi manusia,
bukan?
Menciptakan kehidupan adalah...
suatu hal yang luar biasa.
Bukankah itu membuatmu merasa
seperti manusia itu seperti dewa?
Pikirkan saja
sebagai yang terbaik kedua.
Aku.
Aku akan menjadi yang terbaik kedua bagimu.
Itu bukanlah dirimu yang sebenarnya.
Lalu siapa aku?
Saya tahu bahwa jika Anda menginginkannya,
kamu bisa menikahi putri satu-satunya...
Grup Mihwa dalam sekejap.
Sudah kubilang, aku tidak menginginkan apa pun.
- Aku harus menikah dengan keluarganya.
- Seseorang yang menonjol secara sosial...
Jika saya benar-benar ingin,
Saya bisa mendapatkan pengakuan dunia.
Bagus untukmu.
Perasaan seperti itu
yang kamu punya untuk Yong Joong adalah...
cara orang-orang secara membabi buta jatuh cinta pada dewa.
- Itu bukan cinta sejati.
- Kamu hanya tidak mengerti.
Pada waktunya, Anda akan menyadarinya.
Selama hampir sepuluh tahun, saya telah hidup
hanya memikirkan dan merindukan dia.
Semuanya akan berakhir.
Selain itu, pernahkah Anda mendengarnya
cinta seorang ibu?
Aku ditinggalkan oleh orang tuaku sendiri
saat aku dilahirkan.
Tapi ibuku sendiri yang memberitahuku...
itu di dalam hatinya,
Saya adalah prioritas nomor satu baginya.
Ayah saya berada di urutan kedua.
Dia bilang itu rahasia kita.
Anda akan mengerti
begitu kamu menjadi seorang ibu.
Orang tua kita harus menjadi orang seperti apa...
telah ditinggalkan
anak-anak mereka yang sangat berharga?
Saat Anda merasakan ledakan datang,
biarkan saja semuanya keluar.
Aku tidak mencoba memaksamu,
tapi pikirkan saja.
Saya tidak mengerti.
Setelah semua yang kukatakan padamu,
kamu tetap tidak berubah pikiran?
Jika kita mencatat skor,
Momo bahkan sedang mengandung anakku.
Jika kamu hanya menilai Momo dari penampilannya,
kebanyakan orang akan melakukannya
mungkin akan kecewa.
Pada akhirnya, Yong Joong juga demikian.
Anda sudah memiliki cinta pertama, bukan?
Tentu saja Anda punya.
Alasan saya bertanya adalah...
yang akan kuberitahukan padamu
sesuatu yang tidak diketahui orang lain.
Sebelum ibuku bertemu ayahku,
Saya mendengar dia memiliki seorang putri
ketika dia berumur 20 tahun.
Bagi semua orang, dia adalah ibu yang sempurna,
yang sepenuhnya mengabdi padaku.
Tapi dia selalu dihantui oleh putrinya
dia sudah melakukannya tetapi tidak bisa membesarkannya.
Jadi sebenarnya, dia melampiaskannya padaku.
Tampaknya seiring bertambahnya usia
untuk lebih membebaninya.
Dia menderita karena rasa bersalah,
membuat hidupku sengsara.
Dan pada akhirnya,
itulah pilihan yang dia buat.
Saya tidak punya pilihan selain bertunangan
Direktur Ju Shin karena dia.
Itu karena ibuku.
Bahkan agensiku pun tidak tahu.
Dia akan menyimpan semuanya dalam botol...
atau terkadang, dia baru saja membongkar muatannya.
Setelah itu, saya baru saja
tempat pembuangan emosinya.
"Karena aku..."
"Jika aku memahaminya lebih baik,
mungkin dia tidak akan membuat pilihan itu?"
“Apakah ini semua salahku? Apakah aku yang harus disalahkan?”
Rasa bersalahnya adalah...
tak tertahankan.
Demi ibuku, aku bertunangan
dan berpura-pura bahagia,
tapi aku tidak bisa memaksa diriku sendiri
untuk menikah.
Jadi...
cinta pertama ibuku bukanlah ayahku.
Semuanya masuk akal sekarang.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
Aku sangat iri pada Ba Ra beberapa kali.
Dia selalu membuatmu bersandar.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi mulai sekarang, kamu bisa bersandar padaku.
Lalu suatu hari,
ketika aku mulai bangun di pagi hari,
orang pertama yang aku pikirkan adalah kamu.
Begitulah caraku memulai hariku sekarang.
Hati menginginkan apa yang diinginkannya, tahu?
Ini bukan masalah kemauan.
Aku tahu kamu mungkin akan menghindariku setelah ini,
tapi aku harus jujur.
Sama seperti Ba Ra, aku...
Dari semua orang, kenapa aku?
“Dari semua orang?”
Itu cara yang aneh untuk menjelaskannya.
Anda menerobos masuk dan membuat diri Anda seperti di rumah sendiri.
Besok...
Tidak, aku akan mengemasi barang-barangku
dan pergi sekarang.
Maksudku, kamu menerobos masuk ke dalam hatiku
dan membuat dirimu seperti di rumah sendiri.
Sepertinya aku ingin punya bayi.
Pemikiran yang bagus.
Tapi menikahlah dengan orang lain.
Apa?
Itu tidak adil bagi anak itu.
Dan saya tidak mau.
Akulah yang terburuk.
Apakah Anda memiliki keyakinan penipuan
atau sesuatu?
Apakah Anda tenggelam dalam hutang?
Jika Anda punya hutang, saya akan melunasinya.
Kamu punya pekerjaan yang layak,
dan jangan tersinggung,
tapi kamu juga cukup rapi.
- Ini tidak seperti kamu telah menyelesaikan banyak pekerjaan.
- Hatiku adalah masalahnya.
Bersamamu membuatku
mengerti Yong Joong.
Bagaimanapun, hati orang-orang berubah-ubah.
- Perasaan tidak berwujud.
- Apakah itu benar-benar tidak mengganggumu?
Tidak.
Aku hanya merasa tidak nyaman
saat kita bersama.
Hanya karena kamu merasa tidak nyaman?
Apakah Anda ingin pengakuan cinta?
Tidak, bukan itu maksudku.
Baiklah kalau begitu.
Itu penting bagi saya.
Meskipun kita hidup
di rumah yang sama,
sangat penting agar kita tidak merasakannya
seolah-olah kita menghalangi jalan masing-masing.
Menurutku kita cocok.
Jangan terlalu memikirkannya.
Sekali Anda memulai, tidak akan ada akhirnya.
Kalau kamu penasaran bukan siapa aku,
tapi tentang aku sebagai seorang pria,
jangan ragu untuk mencari tahu sekarang.
Aku siap berangkat kapanpun kamu berada.
Kalaupun ada, aku lebih baik dari Yong Joong.
Tuan Ha?
Hai!
Apakah Anda anggota di sini?
Saya beralih sejak King Hotel
sedang direnovasi.
Anda tidak khawatir
tentang sesuatu, kan?
Anak-anak pergi, begitu pula Pickles.
Oh tidak.
Dan aku masih belum bisa menahannya
dari Reporter Geum.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Dan menjelang ulang tahunmu,
Saya belum mendengar apa pun.
Jadi saya bertanya-tanya apakah saya ditinggalkan.
Saya berencana melewatkannya tahun ini.
Itu masuk akal.
Kemarin, Yong Joong dan aku...
baru saja makan malam ulang tahun sederhana di rumah.
Anda melakukannya?
Jadi kalian berdua memutuskan untuk berteman saja?
Anda belum pernah mendengarnya?
Mendengar apa?
Ayolah, kamu bisa memberitahuku.
Aku bilang pada Yong Joong...
sejujurnya bagaimana perasaanku padanya.
Apa-apaan ini...
Ada apa?
Aku bertemu Momo di kolam renang tadi malam.
Apakah itu benar?
Apakah itu?
- Aku sedang memikirkannya.
- Apa yang perlu dipikirkan?
Kita perlu bicara sebelum kamu berangkat kerja.
Momo tidak mungkin bertanya.
Seharusnya kamu sendiri yang memberitahunya hal itu,
lalu.
Anda datang pagi ini hanya untuk itu?
Aku menahan diri untuk tidak datang tadi malam.
Ha Yong Joong. Tolong jangan mengecewakanku.
Dimana rubah kecil itu turun,
mengejarmu dari semua orang?
Jika kamu benar-benar mengenalnya,
Momo mengalami kesulitan.
Apa yang kamu bicarakan? Dia gagal.
Dia membawa rasa sakit yang tidak diketahui siapa pun.
Apa terjadi sesuatu dengan pria lain?
Selain Ju Shin?
Dia punya...
seorang kakak perempuan dari ayah yang berbeda.
Saya akan memberi tahu Anda lebih banyak setelah saya menemukan anak saya.
Apakah dia seseorang yang mungkin saya kenal?
Mungkinkah itu Hyun Ran Hee?
Itu tidak bertambah.
Paul Kim baru mengetahuinya
tentang ini baru-baru ini...
setelah dia kembali ke Korea.
Apakah Anda punya rencana makan siang hari ini?
- Hanya kamu malam ini?
- Ya.
Buatkan aku sesuatu.
Bukan dari botolku.
Anda mengerti.
Anda tidak menikahi seseorang karena kasihan.
Itu tidak disayangkan.
Jangan sampai menjadi bahan tertawaan.
(Pikiran)
(Rumah Sakit Umum Nua)
(Ju Shin)
Silakan duduk.
Saya tidak membelinya sendiri.
Seorang pasien memberikannya kepada saya sebagai ucapan terima kasih
ketika mereka dipulangkan.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Itu melegakan.
(Ba Ra: Kamu terlihat baik-baik saja. Itu melegakan.)
Kita harus fleksibel.
- Apakah kamu memeriksanya?
- Mereka dipinjamkan dari departemen itu.
Kami akan mendukung mereka sampai minggu depan...
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Aku mampir terakhir kali,
tapi mereka bilang kamu ada di Paris.
Benar. Saya ada di sana untuk pertunjukan rambut.
Ya ampun.
Pengumuman pernikahan Momo
baru saja mendapat berita.
Dengan Sutradara Shin Ju Shin?
Pengembang game, Ha Yong Joong?
Oh, aku kenal dia.
Orang yang menghasilkan 100 juta dari sebuah game.
Seratus juta dolar?
Jadi itu pasti alasannya
dia putus dengan Direktur Shin.
Kamu juga tidak tahu?
Aku tahu kamu tidak senang dengan hal ini,
tapi aku ingin kamu mempercayai keputusanku.
Andai Ayah dan Ibu masih di sini,
kamu tidak akan membuat keputusan ini.
- Apa aku salah?
- Ini takdir.
Saya pikir kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu.
Maksudnya? Masih belum terlambat...
Lebih baik batalkan saja sekarang
daripada perpisahan setelah Anda terikat.
Anda mengenal saya lebih baik dari itu.
Apa yang Ju Shin katakan?
saya belum melakukannya. Aku ingin memberitahumu terlebih dahulu.
Anda akan menyesali ini. Tandai kata-kataku.
- Kamu tahu betapa benar firasatku.
– Bahkan jika mereka melakukannya, aku tidak bisa menahannya.
Inilah yang terbaik untuk saat ini.
Itu hanya yang terbaik untuk Momo.
Momo memiliki banyak orang yang mengantri.
Dia bisa mendapatkan siapa pun yang dia inginkan.
Ha Yong Joong.
aku mohon padamu.
Itu sebabnya aku harus melakukannya
apa pun yang diperlukan untuk menghancurkan mereka.
Adikku bisa melakukan jauh lebih baik.
Apakah Anda punya ide?
berapa banyak Choi Hye Ri yang memohon untuk perkenalan?
Saya kira Anda harus mendesain gaun itu.
Bagaimana saya bisa mendesain gaun
kapan aku merasa seperti ini?
Tapi Anda akan mendesainnya untuk saya, bukan?
Untuk pesta kedutaan yang mana?
Gaun pengantinku.
Dengan Direktur Shin?
Ya.
Selamat.
Apakah kamu mendengar kabar dari Ju Shin?
Reporter Geum akan menikah
setelah semua.
Dia melamar dengan cincin ini.
Bagaimana saya bisa mengatakan tidak?
Bukankah ini agak besar?
Mungkin sedikit.
Bukannya dia bisa menanyakan ukuran tubuhku.
Selain itu, berat badan saya mungkin akan bertambah
setelah kita punya anak.
Kamu bahagia untukku, kan?
Tentu saja.
Dia hanya memaksakan senyum.
Dia mungkin ingin menangis dan menangis.
Anda harus pindah ke tempat saya.
Tidak ada gunanya meninggalkan rumah besar itu dalam keadaan kosong.
Mengapa saya melakukan itu?
Mintalah pengurus rumah tangga mampir untuk membersihkan.
Itu hanya tawaran yang sopan.
Jadilah pengiring pengantinku.
Teman aktris Anda lebih dekat dengan Anda.
Anda bisa bertanya pada Jang Ma Ri, Cecilia,
atau An Ri.
Saya yakin mereka semua akan menjawab ya.
- Bolehkah aku membersihkan piringmu?
- Ya.
Kamu hampir tidak menyentuh makananmu.
Akulah yang harus diet.
Saya makan salad untuk makan siang.
Kamu mematikan ponselmu,
dan akun Anda disetel ke pribadi.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku hanya ingin waktu
sepenuhnya pada diriku sendiri.
Saya minta maaf.
Saya penggemar beratnya.
Ini mengingatkanku pada saat pertama kali kita bertemu.
Saya kira itu bukan yang pertama kalinya.
Kami bertemu satu sama lain di konferensi pers.
Ini ceviche ikan bass.
Seharusnya aku bertanya padanya lebih awal...
tentang bagaimana mereka bertemu.
(Yong Joong)
Halo?
Bisakah kamu menemuiku di kompleksmu
dalam waktu sekitar 30 menit?
Anda datang ke sini?
Oke.
Aku belum membiarkannya sampai sekarang,
atau harus kukatakan, aku tidak bisa.
Yang benar adalah,
Aku juga punya perasaan yang sama padamu, Momo.
Tapi kamu bukan sembarang orang.
Benar-benar?
Aku bahkan tidak punya bunga...
Saya tahu ini bukan cara yang benar
untuk melakukan ini, tapi...
Aku memintamu untuk menikah denganku.
Mustahil!
Terima kasih, Direktur Ju Shin.
Karena membuatku Momo
dan karena memberikan kesan yang masuk akal padaku.
Bagaimana dengan Ba ​​Ra? Apakah dia tahu?
Tidak.
Saya punya satu syarat.
Aku tidak menginginkan wanita lain
menjadi begitu akrab denganmu.
Bahkan Ba ​​Ra pun tidak.
Saat kamu lebih menjaganya
daripada menjadi saudara perempuan sejati,
Aku mulai bertanya-tanya...
jika kamu punya perasaan lain
untuknya beberapa kali.
Apakah Ba Ra datang mendahuluiku?
Apakah dia prioritasmu?
Saya mengerti.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Dunia ini sangat besar,
dan ada begitu banyak makanan lezat.
Apakah Anda menyerah pada diet Anda?
Saya harus makan dengan baik untuk memiliki bayi yang sehat.
Kami akan mulai mencoba
segera setelah kita menikah.
Hanya untuk menggosokkannya ke wajah Direktur Shin.
Kami akan mulai mencoba setelah kami menikah,
hanya untuk menggosokkannya ke wajah Direktur Shin.
Aku sudah memutuskan untuk menikah saja juga.
Kepada Direktur Shin.
Jadi itulah yang Anda putuskan
saat kamu menghilang.
Kami akan melakukannya dengan tenang,
tanpa memulai rumor.
Bagaimana tidak ada rumor?
Dia mantan tunanganku.
Saya cukup dekat dengan
sebagian besar reporter hiburan.
Ini untuk menjadi perhatian Direktur Shin.
Jadi dia hadiah hiburanmu?
Direktur Shin bukannya Yong Joong?
Kekayaan bukannya cinta?
Geum Ba Ra,
kamu hanyalah seorang materialis.
Aku sedang membuat gaunku oleh James.
Anda lebih cerdik dari yang saya kira.
Setelah dia melamarmu,
kamu menghilang, pura-pura terkoyak.
Aku tidak menghilang begitu saja.
Saya bersama Direktur Shin.
Ini adalah situasi yang mudah untuk disalahpahami.
Akulah yang akan membereskannya.
Aku sudah mengemas semuanya.
Tanpa mengumumkannya secara publik,
Saya ingin mengadakan pernikahan yang kecil dan sederhana.
Aku tahu aku tidak dalam posisi untuk bertanya,
tapi tolong, berikan saja ini padaku.
Itu sama sekali tidak pantas.
Ada artikel berita tentang saya...
tidak akan ada gunanya bagimu.
Ini bukan pernikahan demi kenyamanan.
Ketika kamu menemukan seseorang yang kamu inginkan
untuk menghabiskan hidupmu bersama,
saat itulah Anda mengambil keputusan.
Aku akan melakukan yang terbaik...
jadi aku tidak mengecewakanmu.
Jangan mencoba untuk membereskan semuanya.
Itu hanya akan membuat segalanya menjadi lebih aneh.
Aku mendengar semuanya dari Ba Ra.
Apa pendapatmu...
tentang Ba Ra?
Ada puisi asing.
Saya tidak ingat penyairnya,
tapi ada garis yang mengarah,
"Sebuah pemikiran yang pernah diucapkan adalah sebuah kebohongan."
Itu hanya puisi, bukan kenyataan.
Jangan mencoba menghindari pertanyaan itu.
Tidak ada gunanya dan tidak pantas...
untuk berbagi apa yang saya pikirkan
tanpa kehadirannya.
Maka kalian berdua harus membicarakannya dengan benar.
Kamu bilang kamu mendengar semuanya, bukan?
Bukannya aku tidak percaya padamu,
tapi jika kamu akan menggunakan ini untuk melawannya
dan membuatnya stres, hentikan sekarang.
Bagaimana jika saya membatalkannya?
Apakah Anda akan membatalkan pernikahan Anda juga?
Apa yang kamu pikir kamu tahu
mungkin tidak benar.
- Ini mungkin kesalahpahaman.
- Kesalahpahaman apa?
Aku tidak tahu.
Mungkin memang memang begitulah adanya.
Anda percaya pada takdir sekarang?
Sejak kapan?
Tergantung situasinya.
Aku bertanya lagi padamu,
jangan perlakukan Ba Ra
caramu memperlakukan Momo.
Anda tidak punya hak untuk mengatakan itu kepada saya.
Coba pikirkan dari sudut pandang Ba Ra.
Apa yang dia katakan padamu?
Apakah dia terluka?
Tidak sesederhana itu...
seperti terluka atau menyakiti seseorang.
Berhentilah bertele-tele.
Langsung ke pokok persoalan dengan fakta.
(Dokter Shin)
Waspadalah terhadap Jin Ju.
Begitu dia menusukmu dari belakang,
dia pasti akan melakukannya lagi.
Anda sudah menemukan jawabannya, bukan?
Kim Gwang Cheol benar.
Dia bilang dia tidak akan pernah bunuh diri.
Jika aku menumpahkan segalanya,
orang akan kehilangan akal sehatnya.
Jika saya memakai riasan, saya akan lebih cemerlang dari pengantin pria.
Reporter Geum, apakah kita satu meja?
Saya tidak yakin.
Aku mungkin tidak akan membiarkanmu melihat bayinya
ketika itu lahir.
Anda sebaiknya memperlakukan saya dengan benar.
Upacara pernikahan Ha Yong Joong
dan Momo akan segera dimulai.
- Apakah kamu sudah makan siang?
- Beberapa waktu yang lalu.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan kelaparan sedikit agar bisa mengenakan tuksedo.
Saya mengetahuinya.
Momo, kamu tidak akan pernah melakukan itu padaku.
Jika kamu ingin menjadi Momo,
Yong Joong tidak bisa mengetahuinya.
Ini mungkin kesempatan terakhir yang Anda dapatkan.
Permisi! Tunggu!
Aku sudah melakukannya dua kali,
jadi jangan khawatir tentang apa pun.
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)