(Semua watak, tempat,
dan organisasi adalah rekaan.)
(Kanak-kanak telah difilemkan
di bawah garis panduan pengeluaran.)
Hospital?
Saya baru sahaja menerima dia.
Dan saya perlu mengambil barang untuk Momo.
Kemudian datang ke Gangnam Hotel.
Jom sarapan.
Adakah anda tidak mempunyai penerbangan pagi?
Bilakah anda mendapat vertigo?
Tak lama lepas tu.
Bagaimana anda berakhir dengan Ju Shin?
Pengarah Shin memberi saya tumpangan selepas makan malam.
Saya tiba-tiba jadi pening
bahawa saya hanya tenggelam ke tanah.
Jangan terlalu dekat dengan Ju Shin.
Pastikan dia separas lengan.
kenapa?
Anda melihat apa yang berlaku dengan Momo.
Lelaki itu agak tidak berhati perut
apabila bercakap tentang wanita.
Saya fikir awak ajak saya sarapan
sebab awak risau...
soal Momo.
(Kuih Nasi Kacang Merah)
Saya harap tidak hujan di Jeju.
Jom tengok...
Ayah kamu akhirnya terpaksa mengambil kakitangannya
ke Jeju.
Lelaki, saya benar-benar boleh pergi
beberapa kek nasi kacang merah.
(Yong Joong)
Kami baru sahaja sampai ke hotel di Jeju
dan sedang membongkar...
apabila kita mendengar
bapa kepada ketua pemasaran...
telah meninggal dunia.
Adakah dia menghidap penyakit kronik?
Tidak. Hanya tekanan darah tinggi.
Darah tinggi adalah kronik.
Selamat berjumpa kamu berdua. dah agak lama.
(Kuih Nasi Kacang Merah)
Adakah anda dan Ba ​​Ra berkencan?
Kami belum cukup pada tahap itu lagi.
Saya berfikir untuk melangkau temu janji
dan terus ke perkahwinan.
Saya sudah melamar.
Apa yang awak fikirkan?
Anda baru sahaja membatalkan perkahwinan anda.
Apa kaitan masa dengannya?
Anda boleh jatuh cinta pada seseorang dalam sekelip mata...
dan putus cinta dengan cepat.
Jadi, apa kata Ba Ra?
Ia benar-benar turun.
Anda perlu kurang gelisah.
Saya tidak boleh datang berlari setiap kali.
terima kasih.
Awak patut pergi sekarang.
Saya memberitahu anda untuk tidak berterima kasih kepada saya.
Adakah anda merajuk?
Kenapa saya nak merajuk dengan awak?
Apakah yang anda maksudkan, "mengapa"?
Saya telah memutuskan untuk berkahwin dengan awak.
Saya hanya berasa buruk itu
awak orang kedua yang saya tanya.
Tolong, jangan fikir tentang itu.
Saya boleh fikir apa sahaja yang saya mahu.
Jika anda teruskan ini,
Saya tidak boleh selesa dengan awak.
Adakah anda mempunyai ramyeon?
Bukankah itu baris popular hari ini?
"Nak tinggal untuk ramyeon?"
Adakah anda melihatnya di TV?
Saya mendengar jururawat bercakap mengenainya.
Awak tak makan malam ke?
Tidak.
Astaga, sungguh memalukan.
Apa yang memalukan?
Anda bukan jenis yang pemalu.
Tinggal dalam kereta.
Adakah anda tidak mempunyai payung di dalam bagasi?
saya tak tahu. Tidak boleh diganggu.
Sila keluarkan kad anda.
Saya tidak tahu pun tempat ini wujud.
Anda tidak pernah perasan ia memandu?
Selalunya saya tidur dalam kereta.
Anda terdengar seperti orang tua.
Saya suka mendapat rawatan senior.
Saya akan buat untuk awak.
Adakah anda makan tauge?
Saya bukan peminat tegar topping.
Tiada telur pun?
(Mee Biasa)
Hari ini, ia bukan "ramyeon."
Ia adalah "Mahu datang dan menonton rancangan?"
Atau, "Mahu datang dan melihat kucing saya?"
Itulah yang mereka katakan sekarang.
Oh, jeruk.
James menjaga dia untuk saya.
Dia benar-benar patah hati
selepas Oiji melintasi jambatan pelangi.
Jadi dia suka melihatnya dari semasa ke semasa.
Semuanya mati.
Ia agak keterlaluan,
tetapi saya menghadapinya hampir setiap hari.
Tidak ada gunanya terikat.
- Jadi maksudnya...
- Jangan kuliah saya.
Perkara yang sama berlaku untuk anda.
Adakah anda sentiasa perlu mempunyai perkataan terakhir?
Ia jadi anda muak dengannya.
Mari pergi ke James selepas kita makan.
- Adakah anda tidak mahu melihat Pickles?
- Sudah hampir pukul 10 malam.
James tidak tidur
sehingga selepas tengah malam.
Dia mengalami insomnia.
selain itu,
Saya sendiri ingin tahu tentang bola bulu.
Itu satu perkara yang baik.
Mesti awak sejuk.
Bagaimana jika anda diserang selsema?
Kemudian anda boleh datang membuat saya
sedikit sup taugeh.
Saya serius.
Saya akan buat untuk awak.
Rasanya okay tak?
memang sedap.
Anda mengendalikan makanan panas dengan lebih baik
daripada yang saya jangkakan.
Jumlah wartawan lelaki yang mengejutkan
tidak boleh mengendalikan makanan panas.
Ramyeon tidak sihat apabila sejuk.
Rasa makanan kami juga serasi.
Bagaimana pula dengan aiskrim untuk pencuci mulut?
Saya melihat mereka mempunyai itu
yang merempit, kan?
Mungkin juga membiarkan anda
layan saya dengan pencuci mulut juga.
Okay.
Perisa kopi tu macam mana?
Rasa macam kopi manis.
Simpan saya sedikit.
Saya sudah basah kuyup.
Bagaimana saya boleh makan dua daripada ini?
Saya akan menyelesaikannya jika anda tidak melakukannya.
Tetapi saya fikir anda suka dilayan.
Itu bukan jenis rawatan
Saya ada dalam fikiran.
awak yang satu
siapa yang akan diserang selsema.
Anda bukan germaphobe?
Ia tidak akan membunuh saya.
selain itu,
adalah baik untuk berkongsi bakteria berfaedah.
Hei, James, ini saya.
Anda segera mengambilnya.
Boleh saya singgah sebentar?
ya.
Saya tidak akan pergi. Ia adalah satu pengenaan.
Apa yang dia akan fikirkan
jika kita muncul bersama lewat ini?
Dia mungkin akan fikir kami sedang berpacaran.
Saya tidak perlu melihat Pickles.
Tapi saya nak jumpa dia.
Dia mungkin akan berfikir
awak tinggalkan dia.
Ia adalah dia.
Dia perempuan?
ya.
Itu cara kasar untuk mengatakannya.
Patutkah saya memanggilnya "gadis muda"
atau "wanita muda"?
Adakah "anjing betina" lebih baik?
Sebenarnya,
memanggil diri anda sebagai "ibu" atau "ayah" haiwan peliharaan
adalah agak banyak.
betul.
Orang ramai memelihara anjing dan bukannya mempunyai anak.
Saya pasti gembira
hanya tinggal bersama Pickles.
Adakah anda mempunyai sebarang teh halia atau apa sahaja?
Tidak.
Saya lakukan di tempat saya.
Saya hanya bersin kerana perubahan
dalam suhu.
Apabila hujan,
jangan labuhkan tirai dan bersembunyi dalam ketakutan.
Tengok saja.
Jika anda menonton, anda akan melihat ia tidak menakutkan.
Ia sebenarnya menyegarkan.
Apabila saya menghadapi kesusahan,
saya cuma cakap,
"Bawakan. Saya akan berjumpa dengannya."
Saya tidak lari daripadanya.
Itu isu yang berbeza.
Ia mungkin isu yang berbeza,
tapi itulah sikap yang saya hidup.
Untuk hidup...
Ingin berkongsi beberapa mikrob yang bermanfaat?
Mereka baik untuk sistem imun anda.
Tolong serius.
Saya sedang serius.
Awak betul-betul tak nampak saya sebagai lelaki?
saya buat. Tetapi itu isu yang berbeza.
"Isu lain," miss.
Saya telah berkembang untuk menyukai awak.
Saya tidak pernah menjangkakannya.
Jadi ini sahaja saya kepada Yong Joong.
Tanpa percikan romantis.
Saya akan tunggu.
Anda tidak boleh memaksa perasaan.
Cuma tidak terlalu lama.
Jangan biarkan saya menyambut hari lahir saya yang ke-60
sebagai bujang yang kesepian.
Hari-hari ini,
orang tak sambut umur 70 tahun pun.
Dia menembak saya.
Saya melihatnya datang.
Kamu berdua bukan seperti adik beradik kan?
Jika dia benar-benar melihat anda sebagai seorang lelaki,
dia akan memberitahu anda dengan segera.
Dia mungkin berfikir
ia adalah lebih baik tidak dikatakan.
Kerana ia terlalu tidak masuk akal.
Bagaimana dengan hari ini?
Hujan turun begitu lebat.
Dan dia menyebut
bahawa dia takut akan hal itu.
Kami pun singgah ke tempat abang
untuk melihat Acar.
Ya ampun! Masuklah.
Saya minta maaf untuk memaksa, tetapi saya tag bersama.
mengarut! Anda amat dialu-alukan!
Acar.
Apa yang membawa anda dua orang sibuk ke sini?
Kamu berdua sudah makan malam?
Saya fikir hatinya akan
menggeletar ketakutan, jadi saya pergi berjumpa dengannya.
Dan dia akhirnya membelikan saya ramyeon.
Ada apa dengan hatinya?
Dia bergurau.
Dia tahu saya takut ribut petir,
jadi dia singgah memandangkan dia ada berdekatan.
Saya rasa dia adalah seekor anjing dalam kehidupan lalu.
Bagaimana dengan awak?
- Apakah kehidupan masa lalu anda...
- Dewa.
Ju sebagai dalam "tuan," Shin sebagai dalam "semangat."
Biarkan dia bermimpi.
- Perlukah saya membuat nasi goreng?
- Saya mempunyai karbohidrat yang cukup untuk satu hari.
- Saya akan panggang daging untuk awak.
- Kami hanya singgah.
Mereka berkata anjing mengejar pemiliknya,
jadi kami bimbang dia takut.
Oh, dia.
Adakah Yong Joong sering singgah?
Dia menyemak saya pada bila-bila masa dia boleh.
Dia melayan saya seperti orang tua,
mengatakan dia tidak tua.
Patutlah dia baik dengan abangnya.
Saya hanya berharap dia akan bertemu seseorang yang baik.
Tetapi ada susunan yang betul untuk sesuatu.
- Awak kena kahwin dulu.
- Mengapa anda tidak menetapkan saya dengan seseorang?
Anda sentiasa berada di sekeliling selebriti wanita...
Ia tidak seperti selebriti muda yang cantik
sedang melemparkan diri kepada saya.
Dan saya tidak boleh pergi dan memukul mereka.
Mereka mesti muda dan cantik,
tetapi mereka juga harus mempunyai fikiran yang cantik.
Tepat sekali.
Bilakah Yong Joong akan datang ke Jeju?
Esok lusa.
Saya mempunyai sebuah vila di Jeju.
Anda harus pergi dan berehat sebentar.
Sungguh memalukan untuk hanya duduk kosong.
Mungkin dengan saya suatu hari nanti?
Ba Ra tidak sesuai untuk awak.
Dan awak bukan lelaki yang sesuai untuk Ba Ra.
Fikirkan perkara ini dengan teliti.
Anda tidak perlu menjelaskan mengapa.
Jangan pimpin dia.
Dia bekerja keras untuk membina semula hidupnya.
- Dia yang menghubungi saya.
- Dan saya rasa Momo memimpin awak?
Itu berbeza.
Crush adalah crush.
Ini semua perkara yang sama.
Anda hanya memikirkan tentang diri sendiri.
Adakah saya pernah melakukan sesuatu yang menyakitkan hati awak?
Jika anda berkahwin dengan jururawat kami, Lee Shim,
Saya akan pergi bersama-sama dengannya.
Bukan kerana saya tidak menghargai persahabatan kita,
tetapi kerana sebanyak itu
Saya akan mempercayai dan menghormati keputusan anda.
Kedua-dua awak dan Ba ​​Ra penting bagi saya.
Awak seperti abang kepada saya,
dan Ba ​​Ra seperti seorang kakak.
Kami sangat serasi.
- Itu hanya pendapat awak.
- Ini bukan keputusan yang impulsif.
Saya mempunyai perasaan yang sangat kuat tentang ini.
Anda sahaja yang merasainya.
Geum Ba Ra jatuh cinta pada saya juga.
Sedikit demi sedikit.
Sesetengah cinta adalah seperti air pasang,
tetapi ini seperti hujan lebat...
yang meresap masuk perlahan-lahan.
Tetapi anda sentiasa pasang surut.
Dan air pasang sentiasa surut.
Kali ini sungguh berbeza.
Ia kelihatan seperti impulsif kepada saya.
Saya tanya awak, serius,
tetapi jangan paksa dia ke dalam perkara ini.
Baiklah, biar saya tanya awak,
hanya untuk memastikan.
Adakah anda mempunyai apa-apa
perasaan romantik untuk Ba Ra?
Fikirkan dengan teliti.
Kami benar-benar seperti adik beradik,
cuma bukan dengan darah.
Baiklah, kalau begitu.
Kebaikan.
Sudah masuk tidur?
Tiada apa lagi yang perlu dilakukan sekarang.
(Panggilan tidak dijawab)
(Paul)
Kenapa awak berhenti surat khabar?
Bagaimana anda tahu itu?
Artikel anda berhenti,
jadi saya ingin tahu dan melihat ke dalamnya.
Dan saya dengar awak berhenti.
Saya sedang berehat, membantu kawan rapat.
Kawan rapat?
Momo?
ya.
Kemudian anda pasti pernah mendengar.
Saya tanya Momo...
untuk gambar anak perempuan saya,
tetapi dia berkata dia tidak mempunyai apa-apa.
Anda berjumpa dengannya?
Adakah itu masuk akal?
Ada kemungkinan dia tidak.
Dia mungkin telah memadamkannya
untuk cuba melupakan.
Jika anda mempunyai gambar anak perempuan saya...
Anda tidak mempunyai apa-apa?
Bagaimana dengan yang terbaru?
Kami berdua sibuk,
jadi kami jarang berjumpa.
Jadi anda tidak begitu rapat?
Jadi anda telah bertengkar.
Sejujurnya, ia masih tidak terasa nyata.
Tepat sekali. Saya juga tidak.
Berapa umur dia di sini?
Darjah empat.
- Jin Ju saya?
- Ya.
Kenapa awak begitu kecil, Wartawan Geum?
Untuk pelajar tingkatan empat?
Ia tidak seperti anda masih bayi.
Adakah anda benar-benar fikir Jin Ju saya sudah mati?
Memandangkan badannya
masih belum muncul,
Saya hanya tidak percaya,
tidak kira betapa sukarnya saya mencuba,
jadi saya pergi berjumpa dengan bomoh.
Dia kata dia belum mati...
dan bahawa dia masih hidup.
Saya berjaga selama dua hari berturut-turut.
Saya sangat sengsara.
Saya mungkin bapa yang menyedihkan,
tapi saya tetap ayah dia.
Satu-satunya perkara yang membuat saya pergi
adalah pemikiran untuk mencari dia.
Tetapi dia fikir dia boleh bersembunyi
hanya kerana dia mendapati saya tidak berguna?
Polis telah menutup siasatan.
Mereka menyertainya bersama-sama. Dia dan Momo.
Dia pasti menyembunyikannya di suatu tempat.
Saya mendengar selebriti memiliki beberapa rumah.
Adakah anda tahu di mana rumah kedua beliau?
Saya tidak akan tahu tentang itu.
Walaupun anda tahu,
anda tidak akan memberitahu saya pula.
Saya hanya mendengar dia mempunyai kondo di Jeju,
tetapi saya tidak pernah ke sana.
Bagaimana...
Hubungan Momo dengan anak perempuan saya?
Ia adalah...
tiada yang istimewa.
Jika dia sudah mati,
kenapa dia tidak muncul dalam mimpi saya?
Arwah sepatutnya melawat anda
jika mereka sudah mati.
Lalu bagaimana dengan peringatan itu?
Ia berjalan lancar.
Itu semua sia-sia ketika itu.
Bukankah dia hanya membuang Momo untuk Ba Ra?
Ia bukan pertandingan.
Saya kelihatan seperti orang tua.
James.
Anda membeli ini di lapangan terbang,
bukan awak?
Saya dengar Ju Shin dan Ba ​​Ra singgah.
Ju Shin benar-benar menyukai Ba Ra.
Saya mahir membaca orang,
dan saya pasti tentang ini.
Bagaimana dengan Ba ​​Ra?
Dia hanya dirinya yang biasa.
Lelaki itu sangat tidak dapat diramalkan.
awak tak salah.
Bolehkah saya memberi Momo layanan yang sama
awak beri saya, Pengarah Shin?
Nampak mudah, bukan?
Terangkan kepada saya secara terperinci.
Anda tidak tahu sama ada masalahnya
di telinga kiri atau kanannya,
atau jika ia adalah isu
dengan saluran separuh bulatan mendatar,
atau kelainan dalam
saluran separuh bulatan posterior.
Jika anda salah melakukannya, kristal boleh
berakhir di beberapa terusan.
Dan kemudian ia menjadi sangat rumit.
Mereka berkata,
"Sedikit pengetahuan adalah perkara yang berbahaya."
Jika anda bersama saya,
anda tidak perlu risau
soal vertigo lagi.
Wartawan Geum akan berakhir
berkahwin dengan pengarah hospital Nua.
Kalau saya jadi dia, kenapa saya nak kata tidak?
Sekarang ini, dia mungkin berasa tidak selamat,
jadi dia tidak boleh terus berkata ya.
Ba Ra bukan penggali emas seperti itu.
Ia bukan penggali emas.
Ia menjadi Cinderella.
Ia tidak seperti dia telah berkahwin.
Adakah pertunangan dengan Momo itu masalah besar?
Bergantung pada cara anda melihatnya,
ia boleh dikatakan satu lencana kehormatan.
Menewaskan bintang terkemuka seperti Momo.
Momo akan menjadi gila kerana cemburu.
Itu mungkin sebab utama
Wartawan Geum juga teragak-agak.
Tetapi masih.
Mereka berkata jika anda menebang pokok cukup,
ia pasti akan jatuh.
Dan mengetahui personaliti Pengarah Shin,
dia mungkin akan memotongnya 100 kali.
Betul ke?
Saya akhirnya boleh bernafas.
Bagaimana mungkin Yong Joong tidak
hantar teks untuk melihat sama ada saya baik-baik saja?
Bomoh itu berkata bahawa dia tidak mati?
ya.
Dia nampaknya mengesyaki anda menyembunyikannya.
Itu gila.
Jadi apa yang berlaku?
Saya dengar dia minta awak gambar juga.
- Adakah anda memberinya satu?
- Yang lama saya ada.
Biar saya lihat. Yang mana satu yang anda berikan kepadanya?
Saya tidak menyedarinya ketika saya pertama kali bertemu dengannya,
tapi matanya...
adalah menyeramkan.
Dia musuh saya, bukan ayah saya.
Apa yang memberinya hak?
Cari semua yang anda mahu.
Kim Gwang Cheol boleh berlari, tetapi saya boleh terbang.
Si brengsek itu, Shin Ju Shin.
Jika dia baru sahaja membetulkannya pada hari itu,
Saya tidak akan melalui semua ini.
Hospital memang tak boleh buat
banyak untuk awak, kan?
- Betul.
- Mereka baru sahaja mengajar anda beberapa latihan.
Betul.
Saya meminta Ba Ra untuk berkahwin dengan saya.
bila?
Jadi, apa yang dia katakan?
Dia kata tidak.
Bagaimana anda boleh...
Adakah anda hilang akal?
Jaga mulut anda.
Sudah berapa lama
sejak pasal putus cinta kita?
Dan dia, dari semua orang?
- Geum Ba Ra ialah pilihan yang lebih baik.
- Bagaimana dia lebih baik?
Berhenti bercakap bukan-bukan kerana dendam.
Patutkah saya tarik rambut saya ke belakang
dan mendedahkan bahawa saya Kim Jin Ju?
- Teruskan.
- Apa yang anda fikir akan berlaku kemudian?
Adakah itu ancaman?
Bapa kandung awak, Kim Gwang Cheol,
akan menjadi yang pertama datang berlari.
Dan apa yang anda fikir dunia akan katakan?
Dia masih bapa kandung awak,
lagipun.
Untuk anak perempuan melakukan perkara sedemikian.
Dalam keadaan ini, ia menang-menang bagi kami.
Apa yang ada pada saya?
Apa yang membuatkan saya?
Ini sangat memalukan.
Orang akan lupa tidak lama lagi.
Anda hanya perlu mencari seseorang yang lebih baik.
Begitu sahaja?
Lagipun awak Momo.
Dalam hidup, jika anda cukup berusaha,
anda boleh mendapatkan apa yang anda mahukan.
Kenapa Geum Ba Ra semua orang?
Saya lebih mengenali Geum Ba Ra daripada awak.
Anda semakin mendahului diri sendiri.
Ba Ra tidak akan...
Jangan jenx ia. Letakkan perkataan yang baik untuk saya.
Fikirkan semua yang saya lakukan untuk awak.
Aku menoleh Cinderella Kim Jin Ju
menjadi superstar Momo.
Saya kadang-kadang rindu
badan tua saya dan muka tua saya.
Awak nak saya tukar muka awak balik
untuk kelihatan seperti Kim Jin Ju?
Saya boleh mendapatkannya agak dekat.
- Awak di sini.
- Ya.
Patutkah saya bertanya kepadanya
pasal rumah bomoh tu?
Tidak, dia mungkin akan curiga
jika saya mengutarakannya.
Adakah anda sihat, Encik Kim?
Ia Geum Ba Ra.
Saya takut semua yang saya tawarkan
ialah teh hijau.
Lukisan anda sentiasa membuat saya
terasa begitu hangat.
Pilih satu.
Saya lebih suka bekerja keras
dan dapatkan wang untuk membeli satu.
Saya boleh memberitahu anda benar-benar menyukai kerja saya.
Sebab tu saya nak bagi awak satu.
Lepas tu kita tukar hadiah nanti.
Saya sedang melancong, bermula dari Namhae,
dan rakan artis
di Boryeong membuatkan saya tinggal,
jadi saya berada di sana selama dua hari.
- Artis, Hong Seon Hui.
- Saya kenal dia.
Dia bujang, sama macam awak.
Gaya lukisannya sangat dinamik.
Ya, dan dia begitu kuat dan berjiwa bebas
sebagai seninya.
Anak perempuan bongsu
dari Rumah Tujuh Puteri.
Kerana ibu bapanya mengharapkan anak lelaki?
ya.
Ogos depan...
Banyak masa untuk bersiap, kan?
Saya mungkin perlu pergi ke Jerman.
Adakah anda mempunyai pameran?
Di Korea, dia akan menjadi abang sepupu saya
di sebelah ayah saya.
Dia sentiasa benar-benar mencari saya.
Tetapi...
dia disahkan menghidap kanser.
- Oh, tidak.
- Dia dah mula kemo,
tapi aku rasa macam nak pergi jumpa dia.
Sudah tentu.
Kami akan menghantar jemputan khas kepada anda.
Adakah Momo...
berbuat baik?
ya.
Beritahu dia saya berkata hai.
saya akan.
Saya rasa awak tidak datang
ke Seoul sangat kerap.
Sekali-sekala...
Itu mesti kurator kami.
Pasaran tempatan dibuka,
jadi saya melakukan penyemakan imbas
dan membeli beberapa barang.
Dan saya singgah di Jangichu
untuk biji kopi ini.
Anda tidak sepatutnya.
Masa yang sempurna.
Dia cuma cakap dia kehabisan kopi.
Keluarkan Ba Ra yang menyusahkan itu
dengan memberikannya kepada Shin Ju Shin?
Seperti yang mereka katakan, "Akhirnya membenarkan cara."
Jika saya mahu Ha Yong Joong,
mungkin lebih baik jika Ba Ra sudah berkahwin.
Bagaimana saya boleh berdiri dan melihat dia menjadi
isteri pengerusi Yayasan Nua?
Shin Ju Shin... Ha Yong Joong...
Ha Yong Joong jauh lebih berperibadi
dan jantan.
Bagaimana jika otak saya berada di dalam badan Ba ​​Ra?
Ba Ra...
Dia hanya meminati Ha Yong Joong,
jadi dia tidak akan terbuka kepada orang lain.
Dan percaya atau tidak,
dia mempunyai kebanggaan.
Ibu anda telah menguruskan
artis dengan baik,
jadi saya fikir pameran itu
akan pergi tanpa halangan.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Kenapa saya perlu mendengarnya
daripada Pengarah Shin?
Tiada alasan untuk anda menolak.
Saya tidak pernah menganggapnya.
Saya membuat diri saya dengan jelas,
jadi saya tidak perlu mengungkitnya.
Tetapi dia kelihatan begitu yakin dengan dirinya.
Awak kenal saya.
bukan awak?
Ia bukan perkara biasa untuk Pengarah Shin
nak ajak awak kahwin dengan dia kan?
Jauh di lubuk hati, adakah anda tergoda?
- Anda tidak pernah tahu dengan hati orang.
- Masa akan menentukan.
Jadi itu Ha Yong Joong dan bukan orang lain?
Kita perlu mencari kurator baharu, cepat.
Jeong Ah akan berpindah ke AS.
Suaminya ditukarkan
ke cawangan LA.
Mungkin saya patut tutup galeri sahaja.
Ia sangat menggembirakan.
Awak cuti pula.
Berseronoklah melakukan apa sahaja yang anda mahu,
dan kemudian kembali ke pekerjaan anda
di surat khabar.
Saya akan kekalkan awak dalam senarai gaji
untuk beberapa bulan lagi.
Awak ikut kami ke Singapura
bulan depan kan?
Singapura? untuk apa?
awak tak dengar ke?
"Doa Seorang Gadis"
telah menjadi hit tidur besar-besaran.
Untuk pertemuan peminat.
Itu bagus.
Tetapi saya tidak perlu pergi, bukan?
Tetapi Singapura sangat bagus.
Mereka juga mempunyai makanan yang hebat.
(Yong Joong)
Bila awak sampai sini?
Menunggu awak di rumah kosong.
Walaupun anda tidak berminat,
apabila seseorang mengaku
perasaan mereka seperti itu,
Saya yakin anda boleh mula mengembangkannya.
Ia bukan satu pengakuan.
Terus terang, saya juga tidak faham Pengarah Shin.
Awak tahu Ju Shin.
Dia bukan jenis yang mudah mengalah.
Tidak.
Dia bukan jenis
untuk menjadi taksub sia-sia.
Kerana kebanggaannya itu.
Saya hanya perlu berjumpa dengannya
dan membuat diri saya jelas semula.
Apa pendapat anda?
Awak yang cakap
Saya patut cari lelaki yang baik, kan?
Sebagai seorang doktor, dia sempurna,
tetapi Ju Shin
bukan bahan kahwin langsung.
Dia bukan jenis
untuk pergi all-in untuk seorang wanita.
Dia mengaku sendiri.
Dan awak?
Anda adalah jenis yang akan mengambil bahagian
untuk seorang perempuan?
Bagaimana seseorang boleh menjadi sempurna
dan pandai dalam segala hal?
- Adakah anda membuat alasan untuknya?
- Ini bukan alasan, ia adalah kebenaran.
Sekarang anda telah mendapat tawaran seperti itu,
adakah anda terpengaruh?
Ke mana perginya harga dirimu, Geum Ba Ra?
Itu hanya kebanggaan yang lahir dari rasa tidak selamat.
Ia adalah dari berjuang dan menang
pertempuran anda,
maruah diri daripada melakukan yang terbaik.
Anda adalah orang yang telah hidup seperti itu.
Walaupun anda runtuh
bila sebut pasal Momo.
apa yang awak cakap ni?
Jadi adakah anda mengatakan anda menentangnya?
Saya risau awak akan jadi seperti Momo.
Adakah itu sahaja sebabnya?
Ju Shin kawan lama,
tapi sejujurnya, saya risaukan awak.
Apalah saya, kanak-kanak?
Geum Ba Ra perlu gembira mulai sekarang.
Dan dia berhak mendapat setiap perkara itu.
- Bagaimana?
- Dengan mencari lelaki yang lebih baik.
jangan risau.
Dia cuma anak pengerusi
Saya terhutang budi.
Hanya pengarah.
Ada minuman?
Saya mempunyai beberapa botol wain,
tetapi saya memberikannya sebagai hadiah kepada beberapa penulis.
Kami hanya boleh memesan beberapa.
Atau patutkah kita keluar?
Kenapa awak tidak melawat Momo di hospital?
Saya pasti anda mahu.
Adakah dia okey sekarang?
Dia telah dilepaskan.
Tidak banyak hospital
boleh lakukan untuknya pula.
Anda mahu kebenaran yang jujur?
Tak terlintas pun di fikiran saya.
Saya benar-benar lupa.
awak bohong.
Saya serius.
Saya hanya ingat apabila anda menyebutnya.
Adakah anda begitu sibuk?
Kelihatan Ju Shin bergegas ke bar karaoke
hari itu, memikirkan itu adalah awak.
Saya seorang lelaki juga, tetapi itulah yang berlaku.
Kau memang tak boleh percaya perasaan orang.
Tetapi beberapa perasaan tidak pernah berubah.
Seperti saya.
Macam awak.
Saya tidak akan tahu tentang itu.
Bagaimana dengan pengebumian ketua pemasaran?
Ia berjalan sebaik mungkin.
Ia pasti sangat dahsyat.
Ini bermakna semasa kita masih hidup,
kita benar-benar perlu hidup tanpa penyesalan.
Kita kena buat yang terbaik
untuk orang di sisi kita...
dan sayangi mereka.
Anda, sudah tentu...
Saya cakap awak nombor satu saya, kan?
Anda akan berkahwin dengan siapa sebelum nombor satu.
Kenapa soju ni
turun begitu lancar hari ini?
Ia memberi saya buzz yang sempurna.
Tengok awak tukar topik.
Saya tidak menukar topik.
Itu menyakitkan!
Dan di sini saya fikir saya seorang sahaja
yang jumpa awak cantik.
Tetapi kerana itu adalah awak,
anda tidak jatuh untuk itu.
Ju Shin akan bertindak dengan mana-mana wanita
dia ada kaitan dengan.
Rakan sekelas dari sekolah perubatan,
kelas bawah, sebut saja.
Anda mendapat banyak panggilan
daripada pencari jodoh juga, bukan?
Dan saya mendengar banyak wanita
memukul anda di bar dan tempat.
Bilakah saya pernah memberitahu anda bahawa?
James lakukan.
Saya perlu menjadi orang yang berminat.
Kebanyakan lelaki memang begitu.
Jadi ini bermakna saya tidak mempunyai peluang sama sekali.
Menurut Ju Shin,
kamu berdua memang serasi.
Kita boleh mengadakan perbualan, saya rasa.
Itu sahaja.
Mulai sekarang, hanya bercakap dengan saya.
Anda hanya boleh meracau di hadapan saya.
Saya rasa saya akan meracau dengan awak
dan bercakap sopan dengan Pengarah Shin.
Apa yang berlaku kepada anda?
Bagaimana dengan awak?
Apa salah saya?
Awak tahu saya sentiasa di sisi awak,
walau apa pun.
Lepaskan saya layan bibir.
saya maksudkannya.
Jika bukan kerana sejarahnya bersama Momo,
Saya mungkin sebenarnya telah mempertimbangkan
memberi peluang kepada Pengarah.
Jadi anda tertarik kepadanya.
Awak cakap awak tertarik dengan dia.
Seram macam mana
anda boleh terikat dengan orang.
Anda telah terikat?
Dia menakutkan, dan ia janggal.
Tetapi sekarang, entah bagaimana saya berasa selesa
dengan dia seperti yang saya lakukan dengan awak.
Sesetengah laluan tidak dimaksudkan untuk diambil.
Ia hanya akan berakhir dengan patah hati,
sama seperti dengan Momo.
Momo yang menamatkannya.
Dan jadi dia memukulnya?
Awak tak pernah pukul perempuan. Pernah.
Tiada alasan sama sekali.
Anda pasti sangat patah hati,
mendengar bagaimana dia memukulnya.
Kalau dia buat macam tu pada awak,
Saya akan membunuh separuh Ju Shin.
awak ada saya,
jadi anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu...
dan jalani hidup anda
dengan kepala tegak.
seluruh hidup saya?
Adakah anda akan mencari saya seorang lelaki yang baik
dan kahwinkan saya?
Sejujurnya, itu tidak akan mudah.
Anda tahu bagaimana orang berkata
lelaki semua haiwan?
Tidak ada seorang pun lelaki yang baik
Saya tahu untuk mengesyorkan.
Anda adalah baka yang berbeza daripada kebanyakan lelaki.
Begitu juga saya seorang 90...
daripada 100.
Lurus A.
Dalam setiap cara.
Awak takkan jumpa malaikat lain macam saya.
Anda tidak mempunyai idea.
Saya boleh menjadi sangat jahat
dalam kepala saya kadang-kadang.
Tidak mengapa jika anda menjadi jahat.
Dan saya juga mempunyai pemikiran sia-sia.
Apakah jenis pemikiran sia-sia?
Lelaki mungkin tidak bermimpi seperti ini.
Mereka mengatakan orang di Korea berlari
pada kuasa beras,
tetapi saya selalu berlari
pada kuasa fantasi saya.
Bukankah itu hanya bermimpi, bukan berkhayal?
Sebuah rancangan. Satu cita-cita.
Jika anda boleh mengubah fantasi saya
menjadi realiti bagi saya,
itu akan menjadi indah.
Beritahu saya.
apa-apa sahaja.
Apa itu?
Pernahkah anda mendengar tentang
"Hari apa? Isnin, birthday?"
Tidak, tetapi saya rasa saya sepatutnya.
Jika anda berbuat demikian, anda seorang lelaki tua.
Dari segi umur, saya rasa saya.
Muka awak tak seperti orang tua.
Saya akan memberitahu anda selepas saya menghabiskan minuman saya
dan kehilangan penapis saya.
Saya rasa saya tahu.
Anda mahu menjadi penari, bukan wartawan.
Awak kata awak hanya menari sandaran
di bar karaoke.
Saya rasa saya mempunyai jumlah yang sempurna
untuk minum hari ini.
Awak patut pergi.
Saya tidak mahu.
Saya suka suasana ini. Ia sangat selesa.
Saya mahu terus bercakap.
saya sayang awak.
Saya juga.
Jangan tiru saya.
Selepas hari ini, jangan katakan
"Saya sayang awak" lagi.
Saya akan menjadi satu-satunya untuk mengatakannya.
- Yong Joong.
- Ya?
Kelab sekolah...
Anda hanya mengambil
peperiksaan kesetaraan sekolah menengah kan?
- Adakah anda bercakap tentang kelab kolej?
- Ya. Saya berada di kelab tarian.
Saya ada beberapa langkah.
Kalau bukan sebab Momo hari tu vertigo,
Saya akan dapat melihat
gerakan tarian bayi saya.
Jangan panggil saya "sayang" hari ini.
Di sini anda pergi, Puteri.
Sebab itu
Saya menyertai kelab tarian ialah...
Anda tahu bagaimana dalam filem asing,
- pengantin perempuan melakukan tarian bapa-anak perempuan.
- Ya.
Tetapi tidak kira berapa kali saya berkahwin,
Saya tidak akan mempunyai ayah untuk menari.
Tetapi saya masih mahu belajar bagaimana.
Saya rasa saya rasa seperti ada sesuatu yang hilang.
Jika dia masih hidup di luar sana,
atau jika dia sudah meninggal dunia.
Malam ini, jangan fikirkan saya
sebagai abang awak.
Anggap saya sebagai ayah awak.
Tetapi saya tidak boleh menari.
Hanya rasai iramanya.
Saya sayang awak, Yong Joong.
saya sayang awak.
Ke manakah anda menuju?
Pertunjukan teknologi. Pergi ke persidangan?
ya. Yang di Las Vegas?
(Mesej Teks)
(Momo: Hello.
Maaf, telefon saya telah dimatikan.)
Hello.
Maaf, telefon saya telah dimatikan.
(Mesej Teks)
Adakah anda bebas bercakap?
(Paul)
Hello?
apa? Adakah dia lelaki Korea?
Dia mempunyai suara yang bagus, walaupun.
Hello?
dah agak lama.
ya.
Saya membaca bahawa Kim Jin Ju hilang,
dan saya terfikir untuk menghubungi awak...
Siapakah ini? Macam mana dia kenal saya?
Sesekali kita perlu makan
apabila anda bebas.
pasti. Saya bebas hari ini.
Hantarkan saya beberapa tarikh yang sesuai untuk anda,
dan saya akan memilih tempat dan menghantar mesej kepada anda.
Bagaimana dengan esok?
Saya tertanya-tanya siapa dia...
Baik, saya tidak terlambat.
Saya merempuh trafik tepat ketika saya tiba di sini.
Hello.
- Ya.
- Adakah meja di tepi tingkap okay?
Tak mungkin... Dia ke?
Adakah anda Kim Young Jun, secara kebetulan?
Bagaimana dengan nama Kim Jin Ju?
Itu hanya apa yang saya namakan,
dan apa yang saya selalu dipanggil.
- Saya akan mempunyai perkara yang sama.
- Okay.
Jadi macam mana dia kenal Momo?
Saya risaukan awak.
Anda kelihatan lebih baik daripada yang saya fikirkan.
Saya tidak begitu.
Saya rasa kejutan dari segala-galanya
yang berlaku adalah terlalu banyak,
membuat ingatan saya bertompok.
Doktor saya kata ia amnesia sementara...
Betul ke?
ya.
Jadi awak tak ingat saya juga?
Tidak betul-betul.
Jadi beritahu saya sudah.
Awak telefon saya selepas ibu awak
memberitahu anda semua cerita.
saya buat?
Kami pernah berjumpa sebelum itu di sebuah pameran.
Awak bersama Geum Ba Ra, wartawan.
Apa keseluruhan cerita?
cerita apa yang awak cakap ni?
Cuma...
Ia tidak penting, jadi jangan risau
mengenainya jika anda tidak ingat.
Tidak, sila beritahu saya.
Tolong, saya bertanya.
Kenanganku semuanya bercelaru,
dan saya tidak boleh tidur lena.
Ya, Encik Ha.
Adakah Pickles mempunyai doktor haiwan biasa?
- Kenapa?
- Dia mengalami cirit-birit beberapa kali semalam,
dan sekarang dia tidak akan makan dan lesu.
terima kasih.
Tukar sahaja makanannya
dan dia sepatutnya baik-baik saja.
- Okay.
- Ayuh, mari kita pergi.
Pertama sekali, tahniah.
Saya dengar dari Yong Joong.
Ia pasti sesuatu untuk diraikan.
Saya kenal Pengarah Shin lebih baik daripada sesiapa.
Dan saya seorang
yang memperkenalkannya kepada Momo.
Tetapi ia tidak dimaksudkan untuk menjadi.
Terima sahaja nasib baik anda.
Anda akan menyesal jika anda melepaskannya.
Anggaplah ia sebagai rahmat dari langit.
Walaupun anda mempunyai ibu bapa yang malang,
anda boleh bertuah dalam perkahwinan.
Dan jika anda kekurangan kedua-duanya, dewa akan melakukannya
dikurniakan anak yang soleh kan?
Saya bertuah kerana mempunyai
ibu bapa angkat yang baik...
- saya...
- Hari yang baik.
Ya ampun, baka apa itu?
- Saya akan memberitahu anda kemudian.
- Saya hanya akan memesan sesuatu.
- Okay.
- Baiklah.
- Apakah baka anjing anda?
- Dia adalah White Terrier.
Dia nampak familiar.
Dia model anjing, Agati.
- Tidak hairanlah. Dia sangat cantik.
- Anda hanya boleh memberitahu, bukan?
Ya, saya tahu dia kelihatan seperti model.
Ya ampun, dia sangat cantik.
Hai.
(Penerbangan Antarabangsa)
(Las Vegas, Mendarat)
Anda sudah berbelanja begitu banyak
masa pada saya hari ini.
Saya akan lain kali
apabila tangan saya tidak begitu sejuk.
Mengapa tangan anda sejuk? Adakah anda sejuk?
Saya hanya mempunyai badan jenis itu.
Badan saya menjadi sejuk jika saya tidak makan daging lembu.
Adakah anda mempunyai penerbangan yang menyenangkan?
Saya buat, terima kasih.
Pintu sedang ditutup.
Sekarang anda menyebutnya,
Saya ingat samar-samar...
Jadi, maknanya saya ada seorang kakak...
Jadi itu rahsia kecil CEO Hyun?
Jin Ju, rambut awak sangat cantik dan lebat.
mak.
Dia menjalankan ujian DNA.
Untuk melihat sama ada, secara kebetulan,
Saya adalah anak perempuannya.
Jadi dia memalsukan kematiannya dan pergi kepadanya
berpura-pura menjadi Momo.
Saya tertanya-tanya jika ibu kandung saya
pernah berfikir tentang saya.
Dia mesti, jika dia manusia.
Kenapa dia terpaksa jatuh
untuk lelaki seperti itu?
Jika dia mempunyai anak,
dia sepatutnya bertanggungjawab.
Anda tahu pepatah itu.
"Hidup bersama, mati bersama."
Selain itu,
untuk meninggalkan darah daging sendiri...
Cikgu Ba Ra ada di sini.
(Daging lembu Korea)
(Pengarah Hospital, Shin Ju Shin)
(Mesej daripada Geum Ba Ra)
Pengarah Shin,
awak balik dari persidangan?
Kenapa awak hantar begitu banyak daging lembu Korea...
(Stok habis...)
(Geum Ba Ra)
Hello?
Saya tiada masa untuk makan,
tapi bolehkah kita berjumpa sebentar?
Saya dalam perjalanan.
Saya suka itu.
Tiada pertengkaran, tiada alasan.
Ada kafe yang bagus
depan hospital...
Adakah anda tahu?
Hai.
Apa yang Yong Joong berikan untuk kamu hadiah?
Sebuah gelang.
Kenapa awak tidak memakainya?
Ia tidak sesuai dengan pakaian saya.
Saya tidak dapat mencari apa-apa untuk dibeli
di bawah had 600 dolar.
Ia tidak seperti anda dalam perjalanan
atau apa sahaja.
Dan ia menjadikan penerima
rasa janggal juga.
Pembedahan meletihkan saya.
Hei, kita padankan hari ini.
Nampak? Kami berada dalam gelombang yang sama.
Sekotak penuh daging...
Adakah anda sentiasa pemurah ini?
Ia akan bertahan selama enam bulan.
apa yang awak cakap ni?
Itu nilai sebulan.
Bakar sedikit setiap hari.
Tangan sejuk bermakna badan sejuk.
- Ada sembelit?
- Kadang-kadang?
Saya pastikan makan serat yang cukup.
Awak tak rindu saya ke?
Awak fikir saya, kan?
ya.
Bukankah anda sepatutnya masuk semula?
Lima minit lagi.
jangan sakit.
Risau awak kena datang buat saya
sup taugeh?
Itu tidak terlalu sukar.
Adakah tangan anda lebih panas sekarang?
Saya perlu memanggang sedikit
untuk makan malam malam ini.
- Sendirian?
- Patutkah saya mengadakan parti?
Ubat tidak berkesan jika anda berkongsi.
Dan jangan minum benda sejuk macam ni.
- Awak juga, Pengarah Shin.
- Saya minum ini untuk menyedarkan diri saya.
Berapa lama anda akan menyimpan
panggil saya Pengarah Shin?
Ini kerana awak pengarah.
Adakah anda salah seorang pesakit saya?
Pergi ke penthouse dan tunggu.
Apa yang perlu saya lakukan di sana?
Anda boleh melakukan senaman di rumah,
atau mengejutkan saya dengan hidangan yang lazat.
Saya akan selesai dengan pusingan saya sekitar lapan.
Memandangkan anda terfikir untuk menghantarnya,
Saya ingin pergi mencuba
sebelum saya perlu membekukannya.
Pastikan anda menghantar gambar kepada saya.
Okay.
Anda tidak makan tengah hari kerana pembedahan,
adakah anda
Bagaimana mungkin saya seorang sahaja yang makan?
Jika ibumu masih hidup,
hatinya akan hancur untuk anda.
Kami semua bekerja hanya untuk meletakkan makanan
dalam mulut kita.
Adakah hati awak sakit untuk saya?
Tengok saya macam tu
sekali-sekala.
Saya suka pandangan mata awak itu.
Awak patut pergi dulu.
kenapa?
Kami betul-betul di hadapan hospital.
Kakitangan atau pesakit anda mungkin melihat kami.
Jadi apa? Apa yang penting?
Saya akan membuat ini untuk pergi.
Saya akan fikirkan awak setiap masa
Saya mempunyai Americano.
Saya akan memikirkan anda hari ini juga,
Pengarah Shin.
Ini adalah cara yang pelik untuk menyatakannya,
tapi awak sebenarnya agak comel.
Ia adalah sisi anda
Saya tidak akan pernah membayangkan.
Jika saya selsema,
adakah anda akan mengelap hidung saya untuk saya juga?
Jangan bekerja terlalu keras.
- Bolehkah saya menyelesaikannya?
- Pasti.
(Momo)
- Ya?
- Adakah anda perlu melamar Ba Ra...
dan menakutkan dia?
- Menakut-nakutkan dia?
- Dia kata dia akan ke luar negara.
- Bila?
- Dia mengucapkan selamat tinggal kepada saya semalam.
- Untuk perjalanan?
- Perjalanan? Saya tidak fikir begitu.
Dia mendakwa dia akan belajar,
tetapi itu hanya apa yang dia katakan.
Dia pergi untuk melarikan diri anda.
Apakah sebab lain yang boleh ada?
Saya meletakkan telefon.
(Geum Ba Ra)
Ya, Pengarah Shin.
Boleh saya sertai awak?
Saya akan masakkan untuk awak suatu masa nanti.
- Daging tidak baik apabila ia sejuk.
- "Kadang-kadang"?
ya.
Saya ada di depan pintu rumah awak.
Saya datang tanpa khabar.
Jadi saya tak boleh marah kalau awak tolak saya.
Patutkah saya pergi sahaja?
Biarkan diri anda masuk.
Di mana saya boleh mencuci tangan saya?
Duduklah.
Tiada sup.
Ia adalah pes lada merah yang digoreng
dibuat dengan sirloin yang awak belikan saya.
Ibu saya pernah membuat ini untuk saya kadang-kadang.
Saya akan campurkan dengan nasi saya.
- Kenapa awak bangun?
- Minyak bijan.
Tidak.
Teringin nak rasa pes lada merah.
Awak tak sebut
anda akan pergi melancong.
Maksud saya, saya baru melihat awak beberapa jam yang lalu.
Saya akan menghantar e-mel kepada anda...
memandangkan awak sangat sibuk.
Dan saya tahu ia akan menjadi perbualan yang panjang.
awak nak pergi mana?
- Adakah ia rahsia?
- Ia bukan rahsia.
Saya mungkin bergerak apabila saya tiba di sana.
Adakah Yong Joong tahu?
ya.
Selera makan saya kembali.
Saya tidak mempunyai selera makan langsung sebelum ini.
- Ada wain?
- Saya tidak mempunyai apa-apa.
Celupkan dalam sos minyak bijan.
Jom duduk sini sekejap.
Kebaikan.
Acar.
Ibu awak bercahaya.
Saya rasa ia adalah kerana
dia dilamar.
Bagaimana jika saya mati tanpa mendapat
meminang perempuan?
Ia memalukan
dipanggil datuk...
semasa saya masih bujang.
Anda tahu kod laluan, bukan?
Minta pekerja mendapatkan baki daging.
Adakah Yong Joong membayar untuk perjalanan anda?
Tidak.
Saya bekerja keras dan menyimpan wang itu sendiri.
Saya mempunyai cukup untuk bertahan beberapa tahun.
Kenapa awak pergi?
- Hanya kerana.
- Itu tidak adil.
Boleh tak awak berterus terang dengan saya?
Tapi awak yang cakap
terlalu jujur adalah kurang ajar.
Nanti...
Saya akan memberitahu anda apabila saya bersedia.
Adakah terdapat sesuatu yang saya tidak tahu?
Saya belum bersedia untuk bercakap mengenainya.
Momo cakap sebab aku.
Bahawa awak rasa tertekan kerana saya.
Ini bukan kerana awak, Pengarah Shin.
Apa yang Yong Joong katakan?
Dia tidak masuk campur dalam urusan saya.
Ada...
seseorang yang saya suka.
Itulah sebabnya saya pergi.
Siapakah itu?
Saya minta maaf...
kerana tidak memberitahu anda lebih awal.
Tunjukkan gambar.
Anda mesti mempunyai satu.
Kemudian saya akan percaya awak.
Sebagai bantuan terakhir, tolong jangan tekan saya.
Saya lebih suka tidak berkata apa-apa sekarang.
Saya akan menghantar e-mel kepada anda setelah saya menetap.
Dan ini bukan sekadar alasan?
Sebenarnya?
ya.
Adakah Yong Joong?
Saya tahu ia.
Tetapi mengapa anda pergi?
Tiada apa-apa lagi...
Saya perlu katakan.
Kita hanya sepatutnya menamatkannya di sini
macam ni?
Tiada soalan yang ditanya?
Walaupun kami tidak pernah memulakan apa-apa...
Dia suruh awak kemas barang secara senyap-senyap
dan meninggalkan Korea?
Apa itu?
Tarik nafas dalam-dalam.
Tolong pergi.
(Hospital Besar Nua)
Hantar ambulans, sekarang.
Di hadapan Pangsapuri Jaeil,
Bangunan 102.
Tolong...
Pergi sahaja.
jangan cakap.
Nak saya bagi mulut ke mulut awak?
(Doktor Shin)
Angkanya lebih tinggi daripada yang saya fikirkan.
Adakah awak baik-baik saja semasa saya tiada?
(Dia sedang makan dengan baik.)
Berpura-pura ia champagne dan minum.
Jom set tarikh perkahwinan.
Saya harap awak suka.
Saya kehabisan kata-kata.
- Itu tidak akan menyelesaikan apa-apa.
- Hello?
- Yong Joong.
- Ya?
terima kasih.
Saya berjanji untuk menjadi sukarelawan...
kepada Perawan Maria yang Diberkati.
Beritahu saya apa yang anda idamkan.
Ibu saya sentiasa membuat penyebaran penuh
dengan sekurang-kurangnya lima hidangan sampingan.
Anda tidak bersedia untuk itu, bukan?
- Saya akan mencubanya.
- Adakah anda pernah melihat tarian Ba ​​Ra?
Tidak, kenapa?
Anda tidak berkahwin dengan seseorang kerana kasihan.
Bukan kasihan.
Saya rasa anda perlu membuat pakaian saya.
- Untuk parti kedutaan mana?
- Pakaian perkahwinan saya.
Betul ke?
Tidak boleh!
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)