(جميع الشخصيات والأماكن،
والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال
بموجب إرشادات الإنتاج.)
المستشفى؟
لقد اعترفت لها للتو.
ويجب أن ألتقط الأشياء لمومو.
ثم تعال إلى فندق جانجنام.
دعونا نتناول الفطور.
أليس لديك رحلة صباحية؟
متى أصبت بالدوار؟
منذ وقت ليس ببعيد.
كيف انتهى بك الأمر مع جو شين؟
لقد أوصلني المخرج شين بعد العشاء.
فجأة شعرت بالدوار الشديد
أنني غرقت للتو على الأرض.
لا تقترب كثيرًا من جو شين.
أبقيه على مسافة ذراع.
لماذا؟
لقد رأيت ما حدث مع مومو.
الرجل عديم القلب جدا
عندما يتعلق الأمر بالنساء.
اعتقدت أنك كنت تطلب مني تناول الإفطار
لأنك كنت قلقة...
عن مومو.
(كعكة الأرز بالفاصوليا الحمراء)
آمل ألا تمطر في جيجو.
دعونا نرى...
لقد تمكن والدك أخيرًا من أخذ موظفيه
إلى جيجو.
يا رجل، يمكنني حقًا أن أذهب إليه
بعض كعك الأرز بالفاصوليا الحمراء.
(يونج جونج)
لقد وصلنا للتو إلى الفندق في جيجو
وكانوا يفرغون...
عندما سمعنا
والد رئيس التسويق...
قد توفي.
هل كان يعاني من حالة مزمنة؟
لا، فقط ارتفاع ضغط الدم.
ارتفاع ضغط الدم مزمن.
من الجيد رؤيتكما. لقد مضى وقت طويل.
(كعكة الأرز بالفاصوليا الحمراء)
هل أنت وبا را تتواعدان؟
نحن لم نصل إلى تلك المرحلة بعد.
أفكر في تخطي المواعدة
والذهاب مباشرة إلى الزواج.
لقد اقترحت بالفعل.
ماذا كنت تفكر؟
لقد ألغيت للتو حفل الزفاف الخاص بك.
ما علاقة الوقت بالأمر؟
يمكنك أن تقع في حب شخص ما في لحظة...
وتسقط من الحب بنفس السرعة.
فماذا قال با رع؟
انها حقا تنزل.
عليك أن تكون أقل ثابًا.
لا أستطيع أن أركض في كل مرة.
شكرًا لك.
يجب أن تذهب الآن.
قلت لك لا تشكرني.
هل أنت عابس؟
لماذا سأتذمر منك؟
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
لقد قررت أن أتزوجك.
أنا فقط أشعر بالسوء ذلك
أنت الشخص الثاني الذي سألته.
من فضلك، لا تفكر في ذلك.
أستطيع أن أفكر بكل ما أريد.
إذا واصلتم هذا،
لا أستطيع أن أكون مرتاحًا حولك.
هل لديك أي راميون؟
أليس هذا هو الخط الشعبي هذه الأيام؟
"هل تريد البقاء لتناول الراميون؟"
هل رأيت ذلك على شاشة التلفزيون؟
سمعت الممرضات يتحدثون عن ذلك.
لم تتناول العشاء؟
رقم
يا إلهي، كم هو محرج.
ما هو المحرج؟
أنت لست بالضبط النوع الخجول.
مجرد البقاء في السيارة.
أليس لديك مظلة في صندوق السيارة؟
لا أعرف. لا يمكن أن تكون ازعجت.
الرجاء إزالة بطاقتك.
لم أكن أعلم حتى بوجود هذا المكان.
ألم تلاحظ ذلك أثناء القيادة؟
أنا عادة نائم في السيارة.
أنت تبدو وكأنها رجل عجوز.
أنا أحب الحصول على العلاج كبار.
سأفعل ذلك من أجلك.
هل تأكل براعم الفاصوليا؟
أنا لست معجبًا كبيرًا بالطبقة.
ولا حتى بيضة؟
(نودلز عادية)
في هذه الأيام، ليس "الراميون".
إنه "هل تريد الحضور ومشاهدة العرض؟"
أو "هل تريد أن تأتي وترى قطتي؟"
هذا ما يقولونه الآن.
أوه، المخللات.
جيمس يعتني به من أجلي.
لقد كان حزينًا حقًا
بعد أن عبر أويجي جسر قوس قزح.
لذلك فهو يحب رؤيته من وقت لآخر.
كل شيء يموت.
إنه شيء من المبالغة،
لكني أتعامل معها كل يوم تقريبًا.
ليس هناك فائدة من التعلق.
- يعني يعني...
- لا محاضرة لي.
الشيء نفسه ينطبق عليك.
هل يجب أن تكون لك الكلمة الأخيرة دائمًا؟
لقد سئمت منه.
دعنا نذهب إلى جيمس بعد أن نأكل.
- ألا تريد أن ترى المخللات؟
- إنها الساعة 10 مساءً تقريبًا.
جيمس لا يذهب إلى السرير
حتى بعد منتصف الليل.
لديه الأرق.
الى جانب ذلك،
أشعر بالفضول تجاه لعبة furball بنفسي.
هذا شيء جيد.
يجب أن تكون باردا.
ماذا لو أصبت بالبرد؟
ثم يمكنك أن تأتي لتجعلني
بعض حساء الفاصوليا.
أنا جادة.
سأصنعه لك.
هل طعمه بخير؟
إنه لذيذ.
يمكنك التعامل مع الطعام الساخن بشكل أفضل
مما كنت أتوقع.
عدد مفاجئ من المراسلين الذكور
لا يستطيع التعامل مع الطعام الساخن.
الراميون ليس جيدًا عندما يصبح الجو باردًا.
أذواقنا الغذائية متوافقة أيضًا.
ماذا عن بعض الآيس كريم للتحلية؟
رأيت أن لديهم تلك
الضغط عليها، أليس كذلك؟
قد تسمح لك كذلك
عاملني بالحلوى أيضًا.
تمام.
ما هو نكهة القهوة مثل؟
طعمها مثل القهوة الحلوة.
فقط أنقذني لدغة.
أنا غارقة بالفعل.
كيف من المفترض أن آكل اثنين من هؤلاء؟
سأكمله إذا لم تفعلي ذلك.
لكنني اعتقدت أنك تحب أن يتم علاجك.
هذا ليس نوع العلاج
كان في ذهني.
أنت واحد
الذي سوف يصاب بالبرد.
أنت لست رهاب الجراثيم؟
لن يقتلني.
الى جانب ذلك،
من الجيد مشاركة البكتيريا المفيدة.
مهلا، جيمس، هذا أنا.
لقد التقطت على الفور.
هل يمكنني التأرجح قليلاً؟
نعم.
أنا لن أذهب. إنه فرض.
ماذا سيفكر
إذا ظهرنا معًا في هذا الوقت المتأخر؟
ربما سيعتقد أننا نتواعد.
لا أحتاج لرؤية بيكلز.
لكني أريد رؤيته.
ربما سيفكر
لقد تخليت عنه.
إنها هي.
انها أنثى؟
نعم.
هذه طريقة فظة لوضعها.
هل يجب أن أسميها "الفتاة الصغيرة"
أو "سيدة شابة"؟
هل "أنثى الكلب" أفضل؟
في الواقع،
تسمي نفسك "أمي" أو "أبي" حيوانك الأليف
هو كثير قليلا.
حقيقي.
يقوم الناس بتربية الكلاب بدلاً من إنجاب الأطفال.
سأكون سعيدًا تمامًا
مجرد العيش مع المخللات.
هل لديك أي شاي بالزنجبيل أو أي شيء؟
رقم
أفعل في مكاني.
لقد عطست للتو بسبب التغيير
في درجة الحرارة.
عندما يهطل المطر
لا تسدل الستائر وتختبئ في الخوف.
فقط شاهده.
إذا شاهدت، سترى أن الأمر ليس مخيفًا.
إنه في الواقع منعش.
عندما أواجه المشقة،
أنا فقط أقول،
"أحضرها. سأقابلها وجهاً لوجه."
أنا لا أهرب منه.
هذه مسألة مختلفة.
قد تكون مسألة مختلفة،
ولكن هذا هو الموقف الذي أعيش معه.
لتعيش...
هل تريد مشاركة بعض الميكروبات المفيدة؟
إنها جيدة لجهازك المناعي.
يرجى أن تكون جدية.
أنا جاد.
هل حقا لا تراني كرجل؟
أفعل. لكن هذه مسألة مختلفة.
"مسألة مختلفة، يا آنسة".
لقد كبرت لأحبك.
لم أتوقع ذلك أبدا.
لذلك هذا هو كل ما أنا عليه ليونغ جونغ.
بدون شرارة رومانسية.
سأنتظر.
لا يمكنك إجبار المشاعر.
فقط ليس لفترة طويلة جدا.
لا تدعني أحتفل بعيد ميلادي الستين
كعازب وحيد.
هذه الأيام،
الناس لا يحتفلون حتى ببلوغهم السبعين.
لقد أطلقت النار علي.
رأيته قادما.
أنتما لستما مثل الأخوة، أليس كذلك؟
لو أنها رأتك رجلاً حقاً
كانت ستخبرك على الفور.
ربما فكرت
كان من الأفضل تركها دون أن يقال.
لأنه مجرد سخيف للغاية.
ماذا عن اليوم؟
كان المطر ينزل بشدة.
وذكرت
أنها كانت خائفة من ذلك.
لقد توقفنا أيضًا عند مكان أخيك
لرؤية المخللات.
يا إلهي! ادخل.
أنا آسف لفرض، ولكن وضعت علامة على طول.
هراء! أنت أكثر من موضع ترحيب!
مخللات.
ما الذي جلبكما لشخصين مشغولين هنا؟
هل تناولتم العشاء؟
اعتقدت أن قلبها سيكون
أرتجف من الخوف فذهبت لرؤيتها.
وانتهى بها الأمر بشراء لي الراميون.
ما خطب قلبها؟
إنه يمزح.
وهو يعلم أنني أخاف من العواصف الرعدية،
لذلك توقف لأنه كان في مكان قريب.
أعتقد أنها كانت كلبة في الحياة الماضية.
ماذا عنك؟
- ماذا كانت حياتك الماضية...
- إله.
"جو" كما في "السيد" و"شين" كما في "الروح".
دعه يحلم.
- هل يجب أن أصنع بعض الأرز المقلي؟
- لقد تناولت ما يكفي من الكربوهيدرات ليوم واحد.
- سأشوي لك بعض اللحم.
- لقد كنا نتوقف للتو.
يقولون أن الكلاب تتبع أصحابها،
لذلك كنا قلقين من أنها ستكون خائفة.
أوه، كانت.
هل يتوقف يونج جونج كثيرًا؟
إنه يتحقق مني كلما استطاع.
يعاملني كرجل عجوز،
قائلا انه لا العمر.
وينبغي أن يكون جيدا لأخيه الأكبر.
أتمنى فقط أن يلتقي بشخص لطيف.
ولكن هناك ترتيب مناسب للأشياء.
- عليك أن تتزوج أولا.
- لماذا لا تضعني مع شخص ما؟
أنت دائمًا بالقرب من المشاهير الإناث...
إنها ليست مثل المشاهير الشباب الجميلين
يرمون أنفسهم في وجهي.
ولا أستطيع أن أذهب وأضربهم فحسب.
يجب أن يكونوا شابين وجميلين،
لكن يجب أن يكون لديهم عقول جميلة أيضًا.
بالضبط.
متى سيأتي يونج جونج إلى جيجو؟
بعد غد.
لدي فيلا في جيجو.
يجب أن تذهب وتسترخي قليلاً.
من العار أن تجلس فارغة.
ربما معي يوما ما؟
با را ليس مناسبًا لك.
وأنت لست الرجل المناسب لبا رع.
فكر في هذا بعناية.
ليس عليك أن تشرح السبب.
لا تقودها.
لقد عملت بجد لإعادة بناء حياتها.
- هي التي وصلت إلي.
- وأفترض أن مومو قادك؟
هذا مختلف.
الإعجاب هو الإعجاب.
كل هذا هو نفس الشيء.
أنت تفكر في نفسك فقط.
هل سبق لي أن فعلت أي شيء يزعجك؟
إذا كنت ستتزوجين ممرضتنا، لي شيم،
وأود أن أذهب معها.
ليس لأنني لا أقدر صداقتنا،
ولكن لأن هذا هو مقدار
سأثق وأحترم حكمك.
أنت وبا را مهمان بالنسبة لي.
أنت مثل الأخ بالنسبة لي،
وبا رع مثل الأخت.
نحن متوافقون بشكل مدهش.
- هذا مجرد رأيك.
- لم يكن هذا قرارا متسرعا.
لدي شعور قوي حقا حول هذا الموضوع.
أنت الوحيد الذي يشعر بذلك.
جيوم با را تقع في حبي أيضًا.
شيئا فشيئا.
بعض الحب مثل المد الصاعد،
ولكن هذا مثل المطر الخفيف...
الذي يتسرب ببطء.
ولكنك دائما المد الصاعد.
والمد والجزر يعود دائما إلى الخارج.
هذه المرة الأمر مختلف حقًا.
يبدو الأمر متسرعًا بالنسبة لي.
أنا أسألك بجدية،
لكن لا تدفعها إلى هذا.
حسنًا، دعني أسألك،
فقط للتأكد.
هل لديك أي
مشاعر رومانسية لبا رع؟
فكر في الأمر بعناية.
نحن حقًا مثل الأخ والأخت،
ليس فقط بالدم.
حسنًا إذن.
الخير.
الذهاب إلى السرير بالفعل؟
لا يوجد شيء آخر للقيام به الآن.
(المكالمات الفائتة)
(بول)
لماذا تركت الصحيفة؟
كيف عرفت ذلك؟
توقفت مقالاتك
لذلك شعرت بالفضول ونظرت في الأمر.
ولقد سمعت أنك توقفت.
أنا في فترة راحة، أساعد صديقًا مقربًا.
صديق مقرب؟
مومو؟
نعم.
ثم لا بد أنك سمعت.
سألت مومو...
لصورة ابنتي،
لكنها قالت أنها ليس لديها أي شيء.
التقيت معها؟
هل هذا منطقي؟
من الممكن أنها لا تفعل ذلك.
ربما تكون قد حذفتها
لمحاولة النسيان.
إذا كان لديك صورة ابنتي...
ليس لديك أي منها؟
ماذا عن واحدة حديثة؟
كنا على حد سواء مشغولين
لذلك لم نرى بعضنا البعض كثيرًا.
إذن لم تكن بهذا القرب؟
لذلك كان لديك خلاف.
بصراحة، لا يزال الأمر غير حقيقي.
بالضبط. وأنا كذلك.
كم كان عمرها هنا؟
الصف الرابع.
- جين جو الخاص بي؟
- نعم.
لماذا كنت صغيراً جداً أيها الصحفي جيوم؟
للصف الرابع ؟
ليس الأمر كما لو كنت طفلاً.
هل تعتقد حقًا أن جين جو الخاص بي قد مات؟
النظر في جسدها
لم يظهر بعد،
أنا فقط لم أستطع أن أصدق ذلك،
مهما حاولت
لذلك ذهبت لرؤية الشامان.
قالت أنها لم تمت...
وأنها لا تزال على قيد الحياة.
بقيت مستيقظًا لمدة يومين متواصلين.
لقد كنت بائسة للغاية.
قد أكون أبًا مثيرًا للشفقة،
ولكن ما زلت والدها.
الشيء الوحيد الذي يجعلني أستمر
كانت فكرة العثور عليها.
لكنها تعتقد أنها تستطيع الاختباء
فقط لأنها تجدني عديمة الفائدة؟
وأغلقت الشرطة التحقيق.
إنهم مشتركون في ذلك معًا. هي ومومو.
إنها بالتأكيد تخفيها في مكان ما.
سمعت أن المشاهير يمتلكون منازل متعددة.
هل تعرف أين يقع منزلها الثاني؟
لا أعرف عن ذلك.
حتى لو كنت تعرف،
لن تخبرني على أي حال.
سمعت فقط أن لديها شقة في جيجو،
لكنني لم أكن هناك قط.
كيف كان...
علاقة مومو بابنتي؟
كان...
لا شيء خاص.
ولو كانت ميتة
لماذا لا تظهر في أحلامي؟
من المفترض أن تزورك الأرواح
إذا كانوا ميتين.
ثم ماذا عن النصب التذكاري؟
سارت الأمور بسلاسة.
كان كل ذلك من أجل لا شيء في ذلك الوقت.
ألم يتخلص من مومو من أجل با را؟
إنها ليست مسابقة.
أنا أبدو مثل هذا الرجل العجوز.
جيمس.
اشتريت هذا في المطار،
أليس كذلك؟
سمعت أن جو شين وبا را توقفا بالجوار.
جو شين معجب تمامًا بـ Ba Ra.
أنا محترف في قراءة الناس،
وأنا متأكد من هذا.
ماذا عن با رع؟
لقد كانت مجرد نفسها المعتادة.
هذا الرجل لا يمكن التنبؤ به.
أنت لست مخطئا.
هل يمكنني أن أعطي مومو نفس المعاملة؟
أعطيتني أيها المدير شين؟
يبدو سهلا، أليس كذلك؟
اشرحها لي بالتفصيل.
أنت لا تعرف حتى إذا كانت المشكلة
في أذنها اليسرى أو اليمنى،
أو إذا كانت مشكلة
مع القناة الهلالية الأفقية،
أو وجود خلل في
القناة الهلالية الخلفية.
إذا قمت بذلك بشكل خاطئ، يمكن للبلورات أن تفعل ذلك
ينتهي بها الأمر في قنوات متعددة.
وبعد ذلك يصبح الأمر معقدًا حقًا.
يقولون،
"القليل من المعرفة شيء خطير."
لو كنت معي
لن داعي للقلق أبدًا
حول الدوار مرة أخرى.
سينتهي الأمر بالمراسل جيوم
الزواج من مدير مستشفى نوا.
لو كنت مكانها، لماذا أقول لا؟
الآن، ربما تشعر بعدم الأمان،
لذلك لا يمكنها أن تقول نعم على الفور.
با رع ليس منقبًا عن الذهب بهذه الطريقة.
إنه ليس منقبًا عن الذهب.
لقد أصبحت سندريلا.
ليس الأمر وكأنه كان متزوجا.
هل كان هذا الارتباط مع مومو أمرًا كبيرًا؟
اعتمادًا على الطريقة التي تنظر بها إلى الأمر،
إنها عمليا وسام شرف.
التغلب على نجم كبير مثل مومو.
سوف يصاب مومو بالجنون بسبب الغيرة.
ربما هذا هو السبب الرئيسي
المراسل جيوم متردد أيضًا.
ولكن لا يزال.
يقولون إذا قطعت شجرة بما فيه الكفاية،
لا بد أن تسقط.
ومعرفة شخصية المخرج شين،
ربما كان سيقطعها 100 مرة.
يمين؟
أستطيع التنفس أخيرًا.
كيف لم يونج جونج حتى
إرسال رسالة نصية لمعرفة ما إذا كنت بخير؟
الشامان قال أنها لم تمت؟
نعم.
يبدو أنه يشك في أنك تخفيها.
هذا جنون.
فماذا حدث؟
سمعت أنه طلب منك صورة أيضا.
- هل أعطيته واحدة؟
- واحدة قديمة كانت عندي.
دعني أرى. أي واحد أعطيته؟
ولم ألاحظ ذلك عندما التقيت به لأول مرة،
لكن عينيه...
مخيفة.
إنه عدوي، وليس والدي.
ما الذي يعطيه الحق؟
ابحث في كل ما تريد.
يستطيع كيم غوانغ تشيول الركض، لكني أستطيع الطيران.
ذلك الأحمق، شين جو شين.
لو كان قد أصلح هذا في ذلك اليوم،
لن أخوض كل هذا.
المستشفى لا يستطيع فعل ذلك حقًا
الكثير بالنسبة لك، أليس كذلك؟
- يمين.
- لقد علموك للتو بعض التمارين.
يمين.
طلبت من با رع الزواج مني.
متى؟
إذن ماذا قالت؟
قالت لا.
كيف يمكنك...
هل أنت خارج عقلك؟
انتبه لفمك.
كم من الوقت مضى
منذ مقال انفصالنا؟
وهي من بين كل الناس؟
- جيوم با را هو الخيار الأفضل.
- كيف هي أفضل؟
توقف عن قول الهراء من باب الحقد.
هل يجب أن أسحب شعري للخلف؟
وكشف أنني كيم جين جو؟
- تفضل.
- ماذا تعتقد أنه سيحدث بعد ذلك؟
هل هذا تهديد؟
والدك البيولوجي، كيم غوانغ تشيول،
سيكون أول من يأتي راكضًا.
وماذا تعتقد أن العالم سيقول؟
فهو لا يزال والدك البيولوجي،
بعد كل شيء.
لابنة أن تفعل مثل هذا الشيء.
في هذه الحالة، يعد الفوز مربحًا لنا.
ما في ذلك بالنسبة لي؟
ماذا يجعلني ذلك؟
هذا مهين جدا.
سوف ينسى الناس قريبا بما فيه الكفاية.
عليك فقط أن تجد شخصًا أفضل.
تماما مثل ذلك؟
أنت مومو، بعد كل شيء.
في الحياة، إذا حاولت بجد بما فيه الكفاية،
يمكنك الحصول على ما تريد إلى حد كبير.
لماذا جيوم با رع من بين كل الناس؟
أنا أعرف جيوم با را أفضل منك.
أنت تتقدم على نفسك.
با رع لن...
لا نحس ذلك. ضع لي كلمة طيبة
فكر في كل ما فعلته من أجلك.
لقد تحولت إلى سندريلا كيم جين جو
في النجم مومو.
أفتقد أحيانا
جسدي القديم ووجهي القديم.
تريد مني أن أغير وجهك مرة أخرى
لتبدو مثل كيم جين جو؟
يمكنني الحصول عليها قريبة جدا.
- أنت هنا.
- نعم.
هل يجب أن أسأله
عن منزل ذلك الشامان؟
لا، ربما يشعر بالريبة
إذا طرحته.
هل كنت بخير يا سيد كيم؟
إنها جيوم با را.
وأخشى أن كل ما لدي لهذا العرض
هو الشاي الأخضر.
لوحاتك دائما تسعدني
أشعر بالدفء الشديد.
اختر واحدة.
أفضل أن أعمل بجد
وكسب المال لشراء واحدة.
أستطيع أن أقول لك إنني أحب عملي بصدق.
لهذا السبب أريد أن أعطيك واحدة.
ثم دعونا نقوم بتبادل الهدايا في وقت لاحق.
كنت مسافرًا، بدءًا من نامهاي،
وصديق فنان
في بوريونج جعلني أبقى،
لذلك كنت هناك لمدة يومين.
- الفنان هونغ سيون هوي.
- أنا أعرفها.
إنها عازبة، مثلك تمامًا.
أسلوب رسمها ديناميكي للغاية.
نعم، وهي بنفس القوة والروح الحرة
كما فنها.
الابنة الصغرى
من بيت الأميرات السبع.
لأن والديها كانا يأملان في ولد؟
نعم.
أغسطس القادم...
هذا متسع من الوقت للتحضير، أليس كذلك؟
ربما سأضطر للذهاب إلى ألمانيا.
هل لديك معرض؟
في كوريا، سيكون أخي ابن عمي الأكبر
من ناحية والدي.
لقد كان دائمًا يعتني بي حقًا.
لكن...
تم تشخيص إصابته بالسرطان.
- أوه لا.
- لقد بدأ العلاج الكيميائي،
لكني أشعر أنني بحاجة للذهاب لرؤيته.
بالطبع.
سنرسل لك دعوة خاصة.
هل مومو...
بخير؟
نعم.
أخبرها أنني قلت مرحبا.
أنا سوف.
أعتقد أنك لا تأتي
إلى سيول في كثير من الأحيان.
بين حين وآخر...
يجب أن يكون هذا أميننا.
وكان السوق المحلي مفتوحا
لذلك قمت ببعض التصفح
واشتريت بعض الأشياء.
وتوقفت عند جانجيشو
لهذه حبوب البن.
لا ينبغي أن يكون لديك.
توقيت مثالي.
لقد كان يقول فقط أنه نفد من القهوة.
أبعد ذلك المزعج "با را" عن الطريق
بإعطائها لشين جو شين؟
وكما يقولون "الغاية تبرر الوسيلة".
إذا كنت أريد ها يونغ جونغ،
قد يكون من الأفضل لو أن با رع متزوج.
كيف يمكنني الوقوف ومشاهدتها وهي تصبح
زوجة رئيس مؤسسة نوا؟
شين جو شين... ها يونج جونج...
Ha Yong Joong أكثر أناقة بكثير
ورجولي.
ماذا لو كان عقلي في جسد با رع؟
با رع...
لقد كانت عيونها فقط على ها يونغ جونغ،
لذلك لن تنفتح على شخص آخر.
وصدق أو لا تصدق،
لقد حصلت على كبريائها.
كانت والدتك تدير
الفنانين بشكل جيد،
لذلك أعتقد أن المعرض
سوف تنفجر دون وجود عوائق.
لماذا لم تخبرني؟
لماذا كان علي أن أسمع ذلك
من المخرج شين؟
ليس هناك سبب لرفضك.
لم أفكر في ذلك قط.
لقد أوضحت نفسي تمامًا،
لذلك لم أكن بحاجة إلى طرحه.
لكنه بدا واثقاً من نفسه.
أنت تعرفني.
أنت , لا؟
هذا ليس طبيعيًا تمامًا بالنسبة للمخرج شين
ليطلب منك الزواج منه، أليس كذلك؟
في أعماقك، هل أنت مغرم؟
- عمرك ماتعرف بقلوب الناس .
- الوقت سيخبرنا.
إذًا هو ها يونج جونج ولا أحد غيره؟
نحن بحاجة إلى العثور على أمين جديد، بسرعة.
تنتقل Jeong Ah إلى الولايات المتحدة.
تم نقل زوجها
إلى فرع لوس أنجلوس.
ربما ينبغي لي أن أغلق المعرض.
انها ساحقة.
أنت في إجازة على أي حال.
فقط استمتع بفعل ما تريد،
ومن ثم ارجع إلى عملك
في الصحيفة.
سأبقيك على كشوف المرتبات
لبضعة أشهر أخرى.
أنت قادم معنا إلى سنغافورة
الشهر المقبل، أليس كذلك؟
سنغافورة؟ لماذا؟
ألم تسمع؟
"صلاة الفتاة"
لقد أصبحت ضربة نائمة هائلة.
من أجل لقاء المعجبين.
هذا عظيم.
لكن ليس عليّ أن أذهب حقًا، أليس كذلك؟
لكن سنغافورة جميلة جدًا.
لديهم طعام رائع أيضا.
(يونج جونج)
متى ستصل إلى هنا؟
أنتظرك في منزل فارغ.
حتى لو لم تكن مهتماً،
عندما يعترف شخص ما
مشاعرهم كده،
أراهن أنه يمكنك البدء في تطويرها.
لم يكن بالضبط اعترافا.
بصراحة، أنا لا أحصل على المخرج شين أيضًا.
أنت تعرف جو شين.
إنه ليس من النوع الذي يستسلم بسهولة.
رقم
إنه ليس من النوع
للحصول على هاجس دون داع.
بسبب هذا الفخر به.
أنا فقط يجب أن أقابله
وأوضح نفسي مرة أخرى.
ماذا تعتقد؟
أنت من قال
يجب أن أجد رجلاً صالحاً، أليس كذلك؟
كطبيب، فهو مثالي،
لكن جو شين كذلك
ليست بالضبط مادة الزواج.
إنه ليس من النوع
للذهاب كل شيء للمرأة.
يعترف بذلك بنفسه.
وأنت؟
أنت من النوع الذي سيبذل قصارى جهده
للمرأة؟
كيف يمكن لأي شخص أن يكون مثاليا
وجيد في كل شيء؟
- هل تختلق له الأعذار؟
- هذا ليس عذراً، إنها الحقيقة.
الآن بعد أن حصلت على عرض كهذا،
هل أنت متأرجح؟
أين ذهب كبريائك يا جيوم با را؟
وكان ذلك مجرد فخر ولد من انعدام الأمن.
إنه من القتال والفوز
معاركك
احترام الذات من بذل قصارى جهدك.
أنت الذي عاش بهذه الطريقة.
على الرغم من أنك تنهار
عندما يتعلق الأمر بمومو.
ما الذي تتحدث عنه؟
إذن هل تقول أنك ضد ذلك؟
أنا قلقة من أن ينتهي بك الأمر مثل مومو.
هل هذا هو السبب الوحيد؟
جو شين صديق قديم،
لكن بصراحة، أنا قلقة عليك.
ما أنا، طفل؟
يجب أن تكون Geum Ba Ra سعيدة من الآن فصاعدًا.
وهي تستحق كل جزء منه.
- كيف؟
- من خلال العثور على رجل أفضل بكثير.
لا تقلق.
إنه مجرد نجل الرئيس
أنا مدين ل.
فقط المدير .
هل لديك أي مشروبات؟
كان لدي بضع زجاجات من النبيذ
لكنني قدمتها كهدايا لبعض الكتاب.
يمكننا فقط أن نطلب بعض.
أم يجب أن نخرج؟
لماذا لم تزور مومو في المستشفى؟
أنا متأكد من أنك تريد ذلك.
هل هي بخير الآن؟
لقد تم تسريحها.
لم يكن هناك الكثير من المستشفى
يمكن أن تفعل لها على أي حال.
هل تريد الحقيقة الصادقة؟
لم يخطر ببالي حتى.
لقد نسيت تماما.
أنت تكذب.
أنا جادة.
تذكرت فقط عندما ذكرت ذلك.
هل كنت مشغولاً إلى هذه الدرجة؟
يبدو أن جو شين هرع إلى حانة الكاريوكي
في ذلك اليوم، معتقدًا أنه أنت.
أنا رجل أيضًا، لكن هذا هو الأمر.
أنت حقا لا تستطيع أن تثق في مشاعر الناس.
لكن بعض المشاعر لا تتغير أبدًا.
مثل الألغام.
مثلك.
لا أعرف عن ذلك.
ماذا عن جنازة رئيس التسويق؟
لقد سار الأمر على ما يرام قدر استطاعته.
لا بد أن الأمر كان مدمرًا للغاية.
يعني ونحن على قيد الحياة،
علينا حقا أن نعيش دون ندم.
علينا أن نبذل قصارى جهدنا
للناس إلى جانبنا...
وأحبهم.
أنت طبعاً...
قلت أنك رقم واحد بالنسبة لي، أليس كذلك؟
سوف تتزوجين من هو قبل رقم واحد.
لماذا هذا السوجو
النزول بسلاسة اليوم؟
إنه يمنحني ضجة مثالية.
أنظر إليك وأنت تغير الموضوع
أنا لا أغير الموضوع.
هذا مؤلم!
وهنا اعتقدت أنني الوحيد
من وجدك جميلة
ولكن بما أنه أنت،
أنت لم تقع لذلك.
سوف يقوم جو شين بخطوة تجاه أي امرأة
كان لديه اتصال به.
زملاء الدراسة من كلية الطب،
الطبقة الدنيا، سمها ما شئت.
تحصل على طن من المكالمات
من صانعي الثقاب أيضًا، أليس كذلك؟
وأسمع الكثير من النساء
ضرب عليك في الحانات والأماكن.
متى قلت لك ذلك؟
فعل جيمس.
يجب أن أكون الشخص المهتم.
معظم الرجال هم من هذا القبيل.
وهذا يعني أنه ليس لدي أي فرصة على الإطلاق.
بحسب جو شين،
أنتما مباراة جيدة.
أعتقد أنه يمكننا إجراء محادثة.
هذا كل ما في الأمر.
من الآن فصاعدا، تحدث معي فقط.
لا يمكنك إلا أن تتجول أمامي.
أعتقد أنني سوف أتجول معك
وتحدث بأدب مع المدير شين.
ما الذي حصل لك؟
ماذا عنك؟
ما خطبي؟
أنت تعلم أنني دائمًا بجانبك،
مهما حدث.
أعفيني من خدمة الشفاه.
أعني ذلك.
لولا تاريخه مع مومو،
ربما كنت قد فكرت فعلا
إعطاء المدير فرصة.
لذلك تنجذب إليه.
أنت تقول أنك منجذب إليه.
إنه أمر مخيف كيف
يمكنك التعلق بالناس.
لقد تعلقت؟
لقد كان مخيفًا، وكان الأمر محرجًا.
ولكن الآن، أشعر بطريقة أو بأخرى بالراحة
معه كما أفعل معك.
ليس من المفترض أن يتم اتخاذ بعض المسارات.
ولن تنتهي إلا بحزن القلب
تمامًا كما هو الحال مع مومو.
مومو هو الذي أنهى الأمر.
وهكذا يضربها؟
أنت لم تضرب امرأة أبدا. أبدًا.
ليس هناك أي عذر على الاطلاق.
لابد وأنك كنت حزينًا جدًا،
سماع كيف ضربها.
لو أنه فعل ذلك بك
كنت سأقتل جو شين نصفًا.
لديك لي،
فتفعل ما تريد...
وعيش حياتك
مع رأسك مرفوعاً.
حياتي كلها؟
هل ستجد لي رجلاً صالحًا؟
وتزوجني؟
بصراحة، لن يكون الأمر سهلاً.
أنت تعرف كيف يقول الناس
الرجال كلهم حيوانات؟
لا يوجد رجل محترم واحد
أعرف أن أوصي.
أنت سلالة مختلفة عن معظم الرجال.
فهل أنا 90...
من 100.
مستقيم أ.
بكل الطرق.
لن تجد ملاكًا آخر مثلي.
ليس لديك أي فكرة.
يمكن أن أكون شريرًا جدًا
في رأسي أحياناً.
لا بأس إذا حصلت على الأشرار.
ولدي أفكار لا طائل من ورائها أيضا.
أي نوع من الأفكار التي لا معنى لها؟
ربما لا يحلم الرجال بهذه الطريقة.
يقولون أن الناس في كوريا يركضون
على قوة الأرز،
لكنني كنت أركض دائمًا
على قوة خيالاتي.
أليس هذا مجرد حلم وليس خيال؟
خطة. طموح.
إذا كنت تستطيع تحويل خيالي
إلى واقع بالنسبة لي،
سيكون ذلك رائعا.
أخبرني.
أي شئ.
ما هذا؟
هل سمعت عن
"أي يوم؟ الاثنين، عيد ميلاد؟"
لا، لكني أشعر أنني يجب أن أفعل ذلك.
إذا قمت بذلك، فأنت رجل عجوز.
من حيث العمر، أعتقد أنني كذلك.
وجهك لا يشبه وجه رجل عجوز.
سأخبرك بعد أن أنهي مشروبي
وأفقد الفلتر الخاص بي.
أعتقد أنني أعرف.
أردت أن تصبح راقصة، وليس مراسلة.
قلت أنك رقصت احتياطية فقط
في حانات الكاريوكي.
أعتقد أنني حصلت على المبلغ المثالي
للشرب اليوم.
يجب أن تذهب.
لا أريد أن.
أنا أحب هذا فيبي. انها مريحة جدا.
أريد أن أستمر في الحديث.
أحبك.
أنا أيضاً.
لا تقلدني.
بعد اليوم لا تقل
"أنا أحبك" بعد الآن.
سأكون الوحيد الذي سيقول ذلك.
- يونج جونج.
- نعم؟
الأندية المدرسية...
لقد أخذت فقط
امتحان معادلة الثانوية العامة، أليس كذلك؟
- هل تتحدث عن أندية الكلية؟
- نعم. لقد كنت في نادي الرقص.
لقد حصلت على بعض التحركات.
لولا دوار مومو في ذلك اليوم،
كنت سأرى
حركات رقص طفلي.
لا تناديني بـ "الطفل" اليوم.
هنا تذهب، الأميرة.
السبب في ذلك
انضممت إلى نادي الرقص وكان...
تعرف كيف في الأفلام الأجنبية
- تقوم العرائس برقصة الأب وابنته.
- نعم.
ولكن بغض النظر عن عدد المرات التي أتزوج فيها،
لن يكون لدي أب لأرقص معه.
ولكن مازلت أريد أن أتعلم كيف.
أعتقد أنني شعرت وكأن هناك شيئًا مفقودًا.
إذا كان على قيد الحياة هناك،
أو إذا كان قد توفي بالفعل.
الليلة، لا تفكر بي
كأخيك.
اعتبرني والدك.
لكني لا أستطيع الرقص.
فقط اشعر بالإيقاع.
أحبك يونج جونج.
أحبك.
إلى أين تتجه؟
العرض التكنولوجي. الذهاب إلى المؤتمر؟
نعم. الذي في لاس فيغاس؟
(رسالة نصية)
(مومو: مرحبا.
آسف، لقد تم إيقاف تشغيل هاتفي.)
مرحبًا.
آسف، لقد أغلقت هاتفي.
(رسالة نصية)
هل أنت حر في الحديث؟
(بول)
مرحبًا؟
ماذا؟ هل كان رجلاً كوريًا؟
لديه صوت جميل، بالرغم من ذلك.
مرحبًا؟
لقد مضى وقت طويل.
نعم.
قرأت أن كيم جين جو اختفى،
وفكرت في الاتصال بك...
من هذا؟ كيف يعرفني؟
يجب أن نحصل على وجبة في وقت ما
عندما تكون حرا.
بالتأكيد. أنا حر هذه الأيام.
أرسل لي بعض التواريخ التي تناسبك،
وسأختار مكانًا وأرسل لك رسالة نصية.
ماذا عن الغد؟
أتساءل من هو...
جيد، أنا لم أتأخر.
لقد ضربت حركة المرور مباشرة عندما كنت أصل إلى هنا.
مرحبًا.
- نعم.
- هل الطاولة بجانب النافذة جيدة؟
مستحيل... هذا هو؟
هل أنت كيم يونغ جون، بأي فرصة؟
ماذا عن الاسم كيم جين جو؟
هذا فقط ما أسميته،
وما كنت يسمى دائما.
- سآخذ نفس الشيء.
- تمام.
فكيف يعرف مومو؟
لقد كنت قلقة عليك.
يبدو أنك أفضل مما اعتقدت.
أنا لست حقا.
أعتقد أن الصدمة من كل شيء
الذي حدث كان أكثر من اللازم،
جعل ذاكرتي متقطعة.
طبيبي يقول أنه فقدان ذاكرة مؤقت...
حقًا؟
نعم.
إذن أنت لا تتذكرني أيضاً؟
ليس بالضبط.
لذا أخبرني بالفعل.
لقد اتصلت بي على اسم والدتك
أخبرتك القصة كاملة
فعلتُ؟
لقد التقينا قبل ذلك في المعرض.
لقد كنت مع المراسل جيوم با را.
ما القصة كاملة؟
عن أي قصة تتحدث؟
إنه فقط...
ليس مهما، لذلك لا تقلق
حول هذا الموضوع إذا كنت لا تستطيع أن تتذكر.
لا، من فضلك قل لي.
من فضلك، أنا أسأل.
ذكرياتي كلها اختلطت
وأنا لا أستطيع النوم جيدا.
نعم يا سيد ها.
هل لدى بيكلز طبيب بيطري منتظم؟
- لماذا؟
- أصيب بالإسهال عدة مرات أمس،
والآن لا يأكل وهو خامل.
شكرًا لك.
مجرد تبديل طعامه
وينبغي أن يكون بخير.
- تمام.
- هيا، دعنا نذهب.
بداية، تهانينا.
لقد سمعت من يونج جونج.
إنه بالتأكيد شيء يستحق الاحتفال به.
أنا أعرف المدير شين أفضل من أي شخص آخر.
وأنا واحد
الذي قدمه إلى مومو.
ولكن لم يكن المقصود أن يكون.
فقط تقبل حظك الجيد.
سوف تندم إذا تركته يذهب.
اعتبرها نعمة من السماء.
حتى لو كان لديك والدين سيئي الحظ،
يمكنك أن تكون محظوظا في الزواج.
وإذا افتقرت إلى كليهما، فإن الإله سيفعل ذلك
يرزقك بأولاد صالحين، أليس كذلك؟
لقد كنت محظوظا أن يكون
والدين صالحين بالتبني...
- أنا...
- يا له من يوم جميل.
يا إلهي، ما هي السلالة؟
- سأخبرك لاحقا.
- سأطلب شيئا فقط.
- تمام.
- على ما يرام.
- ما سلالة كلبك؟
- إنه جحر أبيض.
يبدو مألوفا.
إنها عارضة أزياء للكلاب، يا أجاتي.
- لا عجب. انها جميلة جدا.
- يمكنك أن تقول فقط، أليس كذلك؟
نعم، كنت أعرف أنها تبدو وكأنها عارضة أزياء.
يا إلهي، إنها رائعة جدًا.
أهلاً.
(الرحلات الدولية)
(لاس فيجاس، هبطت)
لقد أنفقت الكثير بالفعل
الوقت علي اليوم.
سأفعل في المرة القادمة
عندما لا تكون يدي باردة جدًا.
لماذا يديك باردة؟ هل أنت بارد؟
لدي فقط هذا النوع من الجسم.
يصبح جسدي باردًا إذا لم آكل لحم البقر.
هل حظيت برحلة ممتعة؟
فعلت، شكرا لك.
الأبواب تغلق.
والآن بعد أن ذكرت ذلك،
أتذكر بشكل غامض...
إذن هذا يعني أن لدي أخت أكبر مني...
إذن هذا هو السر الصغير القذر للرئيس التنفيذي هيون؟
جين جو، شعرك جميل جدًا وكثيف.
أم.
لقد أجرت اختبار الحمض النووي.
لمعرفة ما إذا كان، بأي فرصة،
لقد كنت ابنتها.
فتظاهرت بموتها وذهبت إليه
التظاهر بأنه مومو.
وأتساءل عما إذا كانت والدتي الولادة
يفكر بي من أي وقت مضى.
يجب عليها ذلك، حتى لو كانت بشرية.
لماذا كان عليها أن تسقط
لرجل مثل هذا؟
ولو كان لها ولد
كان ينبغي لها أن تتحمل المسؤولية.
أنت تعرف القول.
"نعيش معًا، نموت معًا."
علاوة على ذلك،
أن تترك لحمك ودمك...
السيدة با را هنا.
(لحم بقر كوري)
(مدير المستشفى شين جو شين)
(رسالة من جيوم با رع)
المدير شين
هل عدت من المؤتمر؟
لماذا أرسلت الكثير من لحوم البقر الكورية...
(خزن...)
(جيوم با رع)
مرحبًا؟
ليس لدي وقت لتناول وجبة،
ولكن هل يمكننا أن نلتقي قليلا؟
أنا في طريقي.
أحب ذلك.
لا جدال ولا أعذار.
هناك مقهى جميل
امام المستشفى...
هل تعرف ذلك؟
أهلاً.
ماذا قدم لك يونج جونج كهدية؟
سوار.
لماذا لا ترتديه؟
إنه لا يتماشى مع ملابسي
لم أتمكن من العثور على أي شيء للشراء
تحت سقف 600 دولار.
ليس الأمر كما لو كنت في رحلة
أو أي شيء.
ويجعل المتلقي
أشعر بالحرج أيضًا.
لقد استنزفتني عملية جراحية.
مرحبًا، نحن متطابقان اليوم.
يرى؟ نحن على نفس الموجة.
علبة لحم كاملة...
هل أنت دائما بهذا الكرم؟
وسوف تستمر لي لمدة ستة أشهر.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا يستحق شهرا.
شواء بعض كل يوم.
الأيدي الباردة تعني الجسم البارد.
- أي إمساك؟
- أحيانا؟
أتأكد من تناول ما يكفي من الألياف.
لم تفتقدني؟
لقد فكرت بي، أليس كذلك؟
نعم.
ألا يجب أن تعود للداخل؟
خمس دقائق أخرى.
لا تمرض.
قلقة عليك أن تأتي لتجعلني
حساء الفاصوليا؟
هذا ليس بالأمر الصعب.
هل يديك أكثر دفئا الآن؟
سأضطر إلى شواء بعض
لتناول العشاء الليلة.
- وحيد؟
- هل يجب أن أقيم حفلة؟
الدواء لا يعمل إذا شاركته.
ولا تشرب أشياء باردة مثل هذا.
- أنت أيضا، المدير شين.
- أنا أشرب هذا لإيقاظ نفسي.
كم من الوقت سوف تبقي
أتناديني بالمدير شين؟
هذا لأنك المخرج.
هل أنت أحد مرضاي؟
اصعد إلى السقيفة وانتظر.
ماذا يفترض بي أن أفعل هناك؟
يمكنك ممارسة التمارين الرياضية في المنزل،
أو تفاجئني بوجبة لذيذة.
سأنتهي من جولاتي حوالي الساعة الثامنة.
نظرًا لأنك فكرت في إرسالها،
أود أن أذهب لتجربة بعض
قبل أن أضطر إلى تجميده.
تأكد من أن ترسل لي صورة.
تمام.
أنت لم تتناول الغداء بسبب الجراحة،
هل فعلت؟
كيف يمكن أن أكون الوحيد الذي يأكل؟
لو كانت والدتك لا تزال على قيد الحياة،
سوف ينكسر قلبها من أجلك.
كلنا نعمل فقط من أجل توفير الطعام
في أفواهنا.
هل قلبك يتألم من أجلي؟
أنظر إلي هكذا
بين الحين والآخر.
أحب تلك النظرة في عينيك.
يجب أن تذهب أولا.
لماذا؟
نحن أمام المستشفى مباشرة.
قد يشاهدنا موظفوك أو مرضاك.
وماذا في ذلك؟ ماذا يهم؟
انا ذاهب للحصول على هذا للذهاب.
سأفكر فيك في كل مرة
عندي أمريكانو.
سأفكر فيك اليوم أيضاً
المدير شين.
هذه طريقة غريبة لصياغة الأمر،
لكنك كنت في الواقع لطيفًا نوعًا ما.
لقد كان جانبًا منك
لم أكن أتخيل أبدا.
إذا أصبت بالبرد،
هل ستمسح أنفي لي أيضاً؟
لا تعمل بجد.
- هل يمكنني الحصول على هذا للذهاب؟
- بالتأكيد.
(مومو)
- نعم؟
- هل كان عليك أن تتقدم لخطبة با رع...
وتخويفها بعيدا؟
- تخويفها بعيدا؟
- قالت إنها ذاهبة إلى الخارج.
- متى؟
- قالت وداعا لي أمس.
- لرحلة؟
- رحلة؟ أنا لا أعتقد ذلك.
تدعي أنها ستدرس،
ولكن هذا فقط ما تقوله.
إنها تغادر للهروب منك.
ما هو السبب الآخر الذي يمكن أن يكون هناك؟
أنا معلق.
(جيوم با رع)
نعم، المدير شين.
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
سأطبخ لك بعضًا في وقتٍ ما.
- اللحم ليس جيداً عندما يبرد.
- "في وقت ما"؟
نعم.
أنا عند الباب الأمامي الخاص بك.
جئت دون سابق إنذار.
لذلك لا أستطيع أن أغضب إذا رفضتني.
هل يجب أن أغادر فحسب؟
اسمح لنفسك بالدخول.
أين يمكنني أن أغسل يدي؟
احصل على مقعد.
ليس هناك حساء.
إنه معجون فلفل أحمر مقلي
مصنوعة من شريحة لحم الخاصرة التي اشتريتها لي.
كانت أمي تصنع هذا لي في بعض الأحيان.
سوف أخلطها مع الأرز.
- لماذا تستيقظ؟
- زيت السمسم .
رقم
أريد أن أتذوق معجون الفلفل الأحمر.
أنت لم تذكر
كنت ذاهبا في رحلة.
أعني، لقد رأيتك منذ بضع ساعات فقط.
كنت سأرسل إليك بريدًا إلكترونيًا...
منذ كنت مشغولا جدا.
وكنت أعلم أنها ستكون محادثة طويلة.
إلى أين أنت ذاهب؟
- هل هو سر؟
- ليس سرا.
قد أتحرك بمجرد وصولي إلى هناك.
هل يعرف يونج جونج؟
نعم.
شهيتي تعود.
لم يكن لدي شهية على الإطلاق من قبل.
- أي النبيذ؟
- ليس لدي أي.
اغمسها في صلصة زيت السمسم.
دعونا نجلس هنا قليلا.
الخير.
مخللات.
كانت والدتك متوهجة.
أعتقد أن هذا بسبب
تم اقتراحها عليها.
ماذا لو مت دون أن أحصل على أي وقت مضى
لتقدم لخطبة امرأة؟
إنه أمر محرج
يُدعى بالجد...
عندما لا أزال عازبا.
أنت تعرف رمز المرور، أليس كذلك؟
اطلب من الموظف الحصول على اللحوم المتبقية.
هل يدفع يونج جونج ثمن رحلتك؟
رقم
لقد عملت بجد وأنقذت المال بنفسي.
لدي ما يكفيني لبضع سنوات.
لماذا تغادر؟
- فقط لأنه.
- هذا ليس عادلا.
ألا يمكنك أن تكون صادقاً معي؟
لكن أنت من قال
أن تكون صادقًا جدًا هو أمر وقح.
لاحقا...
سأخبرك عندما أكون مستعدا.
هل هناك شيء لا أعرفه؟
لست مستعدًا للحديث عن ذلك بعد.
يقول مومو أنه بسببي.
أنك تشعر بالضغط بسببي.
ليس بسببك، أيها المدير شين.
ماذا يقول يونج جونج؟
ولا يتدخل في شؤوني
هناك...
شخص يعجبني.
لهذا السبب سأغادر.
من هذا؟
أنا آسف...
لعدم إخبارك عاجلا.
أرني صورة.
يجب أن يكون لديك واحدة.
ثم سوف أصدقك.
كخدمة أخيرة، من فضلك لا تضغط علي.
أفضل ألا أقول أي شيء الآن.
سأرسل إليك بريدًا إلكترونيًا بمجرد أن أستقر.
وهذا ليس مجرد عذر؟
لريال مدريد؟
نعم.
هل هو يونج جونج؟
كنت أعرف.
ولكن لماذا تغادر؟
لا يوجد شيء أكثر...
يجب أن أقول.
نحن فقط من المفترض أن ننهي الأمر هنا
مثل هذا؟
لم يتم طرح أي أسئلة؟
مع أننا لم نبدأ شيئاً أبداً...
قال لك أن تحزم أمتعتك بهدوء
ومغادرة كوريا؟
ما هذا؟
خذ نفسا عميقا.
تنفس بعمق.
من فضلك اذهب.
(مستشفى نوا العام)
أرسل سيارة إسعاف الآن.
امام شقق جايل،
عمارة 102.
من فضلك...
فقط اذهب.
لا تتحدث.
هل تريد مني أن أعطيك فمًا لفم؟
(دكتور شين)
الأرقام أعلى مما كنت أعتقد.
هل كنت بخير أثناء غيابي؟
(إنها تأكل جيدًا.)
تظاهر بأنها شمبانيا واشربها.
دعونا نحدد موعد الزفاف.
أتمنى أن يعجبك
أنا في حيرة من الكلمات.
- وهذا لن يحل أي شيء.
- مرحبًا؟
- يونج جونج.
- نعم؟
شكرًا لك.
لقد قطعت وعداً بالتطوع...
إلى السيدة العذراء مريم.
أخبرني ما الذي تشتهي.
أمي دائما تقدم انتشارا كاملا
مع ما لا يقل عن خمسة أطباق جانبية.
أنت لست مؤهلاً لذلك، أليس كذلك؟
- سأجربها.
- هل سبق لك أن رأيت رقصة با را؟
لا، لماذا؟
لا يمكنك الزواج من شخص ما من باب الشفقة.
ليس من المؤسف.
أعتقد أنه سيتعين عليك أن تصنع فستاني.
- لأي حفلة سفارة؟
- فستان زفافي.
حقًا؟
مستحيل!
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)