(모든 캐릭터, 장소,
그리고 조직은 허구입니다.)
(아이들이 촬영되었습니다.
생산 지침에 따라.)
(제한 구역)
(12화)
그 사람 바빠요?
아니면 전혀 신경 쓰지 않는 걸까요?
그 후 나는 응급실로 급히 이송되었습니다.
(용중)
지금 전화하신 분은 부재중입니다.
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
어쩌면 그 사람도 나처럼 두 대의 전화기를 사용하고 있을지도 모른다.
건강하세요.
곧 돌아올게요.
(라스베가스, 착륙)
배고프나요?
난 괜찮아.
비빔밥 드셨나요
아니면 비행기에서 서양식을 먹나요?
나는 내내 잤다.
우리가 착륙하기 전에 방금 컵라면을 먹었습니다.
한국 음식점에 가보셨나요?
아니요.
제임스가 만든 김밥이 너무 먹고 싶다고 했잖아
해외에 있었을 때,
그래서 내가 당신을 위해 몇 가지를 만들었습니다.
그러지 말았어야 했어요.
전혀 문제가 되지 않았습니다.
내가 없는 동안 괜찮으셨나요?
- 안 바꾸실 거예요?
- 샤워한 후에요.
김밥은 그 자체가 최고라고 하더군요
그래서 수프를 안 만들었어요.
맛있어요. 감사합니다.
- 하나도 안 드시나요?
- 만들다가 끝부분을 먹었어요.
하 선생님한테 문자 보내셨나요?
나중에 들르겠습니다. 그 사람은 내가 돌아온 걸 알아요.
피클은 어때요?
그녀는 설사를 좀 했고,
하지만 내가 음식을 바꾼 이후로 그녀는 괜찮아요.
안녕하세요?
안녕하세요.
택시를 탈게요.
가는 길에 내려드릴 수 있어요.
양념이 되어 있어서 더 맛있어요
제임스가 만들 때보다.
다행이네요.
그의 요리는 점점 더 짠맛이 난다
그의 나이와 함께.
- 식사 다 됐나요?
- 아니요.
- 마음에 드셨으면 좋겠습니다.
- 맙소사.
그런데 당신이 저번에 그 목걸이를 사줬잖아요.
디자이너는 아닙니다.
내가 언제 신경써본 적이 있었나?
디자이너 브랜드에 대해?
좋았을 텐데
당신이 나와 함께 갈 수 있었다면.
- 첨단 장비가 많았나요?
- 예.
시차증이 심할 텐데
앞으로 며칠 동안.
돌아오는 길도 나쁘지 않은데,
동쪽에서 서쪽으로 날아갑니다.
내가 없는 동안 무슨 일이라도 있었나요?
모모와 함께 운전도 배우고 쇼핑도 했어요.
이제 그녀는 다 나아졌나요?
아직도 약간 현기증이 난다고 하더군요.
정말 머뭇거리고 있어요.
감사합니다.
이제 긴장을 풀고 제가 운전하게 해주세요.
강사님이 저를 칭찬해 주셨어요.
그는 내가 길을 떠날 준비가 되었다고 말했습니다.
- 열쇠는 당신에게 맡기겠습니다.
- 아니, 이 차는 나에게 과분하다.
전화를 받고 있어요.
오랜만이에요.
네, 메시지 받았어요.
좀 있다가 올게요.
생수 또는 보리차?
어느 쪽이든 괜찮습니다. 보리차.
(박성철 마케팅팀장)
샴페인인 척하고 마셔보세요.
결혼 날짜를 정하자.
난 생각해 봤는데,
그리고...
내 생각엔 우리가 멈추는 게 가장 좋을 것 같아
몇 달 동안 서로 만나요.
나에게 당신은 항상...
내가 처음 만난 그 꼬마.
나는 당신의 이미지를 극복해야합니다.
이해했나요?
그냥...
그래서 나는 당신을 지금의 모습으로만 생각할 수 있습니다.
시간이 좀 필요해요.
왜냐면 난 계속...
내가 뭔가 잘못하고 있는 것 같은 느낌.
그렇게 생각하지 마세요.
그렇게 생각할 필요는 없습니다.
그렇지 않나요...
나한테 거부감?
내가 당신에게 부담이 되나요?
부담과는 다르다.
지난 감정을 완전히 지우자
그리고 다시 시작하세요.
1년도 안 걸릴 거예요.
저를 믿고 조금만 기다려주세요.
좋아요?
시간이 필요해요.
당신도 좀 당황스러울 것 같죠?
그럴 수 없나요...
그냥 받아들여?
과거가 더 중요한가
지금보다?
첫인상은 평생 지속됩니다.
한 번도 당신을 본 적이 없어요...
어떤 나쁜 의도로.
그날 밤 우리가 한 일이...
잘못된?
약간 충동적이에요.
죄송합니다. 내 잘못이야.
아니, 내가 그 사람이야
누가 더 잘 알았어야 했는데.
어쨌든 우리 결혼해요.
우리는 그렇습니다. 그러나 내가 말하는 것은
시간이 좀 필요하다고요.
이걸 어떻게 넣어야 하지...
당신을 향한 나의 감정
깊어만 갔네요.
우리는 때때로 문자를 보낼 수 있습니다.
- 차에서 내릴게요.
- 아니, 하지 마세요.
제발, 잘못된 생각을 갖지 마세요.
심지어 안 걸릴 수도 있어
당신이 생각하는 한.
(제일아파트)
1층으로 내려갑니다.
문이 닫히고 있습니다.
(바라)
안녕하세요?
용중.
예.
감사합니다.
솔직히 말해서,
저도 그 점이 좀 이상하다고 느꼈어요.
그런 일이 있었다는 걸 그냥 잊어버리자.
우리는 단지 인간일 뿐입니다. 우리 모두는 실수를 합니다.
우리도 같은 실수를 저질렀습니다.
그날 밤에도 우리는 술을 마시고 있었습니다.
듣고 있나요?
예.
우리가 서로를 보지 못한다면
몇 달 동안
아직은 불가능할지도 몰라
우리 예전으로 돌아가려고.
그럼 우리는 서로 만나면 안 돼요.
- 그리고 우리가 한 번도 만난 적 없는 것처럼 행동하세요.
- 그게 가능할까요?
그렇지 않다면?
사람들은 데이트하고, 헤어지고, 이혼하고...
왜 우리는 달라야 합니까?
그것은 모두 삶의 일부일뿐입니다.
난 그냥...
이 모든 것을 추억이라고 생각하세요.
그게 내가 할 일이다.
시간을 좀 주세요.
더욱 어색해지겠죠
한두 달 후에 만나면.
그럼 어제 했던 말 취소하겠습니다.
아니요.
당신의 결정은 옳은 것입니다.
- 나도 그랬을 텐데...
- 집에 있어요?
만나서 얘기하자.
나에 대해 걱정하지 마세요.
금바라...
우리는 상황이 어땠는지로 돌아가고 있어요
인터뷰 전.
- 당신 없이 어떻게 살 수 있나요?
- 너 없이도 난 괜찮을 거야.
- 이렇게 막다른 골목에 갇힌 기분이 싫습니다.
- 한 달만요.
꼭 돌아올 거라고 약속해요.
억지로 하는 것은 자연스럽지 않을 것입니다.
억지로 하는 것은 의미가 없습니다.
무의미해요...
하지만 난...
아니요, 이것은 잘못된 것입니다. 이대로 끝날 수는 없습니다.
잠시 보스턴에 갈 예정이에요.
얼마나 오랫동안?
거기 도착하면 볼게요.
내가 너에게 말한 것을 기억해
보스톤에 있는 선교사요?
예. 나는 기억한다.
정말 걱정할 필요가 없습니다.
그럼...
무슨 일 있으면 바로 나한테 전화해.
좋아요.
약속하다.
약속해요.
당신이 먼저 전화를 끊어요.
나는 할 말을 잃었다.
그것은 아무것도 해결하지 못할 것입니다.
보스턴이든 다른 곳이든
가기 전에 먼저 회복해야 해요.
나는 지금 괜찮아요.
아무래도 내가 조금 긴장한 것 같아.
그게 바로 당신 자신에게 하는 말이에요.
하지만 당신의 마음은 아직 그것을 받아들이지 않았습니다.
내가 가서 뭐 좀 사올게
뭔가 갈망하고 있나요?
배신감을 느끼지 않나요?
배신 그 이상,
치료 못 할 것 같아
더 이상 정신병 환자.
나는 결코 짐작하지 못했을 것이다
아니면 상상했을 수도 있다.
정신을 차릴 수가 없었어요...
그것을 표현하고 큰 소리로 말하십시오.
혼자서도 잘 버텨주셨네요.
이대로 다 털어놓지 않았다면,
당신은 더 아팠을 것입니다.
(누아 종합병원)
그 사람은 내 부재중 전화를 본 게 틀림없어.
그 사람 아픈 걸까요?
(잘 먹고 있어요.)
부인, 몸무게가 3킬로그램밖에 안 됐어요.
괜찮은.
네 동생이 들렀어.
당신이 피팅을 하고 있었기 때문에 그는 이것을 떠났습니다.
나는 물건이 필요하지 않습니다.
하지만 그 사람은 여행을 갈 때,
그 사람이 나한테 뭔가 사줘야 해요.
며칠만이라도요.
- 그 사람 같은 동생은 또 없을 거예요.
- 그것에 대해 말해 보세요.
토너인가요? 아니면 향수?
퇴원할 수 없어
왜냐면 나한테 휴대폰이 없거든.
지금은 병원비를 감당해 주실 수 있나요?
올라가서 기다리세요.
(누아종합병원 신경과센터)
(누아 종합병원)
정말 평생 안 볼 생각이야?
용중이 또?
예.
어떻게 그렇게 할 수 있나요?
그러면 실제로 떠날 필요가 없습니다.
머리를 비우고 싶다.
내 감정을 정리하기 위해.
- 먼저 회복이 필요합니다.
- 그 사람이 나한테 전화할 수도 있을 텐데...
아니면 나를 찾으러 오세요.
그럼 그냥 여기 있어라.
난 몇 시간만 올라와
아무튼 잠.
그게 불편하시다면,
그냥 부모님 집에 있으면 돼요.
결국 둘 다 잃으면 어떻게 되나요?
그런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없어요.
나 말고 김진주... 아니...
내 말은, 모모.
특히 바라가 사라진 지금은 더욱 그렇습니다.
잘 잤어요, 피클스?
절인 것!
어떻게 해야 하나요?
(제임스)
- 여기요.
- 어떻게 해야 하나요?
금 기자도 답변을 하지 않고 있다.
- 왜? 무슨 일이야?
- 맙소사, 피클이구나...
일어났더니 피클스가 숨을 쉬지 않고 있었어요.
당신이 전화한 사람은 부재중입니다.
삐 소리 후에 메시지를 남겨주세요.
통화 요금은...
(누아 종합병원)
실례합니다.
HR 담당자와 통화할 수 있나요?
이것은 무엇에 관한 것입니까?
풀려났을 때 나 자신에게 약속했어요.
자원봉사 활동에 시간을 할애하겠습니다...
속죄의 방법으로.
자동차를 지휘하는 것인지
아니면 화장실 청소를 하든
- 당신이 시키는 대로 다 할게요...
- 정말요? 급여가 없나요?
예. 내가 바라는 것은 오직
구내식당에서 한 끼.
환자가 많은 걸 보니
휠체어에서.
나는 그들이 돌아다니거나 차를 타는 것을 도울 수 있었습니다.
나는 신체적으로 건강합니다.
건설 현장에서 일할 수도 있겠네요
하지만 나는 자원봉사를 하기로 약속했어요
복되신 동정 마리아께.
금 기자는 왜 그랬을까?
갑자기 미국으로 가?
신주현에게서 벗어나려고?
그 사람은 분명 그녀에게 매달리고 있었을 거야
스토커처럼.
신 감독은 그런 타입은 아닌 것 같고,
그래도.
뭔가를 먹어야 해요.
나는 당신을 위해 몇 가지 반찬을 만들었습니다.
식욕이 없어요.
금 기자는
이것에 대해 나를 비난할 것입니다.
난 그녀를 여기로 데려오지 말았어야 했어요.
어쩌면 그녀는 죽지 않았을지도 몰라
만약 당신이 그녀를 지켜줬더라면.
이제 그녀가 갈 시간이 되었습니다.
아마 가서 봐야 할 것 같아
무당인가 뭔가.
처음에는 오지지, 이제는 피클입니다.
우리는 확실히 징크스에 걸렸습니다.
좋은 일만 기대할 수는 없다
인생에서 일어날 일.
하지만 그녀는 완벽하게 괜찮았어요
아프지도 않고.
그녀는 어젯밤에도 장난을 쳤습니다.
그녀에게 다시 전화해 보세요.
그 사람이 전화기를 켜놓고 있을지도 모르지
이제 착륙했으니.
- 나중에.
- 거기 이른 아침인가요?
아, 피클스.
(제일아파트)
식사 안 하시나요?
나는 이미 먹었다.
그러면 적어도 나와 함께 앉을 수는 있습니다.
엄마가 하트를 만드셨어요
케첩과 함께.
다음번에는 하트로 만들어 드릴게요.
그냥 실온의 물을 마시세요.
내가 당신을 불편하게 만들고 있나요?
내가 왜 그럴까요?
너무 고생하지 마세요
내일부터.
누가 돈을 벌어야 한다고 말했습니까?
문제 없습니다.
그리고 나는 내 방값을 지불할 여유가 있습니다.
억지로 먹으려고 하지 마세요
당신이 그것을 좋아하지 않는다면.
나는 나 자신을 강요하지 않습니다.
오믈렛 라이스를 먹어본 적이 없는 것 같아요
10년 넘게.
다른 것이 있으면 알려주세요.
당신은 갈망하고 있습니다.
우리 엄마는 항상 풀 스프레드를 하셨어
최소한 5가지 반찬과 함께.
당신은 그럴 자격이 없군요, 그렇죠?
한번 시도해 보겠습니다.
난 그냥 당신을 놀리고 있었어요.
진심으로 할게요.
의무가 아닙니다.
건강을 유지해야합니다.
무슨 말이에요, 마음에서요?
당신이 내 어머니처럼요?
(모모)
- 안녕하세요?
- 안녕하세요, 용중님.
여기요.
병원에서 퇴원하셨다고 들었습니다.
예.
바라한테 연락하면 되겠죠?
아니요.
그녀에게 무슨 일이 일어났다고 생각하지 않나요?
그녀는 심지어 자신의 계정을 비공개로 설정했습니다.
그녀는 아마도 시간을 좀 갖고 싶은 것뿐일 거야
자신에게.
- 그게 전부이길 바랍니다.
- 현기증은 좀 어때요?
물어보는 데 시간이 오래 걸렸습니다.
이제는 거의 다 나아졌습니다.
바라가 여기 없으니까
내 생각엔 아닌 것 같아
올해는 생일 파티를 할 거예요.
생일이에요? 언제?
내 생일은 이번 일요일이에요
하지만 난 모두에게 말하고 있어
다음 주 수요일이야.
당신이 나를 초대한다면 나는 올 것입니다.
나는 적어도 거기 있을 수 있다.
일요일 저녁에 시간 있어요?
예.
문자로 보내드릴게요.
좋아요.
(누아 종합병원)
- 여기가 정형외과 본관인가요?
- 예.
감사합니다.
여기 앉으세요.
- 좋아요.
- 감사합니다.
발걸음을 조심하세요. 선량.
- 좋은 하루 보내세요.
- 감사합니다.
(수술시간, 현재시간,
마취 시간)
(누아 종합병원)
요즘 흉부외과...
Cardio Med의 투석환자들...
내가 너무 이른 걸까?
아니요.
난 항상...
내 실제 생일은 엄마랑만 보내
그래서 생각은
내 생일 식사를 혼자 먹다니...
너무 슬펐어요.
그러니 저와 함께 해주세요.
물론.
가정부가 음식을 놓고 가는데,
하지만 나는 그녀에게 짧은 갈비뼈를 건너 뛰라고 말했습니다.
나는 그들에게 지쳤습니다.
알겠어요.
미역국 좋아하시나요?
나는 수프에 대해 까다롭지 않다.
홍어간 발효국까지?
그게 뭔지 아시죠?
예.
그건 좀 과한 것 같은데...
감사합니다.
거의 다 먹어야 했는데
내 생일 저녁은 혼자 먹었어요.
신주님한테 문자가 없나요?
한마디도 없습니다.
아, 그렇죠!
- 생일이 언제예요?
- 겨울에.
겨울에는 언제?
그 다음날이었는데
작년 약혼파티.
아, 이런.
어떤 징크스?
춤추고 싶게 만드는 그런 종류.
지금 음악만 재생되고 있다면...
나는 지금 갑자기 왈츠를 추고 싶은 충동을 느낀다.
나랑?
예.
누구와도.
춤도 출 수 있을 것 같은 느낌
눈사람과 함께.
이제 춤 안 추나요?
혼자서도 안 되나요?
뭐라고요?
아니요.
기분을 고양시키는 데 도움이 될 수 있습니다.
어쩌면 내가 춤을 추어야 할까?
나는 그 단계조차 잊어버렸다.
알겠어요.
바라가 춤추는 것을 본 적이 있나요?
아니, 왜요?
분명히 대학에서는
그녀는 댄스 클럽에 있었어요.
알겠습니다...
그는 누구에게 깊은 인상을 주고 유혹하려고 하는 걸까요?
당신은 어때요?
그녀가 춤추는 것을 본 적이 있나요?
별로...
오늘도 그 사람에게서 아무 소식이 없나요?
아무것도 아님.
그는 모든 관계를 끊고 싶어하는 것 같습니다.
그것은 당신이 벌거벗은 것과 같지 않습니다.
자, 이것을 먹어보세요.
좋아요.
녹고 있어요.
젤라또예요.
뭐가 그리 큰 일인지 궁금했는데,
하지만 이건 꽤 좋은 것 같아요.
실제로 꽤 좋습니다.
어떤 샴푸를 사용하시나요?
좋은 냄새가 나요.
내 컨디셔너에서 나온 거야.
컨디셔너 안쓰시나요?
누가 그 모든 것을 할 시간이 있습니까?
가서 좀 더 사오세요.
냉동실에 상자가 있어요.
좋아요.
용중씨의 어떤 점이 마음에 드나요?
난 그냥 그래.
"그냥"이라는 건 없습니다.
난 모모에게 반했어
그녀의 연기를 본 후.
나는 당신이 이미 저녁을 먹었다고 생각했습니다.
클럽하우스에서 늦은 간식을 먹었습니다.
다들 싸우고 있어
요즘 벌지 전쟁.
당신은 무엇을 가지고 있었나요?
짜장면.
하지만 당신만큼 좋지는 않았습니다.
나는 진지하다.
그다지 좋아하진 않았지만...
난 그냥 내 인생을 살았어
내 마음은 그 사람에게 맞춰져 있습니다.
그와 결혼하고 싶나요?
내 목표는 그를 다시 만나는 것뿐이었습니다.
그러나 인간의 마음은 변덕스럽습니다.
욕심을 부리지 말았어야 했는데.
이제 나는 더 이상 그를 볼 수 없습니다.
- 어쨌든 그를 만나보세요.
- 어떻게 하면 되나요?
모든 것은 당신이 그것을 어떻게 보느냐에 달려 있지 않습니까?
당신이 나라면 할 수 있었나요?
우리가 여기 함께 있다는 사실
내가 할 수 있다는 것을 증명합니다.
나는 당신과 결혼하고 싶었어요.
다 알고 있으면서도.
봐봐 용중이를 알아
그리고 그는 더 책임감이 있어요
내가 아는 누구보다.
그는 돌아와서 당신과 결혼하기로 결정할 것입니다.
강제 결정은 아무 의미가 없습니다.
그것은 마음에서 우러나와야 합니다.
- 나는 그 사람이 진심으로 사랑하는 사람이 아니다.
- 누구죠?
다른 사람이 있나요?
모르겠습니다.
알고 있다고 말씀드릴 수 있습니다.
이런 때 숨길 게 뭐가 있겠습니까?
모모일 리가 없지, 그렇지?
그렇습니까?
나는 아무 말도 하지 않았다.
과연 용중의 매력은 무엇일까?
그는 나에게 꽤 평범해 보인다.
여자들은 그런 얼굴을 좋아하나요?
그의 얼굴이 아닙니다.
그의 마음입니다.
- 그 사람 마음은 어때요?
- 그의 인간성.
그리고 나는 늑대입니까?
원숭이? 호랑이?
사람의 영혼을 달래주는 종류.
그 사람은 그 사람에 대한 특성을 가지고 있습니다.
배울 수 있는 부분이라면,
그러고 싶습니다.
그는 당신을 어떻게 달래나요?
울고 싶으면 그냥 울어요.
- 참지 마세요.
- 당신은 이해하지 못할 것입니다.
당신은 나를 너무 잘 안다고 생각하나요?
당신이 어렸을 때,
너 뭐라고 불린 적 있었어?
이름이 아닌데?
마치 애정을 표현하는 말처럼...
부모님으로부터...
엄마는 가끔 나를 "아들"이라고 부르셨어
소름끼치게 들리겠지만,
하지만 가끔은 "나의 왕자님"이요.
나는 금바라라고만 불렸는데,
누가 지어줬는지조차 모르는 이름.
나쁜 이름은 아닙니다.
하지만...
그 사람이 나한테 처음으로 전화한 사람이었어.
"꼬마야."
그가 나를 그렇게 불렀어요.
내 인생에 처음 있는 일이었어
나는 그런 부름을 받은 적이 있다.
누구도 나를 이렇게 다정하게 안아준 적이 없었어요
그리고 난 기억이 없었어
따뜻한 포옹에 안겨있는 것.
슈퍼마켓에서 처음 만났을 때,
그가 말했지 "안녕 꼬마야"
그리고 그는 나를 안아주었습니다.
그 사람은 내가 너무 작다고 했어
그 사람은 내가 미취학 아동인줄 알았단 말이에요.
그 느낌이 내 영혼에 새겨졌습니다.
나는 그것을 결코 잊을 수 없다.
그 기억이 나를 계속 움직이게 했어
이번에는.
나는 참았다
세상의 경멸과 편견...
합당한 사람이 되기 위해,
그리고 내가 그 앞에 나타났을 때,
그는 단지...
나를 바라(Bara)로 봤고,
과거의 그 꼬마.
그는 할 수 있었다.
이제 나는 어떻게 살아야 하는가?
내 목적은 사라졌고, 나는 길을 잃었습니다.
나는 더 이상 살아갈 사람이 없습니다.
나는 어떻습니까?
나는하지 않을 것인가?
진심으로...
우리는 아기를 가져야만 해요.
우리는 아들이나 딸을 갖게 될 것입니다.
그리고 우리는 우리 아이를 위해 살 것입니다.
최근에는
나는 아이를 원하고 있음을 깨달았다
내 자신의.
내가 바라는 건 더 이상 없어
하지만 특히
아버지가 돌아가신 후,
나는 가끔 이런 공허함을 느낀다.
그리고 난 내 자신을 미워하지 않아요
이런 느낌 때문에.
외로움을 느끼는 것은 인간 존재의 일부입니다.
그렇지 않나요?
생명을 창조한다는 것은...
대단한 일이군요.
기분이 좋지 않나요?
인간이 신과 같나요?
생각해 보세요
두 번째로 좋은 것에 만족하는 것입니다.
나.
나는 당신의 두 번째 최고가 될 것입니다.
그 사람은 당신이 아닙니다.
그러면 나는 누구입니까?
나는 당신이 원한다면,
외동딸과 결혼할 수도 있어...
미화그룹의 심장이 뛰었습니다.
내가 말했잖아, 난 아무것도 원하지 않는다고
- 난 그 사람 가족과 결혼해야 할 것 같아요.
- 사회적으로 저명한 사람...
내가 정말로 원한다면,
세계적인 인지도를 얻을 수 있었습니다.
당신에게 좋습니다.
느낌의 종류
용중이한테 먹은 건...
사람들이 맹목적으로 신에게 빠지는 방식.
- 그건 진짜 사랑이 아니었어요.
- 당신은 이해하지 못하는군요.
시간이 지나면 깨닫게 될 것입니다.
거의 10년 동안 살았는데
오직 그 사람만을 생각하고 그리워하는 것.
모든 것이 끝납니다.
게다가 들어본 적도 없잖아?
어머니의 사랑?
나는 내 부모에게 버림받았어요
내가 태어난 순간.
그런데 어머니가 직접 말씀해 주셨어요...
그녀의 마음속에는
나는 그녀의 최우선 순위였습니다.
우리 아버지는 두 번째였습니다.
그녀는 그것이 우리의 비밀이라고 말했습니다.
당신은 이해할 것이다
일단 엄마가 되면.
우리 부모님은 어떤 분이실까...
포기하다
엄청나게 소중한 아이들?
폭발이 다가오는 것을 느낄 때,
그냥 다 내버려두세요.
나는 당신에게 강요하려는 것이 아닙니다.
하지만 생각해 보세요.
모르겠어요.
내가 당신에게 말한 모든 것을 마치고 나면,
아직도 마음 안 변할 거야?
점수를 유지한다면
모모는 심지어 내 아이를 임신하기도 했다.
모모를 외모로만 판단한다면
대부분의 사람들은 그럴 것이다
아마 실망할 겁니다.
결국 용중도 다르지 않다.
당신도 첫사랑을 해본 적이 있지 않나요?
물론 그렇습니다.
내가 묻는 이유는...
내가 너에게 말하려는 것
다른 사람은 모르는 일.
엄마가 아빠를 만나기 전에
그 사람에게 딸이 있다고 들었는데
그녀가 20살이었을 때.
다른 모든 사람들에게 그녀는 완벽한 엄마였습니다.
나에게 전적으로 헌신했던 사람.
하지만 그녀는 항상 딸 때문에 괴로워했습니다
그녀는 키웠지만 키울 수 없었습니다.
그래서 진실은 그녀가 나에게 그것을 가져갔다는 것입니다.
나이가 들수록 그런 것 같았다.
그녀를 더욱 무겁게 만들기 위해.
그녀는 죄책감에 괴로워했어요
내 인생을 비참하게 만드는 것.
그리고 결국,
그것이 그녀가 한 선택이다.
약혼할 수밖에 없었어
신주감독님 때문이에요.
엄마 때문이었어요.
소속사도 모르죠.
그녀는 그것을 모두 병에 담아두거나...
아니면 때로는 그냥 짐을 내리기도 했습니다.
그 후 나는 그냥
그녀의 감정적 투기장.
"나 때문에..."
"내가 그녀를 더 잘 이해했다면,
어쩌면 그 사람은 그런 선택을 하지 않았을 수도 있지 않을까?"
"다 내 잘못인가요? 내 탓인가요?"
죄책감은...
견딜 수 없는.
엄마를 위해서 약혼했어요
그리고 행복한 척 했어요.
하지만 난 그냥 가져갈 수가 없었어
결혼하려고.
그럼...
우리 엄마의 첫사랑은 아빠가 아니었어요.
이제 모든 것이 이해가 됩니다.
이전에 말했듯이,
저는 가끔 바라가 너무 부러웠어요.
그녀는 항상 당신이 기댈 수 있도록 했습니다.
이상하게 들릴 수도 있겠네요,
하지만 이제부터는 나한테 기대도 돼요.
그러던 어느 날,
아침에 일어나기 시작했을 때,
내가 가장 먼저 생각한 사람은 당신이었습니다.
나는 이제 하루를 그렇게 시작한다.
마음은 자신이 원하는 것을 원합니다. 아시죠?
의지력의 문제가 아닙니다.
이 후에는 네가 나를 피할 수도 있다는 걸 알아,
하지만 솔직하게 말해야 했어요.
바라처럼 나도...
많은 사람들 중에 왜 나야?
"모든 사람의?"
표현하는 방법이 참 이상하네요.
당신은 끼어들어 집처럼 편안하게 지냈습니다.
내일...
아니요, 짐을 싸겠습니다
그리고 지금 당장 떠나세요.
내 마음에 네가 끼어들었다고 했어
그리고 집에서 스스로를 만들었습니다.
아기를 갖고 싶은 것 같아요.
좋은 생각입니다.
하지만 다른 사람과 결혼하세요.
무엇?
그건 아이에게 공평하지 않아요.
그리고 나는 원하지 않습니다.
나는 완전 최악이다.
사기죄로 유죄 판결을 받았나요?
아니면 뭔가?
빚에 허덕이고 있나요?
빚이 있으면 제가 갚겠습니다.
당신은 괜찮은 직업을 갖고 있어요
그리고 아무런 공격도 하지 않고,
하지만 당신은 꽤 보기 좋은 사람이기도 해요.
- 일을 많이 한 것 같지는 않아요.
- 내 마음이 문제야.
너와 함께 있는 것이 나를 만든다
용중 이해해.
아무튼 사람 마음은 변덕스럽습니다.
- 감정은 무형입니다.
- 정말 귀찮지 않나요?
그렇지 않습니다.
나만 불편한 건 아닌데
우리가 함께 있을 때.
단지 불편하지 않아서?
사랑의 고백을 원하시나요?
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
그럼요.
그것은 나에게 중요합니다.
우리가 살고 있는데도
같은 집에
우리가 느끼지 않는 것이 중요합니다
우리가 서로 방해하는 것처럼.
우리는 호환 가능하다고 말하고 싶습니다.
지나치게 생각하지 마십시오.
한번 시작하면 끝이 없습니다.
내가 누구인지 궁금하시다면
하지만 남자로서의 나에 대해서는
지금 바로 알아보세요.
나는 당신이 언제라도 갈 준비가 되어있습니다.
오히려 용중이보다 내가 낫다.
하씨?
여기요!
여기 회원이신가요?
King Hotel 이후로 바꿨어
개조 중입니다.
당신은 걱정하지 않습니다
뭔가에 대해서요, 그렇죠?
아이들은 떠났고, 피클스도 떠났습니다.
안 돼.
그리고 난 아직도 붙잡을 수가 없어
금 기자입니다.
그것에 대해 말해주세요.
그녀는 괜찮을 거라고 확신해요.
그리고 생일이 다가오면서,
나는 아무 것도 듣지 못했습니다.
그래서 내가 제외된 건 아닌지 궁금했다.
올해는 건너뛰려고 했는데요.
말이 되네요.
어제 용중이랑 나...
방금 집에서 간단하게 생일 저녁을 먹었습니다.
그랬나요?
그래서 둘이 그냥 친구로 지내기로 했죠?
못 들었어?
뭘 들었어?
어서 말해 보세요.
용중이한테 말했어...
솔직히 내가 그에 대해 어떻게 느꼈는지.
도대체 무슨 일이...
무슨 일이야?
어젯밤에 수영장에서 모모를 우연히 만났어요.
사실인가요?
그렇습니까?
- 생각 중이에요.
- 생각할 점은 무엇입니까?
당신이 출근하기 전에 얘기를 좀 해야 해요.
모모는 의문의 여지가 없습니다.
당신이 직접 그 사실을 그녀에게 말했어야 했는데,
그럼.
단지 그것 때문에 오늘 아침에 왔나요?
나는 어젯밤에 오는 것을 막았습니다.
하용중. 나를 실망시키지 마십시오.
저 작은 여우는 어디로 내려요?
모든 사람들 중에서 당신을 쫓는다고요?
실제로 그녀를 알게 된다면
모모는 힘들었어.
무슨 얘기를 하는 건가요? 그녀는 그것을 날려 버렸습니다.
그녀는 아무도 모르는 고통을 안고 있습니다.
다른 남자한테 무슨 일이라도 생긴 걸까?
신주현 외에?
그녀는...
아버지가 다른 언니.
아이를 찾으면 더 자세히 말씀드리겠습니다.
그 사람이 내가 알 수도 있는 사람인가요?
현란희 아닐까?
합산되지 않습니다.
폴킴이 이제서야 알게 됐어
최근에 이것에 대해...
그가 한국으로 돌아온 후.
오늘 점심 계획 있나요?
- 오늘 밤엔 너뿐이야?
- 예.
그냥 나한테 뭔가 만들어줘.
내 병에서 나온 게 아니야.
당신은 그것을 얻었다.
동정심 때문에 누군가와 결혼하지 않습니다.
그것은 동정이 아닙니다.
웃음거리가 되지 마십시오.
(마음)
(누아 종합병원)
(신주)
앉으세요.
나는 이것을 직접 구입하지 않았습니다.
환자분께서 감사의 의미로 주셨습니다
퇴원했을 때.
당신은 좋아 보인다.
다행이네요.
(바라: 잘생겼네요. 다행이네요.)
우리는 유연해야 합니다.
- 확인해보셨나요?
- 그 부서에서 대출을 받고 있어요.
다음 주까지 지원하겠습니다...
나는 당신을 한동안 보지 못했습니다.
지난번에 들렀는데,
그런데 당신이 파리에 있다고 하더군요.
오른쪽. 헤어쇼를 하러 왔어요.
맙소사.
모모의 결혼 발표
방금 뉴스에 나왔습니다.
신주신 감독과?
게임 개발자 하용중?
아, 그 사람 알아요.
게임으로 1억을 벌었던 남자.
1억 달러?
그래서 그런 이유겠지
그녀는 신 감독과 헤어졌다.
당신도 몰랐나요?
나는 당신이 이것에 대해 만족하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
하지만 내 결정을 믿어주셨으면 해요.
엄마, 아빠가 아직 여기 계셨다면,
당신은 이런 결정을 내리지 않았을 겁니다.
- 내 말이 틀렸나요?
- 운명이에요.
내 생각엔 우리는 그럴 운명이었던 것 같아.
그럴 의도였나요? 아직 늦지 않았습니다...
지금은 그만 두는 게 좋을 것 같아
일단 애착을 갖게 되면 이별보다.
당신은 그보다 나를 더 잘 알고 있습니다.
신주현이 뭐라고 했어요?
나는 아직하지 않았다. 먼저 말씀드리고 싶었어요.
당신은 이것을 후회할 것입니다. 내 말을 표시해 두세요.
- 내 예감이 얼마나 맞는지 알잖아요.
- 설령 그렇다 해도 어쩔 수가 없어요.
이것이 지금으로서는 최선입니다.
그것이 모모에게 가장 좋은 것일 뿐입니다.
모모에는 남자들이 많이 줄을 서 있어요.
그녀는 원하는 사람을 가질 수 있습니다.
하용중.
부탁드립니다.
그래서 난 그냥 해야 해
그들을 깨뜨리는 데 필요한 모든 것.
내 동생이 훨씬 더 잘할 수 있었어.
당신은 어떤 생각이 있나요
최혜리가 얼마나 소개해달라고 간청했나요?
드레스 디자인을 하셔야 할 것 같아요.
어떻게 드레스를 디자인할 수 있나요?
내가 이런 기분이 들 때?
하지만 당신이 나를 위해 하나 디자인해주겠죠?
어느 대사관 측을 위해?
내 웨딩드레스.
신 감독이랑?
예.
축하해요.
신주님 소식 들으셨나요?
금 기자가 결혼한다
결국.
그는 이 반지로 프로포즈했어요.
내가 어떻게 거절할 수 있겠는가?
좀 크지 않아?
어쩌면 조금.
그 사람이 내 사이즈를 물어볼 리가 없잖아요.
게다가 살도 찔 것 같은데
어쨌든 우리가 아이를 갖고 나면.
당신은 나 때문에 행복해요, 그렇죠?
물론.
그녀는 단지 억지로 미소를 짓고 있을 뿐입니다.
그녀는 아마도 무너지고 울고 싶을 것입니다.
당신은 내 집으로 이사해야합니다.
그 큰 집을 비워 두는 것은 의미가 없습니다.
내가 왜 그럴까요?
가정부에게 들러서 청소를 하게 하세요.
그것은 단지 정중한 제안이었습니다.
내 신부 들러리가 되어주세요.
당신의 배우 친구들이 당신과 더 가까워졌습니다.
장마리, 세실리아에게 물어보면 된다.
아니면 안리.
나는 그들이 모두 그렇다고 대답할 것이라고 확신합니다.
- 접시를 치워도 될까요?
- 예.
당신은 음식에 거의 손을 대지 않았습니다.
다이어트를 해야 할 사람은 바로 나다.
점심으로 샐러드를 먹었습니다.
당신은 전화기를 꺼두었고,
귀하의 계정은 비공개로 설정되었습니다.
나는 당신에 대해 걱정했다.
난 그냥 시간을 좀 갖고 싶었을 뿐이야
완전히 나 자신에게.
죄송합니다.
나는 엄청난 팬이다.
이것은 우리가 처음 만났을 때를 생각나게 합니다.
아무래도 처음이 아니었던 것 같아요.
우리는 기자회견장에서 서로를 만났습니다.
여기 농어 세비체가 있습니다.
좀 더 일찍 물어봤어야 했는데...
그들이 어떻게 만났는지에 대해.
(용중)
안녕하세요?
당신의 단지에서 나를 만날 수 있나요?
30분쯤 후에?
여기로 오시나요?
좋아요.
지금까지 포기하지 않았어,
아니면 할 수 없었다고 해야 할까요.
진실은,
나도 너에 대해 비슷한 감정을 갖고 있었어, 모모.
하지만 당신은 아무나 되는 것이 아닙니다.
정말?
꽃도 없어요...
나는 이것이 올바른 방법이 아니라는 것을 안다.
이렇게 하려면...
나는 당신에게 나와 결혼해 달라고 요청하고 있습니다.
안 돼요!
신주감독님, 감사합니다.
나를 모모로 만들어줘서
그리고 나에게 어떤 의미를 두드렸다.
바라(Bara)는 어떻습니까? 그녀는 알고 있나요?
아니요.
나에게는 한 가지 조건이 있다.
난 다른 여자를 원하지 않아
너랑 너무 친해서.
바라도 아니고.
네가 그 사람을 좀 더 챙겨줬을 때
진짜 여동생보다
궁금해지기 시작했어요...
다른 감정이 있었다면
그녀를 위해 여러 번.
바라가 나보다 먼저 와?
그녀가 당신의 우선순위인가요?
이해합니다.
나는 당신이 말하는 것을 이해합니다.
세상은 참 넓고,
그리고 맛있는 음식이 너무 많아요.
다이어트를 포기하고 계신가요?
건강하게 아기를 낳으려면 잘 먹어야 해요.
우리는 노력을 시작할 것입니다
우리 결혼하자마자.
그냥 신감독 얼굴에 문지르기만 하면 된다.
결혼하고 나서부터 시작해보겠습니다.
그냥 신 감독 얼굴에 비비기만 하면 된다.
나도 그냥 결혼하기로 했어요.
신 감독에게.
그래서 네가 결정한 거야
당신이 사라진 동안.
조용히 처리해보겠습니다.
소문을 시작하지 않고.
어떻게 소문이 없을 수 있겠습니까?
그 사람은 내 전 약혼자예요.
나랑 꽤 친해
대부분의 연예기자.
신 감독을 배려하는 거다.
그럼 그 사람이 당신의 위로상인가요?
용중 대신 신 감독?
사랑 대신 부?
금바라 님,
당신은 결국 물질주의자일 뿐입니다.
제임스가 만든 드레스를 갖고 있어요.
당신은 내가 생각했던 것보다 더 영리해요.
그가 당신에게 프로포즈한 후
당신은 찢겨진 척하며 사라졌습니다.
나만 사라진 게 아니었어.
신 감독님과 함께 있었어요.
오해하기 쉬운 상황입니다.
내가 그것을 정리할 사람이 될 것입니다.
나는 모든 것을 포장했습니다.
공개적으로 발표하지 않고
작고 소박한 결혼식을 하고 싶어요.
내가 물어볼 입장이 아니라는 걸 알아요,
하지만 제발 이것만은 허락해주세요.
전혀 부적절한 것이 아닙니다.
나에 관한 모든 뉴스 기사...
당신에게 아무 소용이 없을 것입니다.
이것은 편의를 위한 결혼이 아닙니다.
딱 원하는 사람을 찾았을 때
인생을 함께 보내려고
그때 마음을 정하게 됩니다.
최선을 다하겠습니다...
그래서 나는 당신을 실망시키지 않습니다.
일을 정리하려고 하지 마십시오.
상황이 더 이상해질 것입니다.
바라한테 다 들었어요.
당신의 생각은 어떻습니까...
바라에 대해서?
외국 시가 있어요.
시인은 기억나지 않아,
하지만 거기에는 연결되는 선이 있습니다.
"한 번 말한 생각은 거짓말이다."
그것은 단지 시일 뿐 현실이 아닙니다.
질문을 회피하려고 하지 마십시오.
무의미하고 부적절해요...
내 생각을 공유하기 위해
그녀 없이는.
그럼 둘이서 제대로 얘기해야지.
다 들었다고 했죠?
내가 당신을 믿지 못하는 건 아니에요
하지만 만약 당신이 이것을 그녀에게 불리하게 사용한다면
그녀에게 스트레스를 주려면 지금 당장 취소하세요.
취소하면 어떻게 되나요?
결혼식도 취소할 건가요?
당신이 알고 있다고 생각하는 것
사실이 아닐 수도 있습니다.
- 오해일 수도 있어요.
- 무슨 오해요?
모르겠습니다.
아마도 이것이 바로 그런 뜻일 것입니다.
이제 운명을 믿나요?
언제부터요?
상황에 따라 다릅니다.
다시 한 번 묻겠습니다.
바라를 대하지 마세요
당신이 모모를 대하는 방식.
당신은 나에게 그런 말을 할 권리가 없습니다.
바라의 입장에서 생각해 보세요.
그녀가 당신에게 뭐라고 말했나요?
그녀는 다쳤나요?
그렇게 간단하지 않아요...
누군가에게 상처를 입거나 상처를 입는 것처럼.
덤불 주위를 두드리는 것을 중지하십시오.
사실을 가지고 요점을 파악하세요.
(신박사)
진주를 조심하세요.
일단 그녀가 당신의 등을 찌르면,
그녀는 그 일을 다시 할 것입니다.
당신은 그것을 알아냈죠, 그렇죠?
김광철이 옳았다.
그는 결코 자살하지 않을 것이라고 말했습니다.
다 흘려버리면
사람들은 정신을 잃을 것입니다.
내가 화장을 하면 신랑보다 더 빛나겠다.
금 기자, 우리 같은 테이블에 있나요?
잘 모르겠습니다.
당신이 아기를 보지 못하게 할 수도 있어요
태어났을 때.
나를 올바르게 대하는 것이 좋을 것입니다.
하용중 결혼식
모모가 곧 시작하겠습니다.
- 점심 먹었어?
- 조금 전이에요.
- 당신은 어때요?
- 턱시도를 입으려면 조금 굶어야 겠어요.
나는 그것을 알고 있었다.
모모, 넌 나한테 절대 그런 짓 안 할 거야.
모모가 될 거라면,
용준이는 알 수가 없어.
이번이 마지막 기회일 수도 있습니다.
실례합니다! 기다리다!
두 번 모두 해냈어요,
그러니 아무것도 걱정하지 마세요.
(자막은 KOCOWA에서 제공합니다.)