(Tous les personnages, lieux,
et les organisations sont fictives.)
(Les enfants ont été filmés
conformément aux directives de production.)
(Zone réglementée)
(Épisode 12)
Est-il occupé ?
Ou est-ce qu'il s'en fiche du tout ?
J'ai ensuite été transporté d'urgence aux urgences.
(Yong Joong)
La personne que vous appelez n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message après la tonalité.
Peut-être qu'il utilise deux téléphones comme moi.
Portez-vous bien.
Je serai bientôt de retour.
(Las Vegas, débarqué)
Avez-vous faim?
Je vais bien.
As-tu pris du bibimbap
ou le repas occidental dans l'avion ?
J'ai dormi tout le chemin.
J'ai juste mangé des cup noodles avant notre atterrissage.
Êtes-vous allé dans des restaurants coréens ?
Non.
Tu as dit que tu avais envie du gimbap que James a fait
quand vous étiez à l'étranger,
alors j'en ai fait pour toi.
Tu n'aurais pas dû.
Ce n'était pas un problème du tout.
Est-ce que tu allais bien pendant mon absence ?
- Tu ne vas pas changer ?
- Après ma douche.
Vous avez dit que le gimbap est le meilleur seul,
donc je n'ai pas fait de soupe.
C'est délicieux. Merci.
- Tu n'en prends pas ?
- J'ai mangé les extrémités en le préparant.
Avez-vous envoyé un message à M. Ha ?
Je passerai plus tard. Il sait que je suis de retour.
Comment vont les cornichons ?
Elle a eu de la diarrhée,
mais elle va bien depuis que j'ai changé sa nourriture.
Bonjour?
Bonjour.
Je vais prendre un taxi.
Je peux juste te déposer sur mon chemin.
C'est encore mieux assaisonné
que quand James réussit.
C'est un soulagement.
Sa cuisine devient de plus en plus salée
avec son âge.
- Tu as fini de manger ?
- Non.
- J'espère que ça te plaira.
- Bonté.
Mais tu m'as acheté ce collier la dernière fois.
Ce n'est pas un designer.
Quand est-ce que je me suis déjà soucié
sur les marques de créateurs ?
Ça aurait été bien
si tu avais pu venir avec moi.
- Y avait-il beaucoup de gadgets high-tech ?
- Oui.
Le décalage horaire doit être dur
pour les prochains jours.
Ce n'est pas si mal au retour,
voler vers l'ouest depuis l'est.
Quelque chose s'est passé pendant mon absence ?
J'ai appris à conduire et à faire du shopping avec Momo.
Elle va mieux maintenant ?
Elle dit qu'elle a encore un peu le vertige.
C'est vraiment persistant.
Merci.
Vous pouvez vous détendre et me laisser conduire maintenant.
Mon instructeur m'a comblé d'éloges.
Il a dit que j'étais prêt à prendre la route.
- Je te laisse les clés.
- Non, cette voiture est trop pour moi.
Je reçois un appel.
Cela fait un moment.
Oui, j'ai reçu votre message.
Je vais monter un peu.
Eau en bouteille ou thé d'orge ?
L’un ou l’autre est bien. Le thé d'orge.
(Park Seong Cheol, responsable de l'équipe marketing)
Faites comme si c'était du champagne et buvez.
Fixons une date de mariage.
J'ai pensé,
et...
Je pense que ce serait mieux si nous arrêtions
se voir depuis quelques mois.
Pour moi, tu as toujours été...
ce petit enfant que j'ai rencontré pour la première fois.
Je dois dépasser cette image de toi.
Est-ce que tu comprends?
C'est juste...
donc je ne peux penser à toi que tel que tu es maintenant.
J'ai besoin de temps.
Parce que je garde...
j'ai l'impression de faire quelque chose de mal.
Ne pense pas ça.
Vous n'êtes pas obligé de penser de cette façon.
N'êtes-vous pas...
repoussé par moi ?
Suis-je un fardeau pour toi ?
C'est différent du fardeau.
Effacons complètement nos sentiments passés
et recommencer.
Cela ne prendra même pas un an.
S'il vous plaît, faites-moi confiance et attendez un peu.
D'accord?
J'ai besoin de temps.
Vous devez aussi être un peu confus, non ?
Tu ne peux pas...
l'accepter ?
Le passé est-il plus important
que le présent ?
Les premières impressions durent toute une vie.
Pas une seule fois je ne t'ai regardé...
avec de mauvaises intentions.
C'est ce que nous avons fait cette nuit-là...
faux?
Un peu impulsif.
Je suis désolé. C'est ma faute.
Non, c'est moi
qui aurait dû le savoir mieux.
Quoi qu'il en soit, nous nous marions.
Nous le sommes, mais ce que je dis, c'est
que j'ai besoin d'un peu de temps.
Comment devrais-je dire ça...
Mes sentiments pour toi
n'ont fait que s'approfondir.
Nous pouvons envoyer des SMS de temps en temps.
- Je vais laisser la voiture.
- Non, non.
S'il vous plaît, ne vous faites pas de fausses idées.
Cela ne prendra peut-être même pas
tant que tu réfléchis.
(Appartements Jaeil)
Descendre au premier étage.
Les portes se ferment.
(Ba Ra)
Bonjour?
Yong Joong.
Oui.
Merci.
Pour être honnête,
Je me sentais un peu bizarre aussi.
Oublions simplement que cela soit arrivé.
Nous ne sommes que des humains. Nous faisons tous des erreurs.
Nous venons de commettre la même erreur.
Nous aussi, nous buvions ce soir-là.
Est-ce que vous écoutez ?
Oui.
Si nous ne nous voyons pas
depuis quelques mois,
ça pourrait encore être impossible
pour revenir à ce que nous étions.
Alors on ne devrait plus se voir.
- Et fais comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
- Est-ce possible ?
Et si ce n'est pas le cas ?
Les gens sortent ensemble, se séparent, divorcent...
Pourquoi devrions-nous être différents ?
Tout cela fait simplement partie de la vie.
Je vais juste...
considérez tout cela comme un souvenir.
C'est ce que je ferai.
Donnez-moi juste du temps.
Ce sera encore plus gênant
si on se voit dans un mois ou deux.
Ensuite, je retirerai ce que j'ai dit hier.
Non.
Votre décision est la bonne.
- J'aurais fait pareil...
- Tu es à la maison ?
Rencontrons-nous et discutons.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Geum Ba Ra...
Nous revenons à la façon dont les choses étaient
avant l'entretien.
- Comment puis-je vivre sans toi ?
- Je serai très bien sans toi.
- Je déteste me sentir coincé dans les limbes comme ça.
- Juste un mois.
Je promets que je reviendrai.
Forcer cela ne semblera pas naturel.
Cela ne sert à rien de forcer les choses.
C'est inutile...
Mais, je...
Non, c'est faux. Ça ne peut pas finir comme ça.
Je vais aller à Boston pendant un moment.
Pendant combien de temps?
Je verrai quand j'y serai.
Rappelez-vous que je vous en ai parlé
le missionnaire à Boston ?
Oui. Je me souviens.
Vous n'avez vraiment pas à vous inquiéter.
Alors...
Si quelque chose arrive, appelle-moi immédiatement.
D'accord.
Promesse.
Je le promets.
Raccrochez d'abord.
Je suis à court de mots.
Cela ne résoudra rien.
Que ce soit à Boston ou ailleurs,
vous devez d'abord récupérer avant de partir.
Je vais bien maintenant.
Je suppose que je suis juste un peu énervé.
C'est ce que tu te dis,
mais ton cœur ne l'a pas encore accepté.
Je vais te chercher quelque chose.
Avez-vous envie de quelque chose ?
Ne te sens-tu pas trahi ?
Plus qu'une trahison,
Je ne pense pas pouvoir traiter
plus de patients psychiatriques.
Je n'aurais jamais deviné
ou aurait pu l'imaginer.
Je ne pouvais pas me résoudre...
pour l'exprimer et le dire à voix haute.
Vous avez bien tenu le coup tout seul.
Si tu n'avais pas tout laissé sortir comme ça,
tu serais devenu encore plus malade.
(Hôpital général Nua)
Il a dû voir mon appel manqué.
Il est malade ou quoi ?
(Elle mange bien.)
Madame, seulement trois kilos.
D'accord.
Votre frère est passé.
Il a laissé ça parce que tu étais en essayage.
Je n'ai pas besoin de choses.
Mais quand il voyage,
il doit m'acheter quelque chose.
Même si ce n'est que pour quelques jours.
- Tu ne trouveras pas d'autre frère comme lui.
- Parlez-moi de ça.
Est-ce du toner ? Ou de l'eau de Cologne ?
Je ne peux pas être libéré
parce que je n'ai pas mon téléphone sur moi.
Pourriez-vous payer la facture de l'hôpital pour l'instant ?
Montez et attendez.
(Hôpital général Nua, Centre de neurologie)
(Hôpital général Nua)
As-tu vraiment l'intention de ne jamais voir
Encore Yong Joong ?
Oui.
Comment peux-tu faire ça ?
Alors vous n’êtes pas vraiment obligé de partir.
Je veux me vider la tête.
Pour trier mes sentiments.
- Vous devez d'abord récupérer.
- Il pourrait m'appeler...
ou viens me chercher.
Alors reste ici.
Je ne viens que quelques heures
de dormir en tout cas.
Si cela vous met mal à l'aise,
Je peux juste rester chez mes parents.
Et si je finis par les perdre tous les deux ?
Je ne peux pas laisser ça arriver.
Pas moi, Kim Jin Ju... Non...
Je veux dire, Momo.
Surtout maintenant que Ba Ra est parti.
As-tu bien dormi, Pickles ?
Cornichons!
Que dois-je faire?
(Jacques)
- Hé.
- Que dois-je faire?
Le journaliste Geum ne répond pas non plus.
- Pourquoi? Qu'est-ce qui ne va pas?
- Bon sang, c'est Pickles...
Je me suis réveillé et Pickles ne respirait plus.
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Laissez un message après la tonalité.
Les frais d'appel peuvent...
(Hôpital général Nua)
Excusez-moi.
Puis-je parler à quelqu'un des RH ?
De quoi s’agit-il ?
Je me suis promis quand j'ai été libéré,
Je prendrais du temps pour faire du bénévolat...
comme moyen d'expier.
Qu'il s'agisse de diriger des voitures
ou nettoyer les toilettes,
- Je ferai tout ce que tu demanderas...
- Vraiment ? Sans salaire ?
Oui. Tout ce que je demande c'est
un repas à la cafétéria.
J'ai vu qu'il y avait beaucoup de patients
en fauteuil roulant.
Je pourrais les aider à se déplacer et à monter dans les voitures.
Je suis en bonne forme physique.
Je pourrais travailler sur un chantier de construction,
mais j'ai fait une promesse de faire du bénévolat
à la Bienheureuse Vierge Marie.
Pourquoi le journaliste Geum
aller soudainement aux États-Unis ?
Pour s'éloigner de Ju Shin ?
Il devait s'accrocher à elle
comme un harceleur.
Le réalisateur Shin n'a pas l'air d'être du genre,
cependant.
Tu dois manger quelque chose.
J'ai préparé quelques plats d'accompagnement pour toi.
Je n'ai pas d'appétit.
Le journaliste Geum est
je vais me blâmer pour ça.
Je n'aurais jamais dû l'amener ici.
Peut-être qu'elle ne serait pas morte
si tu l'avais juste gardée.
C'était juste son heure de partir.
Je devrais probablement aller voir
un chaman ou quelque chose comme ça.
D'abord Oiji, et maintenant Pickles.
Nous sommes définitivement mal en point.
Tu ne peux pas t'attendre seulement à de bonnes choses
arriver dans la vie.
Mais elle allait parfaitement bien
sans même être malade.
Elle était même enjouée hier soir.
Essayez de l'appeler à nouveau.
Elle a peut-être son téléphone allumé
maintenant qu'elle a atterri.
- Plus tard.
- Est-ce qu'il est tôt le matin là-bas ?
Oh, cornichons.
(Appartements Jaeil)
Tu ne manges pas ?
J'ai déjà mangé.
Tu pourrais au moins venir t'asseoir avec moi alors.
Ma mère faisait un coeur
avec le ketchup.
Je te ferai un cœur la prochaine fois.
Buvez simplement de l’eau à température ambiante.
Est-ce que je te mets mal à l'aise ?
Pourquoi le serais-je ?
Ne te donne pas tant de mal
à partir de demain.
Qui a dit que vous deviez gagner votre vie ?
Ce n'est pas un problème.
Et je peux me permettre de payer ma chambre.
Ne te force pas à le manger
si vous ne l'aimez pas.
Je ne me force pas.
Je ne pense pas avoir mangé de riz à l'omelette
en plus de dix ans.
Faites-moi savoir s'il y a autre chose
tu as envie.
Ma mère faisait toujours une tartine complète
avec au moins cinq plats d'accompagnement.
Vous n'êtes pas partant pour ça, n'est-ce pas ?
Je vais essayer.
Je voulais juste te taquiner.
Je le ferai avec le cœur,
pas par obligation.
Vous devez rester en bonne santé.
Que veux-tu dire, du fond du cœur ?
Comme si tu étais ma mère ?
(Momo)
- Bonjour?
- Salut, Yong Joong.
Hé.
J'ai entendu dire que tu étais sorti de l'hôpital.
Oui.
Vous pouvez contacter Ba Ra, n'est-ce pas ?
Non.
Tu ne penses pas qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Elle a même rendu son compte privé.
Elle veut probablement juste un peu de temps
à elle-même.
- J'espère que c'est tout.
- Comment va ton vertige ?
Il t'a fallu assez de temps pour demander.
Tout va beaucoup mieux maintenant.
Puisque Ba Ra n'est pas là,
je ne pense pas
J'aurai une fête d'anniversaire cette année.
C'est ton anniversaire ? Quand?
Mon anniversaire est ce dimanche,
mais je le dis à tout le monde
c'est mercredi prochain.
Si vous m'invitez, je viendrai.
Je peux au moins être là.
Êtes-vous libre dimanche soir ?
Oui.
Je t'enverrai un texto.
D'accord.
(Hôpital général Nua)
- Est-ce le bâtiment principal de l'orthopédie ?
- Oui.
Merci.
Veuillez vous asseoir ici.
- D'accord.
- Merci.
SURVEILLEZ VOTRE PAS. Bonté.
- Passe une bonne journée.
- Merci.
(Heure de l'opération, Heure actuelle,
Temps d'anesthésie)
(Hôpital général Nua)
Chirurgie cardiothoracique de nos jours...
Les patients dialysés de Cardio Med...
Suis-je trop tôt ?
Non.
J'avais toujours l'habitude...
passer mon anniversaire avec juste ma mère,
donc la pensée
de manger mon repas d'anniversaire seul...
C'était tout simplement trop triste.
Alors s'il vous plaît, rejoignez-moi.
Bien sûr.
La gouvernante a laissé de la nourriture,
mais je lui ai dit de sauter les côtes levées.
J'en ai marre d'eux.
Je vois.
Vous aimez la soupe aux algues ?
Je ne suis pas difficile en matière de soupes.
Même une soupe de foie de raie fermentée ?
Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas ?
Oui.
Celui-là est peut-être un peu trop...
Merci.
J'ai presque dû manger
mon dîner d'anniversaire tout seul.
Pas de message de Ju Shin ?
Pas un seul mot.
Ah oui !
- C'est quand ton anniversaire ?
- En hiver.
Quand en hiver ?
C'était le lendemain
la fête de fiançailles de l'année dernière.
Oh, mon Dieu.
Quel genre de malédiction ?
Le genre qui donne envie de danser.
Si seulement la musique jouait maintenant...
J'ai soudain envie de valser en ce moment.
Avec moi?
Oui.
Avec n'importe qui.
J'ai l'impression que je pourrais même danser
avec un bonhomme de neige.
Tu ne danses plus ?
Même pas tout seul ?
Pardon?
Non.
Cela pourrait vous aider à vous remonter le moral.
Peut-être que je devrais me mettre à danser ?
J'ai même oublié les étapes.
Je vois.
Avez-vous déjà vu Ba Ra danser ?
Non, pourquoi ?
Apparemment, au collège,
elle était dans le club de danse.
Je vois...
Qui essaie-t-il d'impressionner, de séduire ?
Et toi?
L'avez-vous déjà vue danser ?
Pas vraiment...
Toujours pas de nouvelles de lui aujourd'hui ?
Rien.
On dirait qu'il veut couper tous les liens.
Ce n'est pas comme si tu étais nu ou quoi que ce soit.
Tiens, mange ça.
D'accord.
Ça fond.
C'est de la glace.
Je me demandais quel était le problème,
mais c'est plutôt bien.
C'est en fait plutôt bien.
Quel shampoing utilisez-vous ?
Ça sent bon.
Ça vient de mon climatiseur.
Vous n'utilisez pas de conditionneur ?
Qui a le temps pour tout ça ?
Allez en chercher d'autres.
Il y a une boîte dans le congélateur.
D'accord.
Qu’aimez-vous chez Yong Joong ?
Je viens de le faire.
Il n’existe pas de « juste parce que ».
Pour moi, je suis tombé amoureux de Momo
après l'avoir vue agir.
Je pensais que tu avais déjà dîné.
J'ai pris une collation tardive au club-house.
Tout le monde se bat
une bataille des Ardennes ces jours-ci.
Qu'avais-tu ?
Jajangmyeon.
Mais ce n'était pas aussi bon que le vôtre.
Je suis sérieux.
Ce n'était pas tellement que je l'aimais...
Je viens de vivre ma vie
avec mon cœur tourné vers lui.
Vous espérez l'épouser ?
Mon objectif était juste de le revoir.
Mais le cœur humain est une chose inconstante.
Je n'aurais pas dû devenir gourmand.
Maintenant, je ne peux même plus le voir.
- Allez le voir quand même.
- Comment puis-je ?
Tout dépend de la façon dont vous le voyez, n'est-ce pas ?
Pourrais-tu le faire si tu étais moi ?
Le fait que nous soyons ici ensemble
prouve que je peux.
Je voulais t'épouser,
même en sachant tout.
Écoute, je connais Yong Joong,
et il est plus responsable
que quiconque que je connais.
Il viendra et décidera de vous épouser.
Une décision forcée ne veut rien dire.
Cela doit venir du cœur.
- Je ne suis pas celle qu'il aime vraiment.
- Qui est?
Y a-t-il quelqu'un d'autre ?
Je ne sais pas.
Je peux te le dire.
Qu’y a-t-il à cacher dans un moment comme celui-ci ?
Ça ne peut pas être Momo, n'est-ce pas ?
Vraiment ?
Je n'ai rien dit.
De toute façon, quel est l'attrait de Yong Joong ?
Il me semble plutôt moyen.
Les femmes aiment-elles des visages comme celui-là ?
Ce n'est pas son visage.
C'est son cœur.
- Et son cœur ?
- Son humanité.
Et qu'est-ce que je suis, un loup ?
Un singe ? Un tigre ?
Le genre qui apaise l’âme d’une personne.
Il a juste cette qualité en lui.
Si c'est quelque chose que tu peux apprendre,
J'aimerais bien.
Comment vous apaise-t-il ?
Si vous avez envie de pleurer, pleurez.
- Ne te retiens pas.
- Vous ne comprendriez pas.
Tu penses que tu me connais si bien ?
Quand tu étais enfant,
est-ce qu'on t'a déjà appelé quelque chose
autre que ton nom ?
Comme un terme d'affection...
de tes parents...
Ma mère m'appelait parfois « fils »,
et aussi grinçant que cela puisse paraître,
mais parfois « mon prince ».
Je m'appelais seulement Geum Ba Ra,
un nom que je ne sais même pas qui m'a donné.
Ce n'est pas une mauvaise réputation.
Mais...
il a été la première personne à m'appeler,
"gamin."
C'est comme ça qu'il m'a appelé.
C'était la première fois de ma vie
On m'a déjà appelé ainsi.
Personne ne m'avait jamais tenu aussi tendrement,
et je n'avais aucun souvenir
d'être tenu dans une étreinte chaleureuse.
La première fois que nous nous sommes rencontrés au supermarché,
il a dit : "Hé, gamin",
et il m'a serré dans ses bras.
Il a dit que j'étais si petit
qu'il pensait que j'étais un enfant d'âge préscolaire.
Ce sentiment était gravé dans mon âme.
Je ne pourrai jamais l'oublier.
Ce souvenir est ce qui m'a permis de continuer
tout ce temps.
j'ai enduré
le mépris et les préjugés du monde...
pour devenir digne,
et quand je me suis présenté devant lui,
il a juste...
m'a vu comme Ba Ra,
ce petit enfant du passé.
Il le pourrait.
Comment suis-je censé vivre maintenant ?
Mon but n’est plus et j’ai perdu mon chemin.
Je n'ai plus personne pour qui vivre.
Et moi?
Ne le ferai-je pas ?
Sérieusement...
Nous devrions juste avoir un bébé.
Nous aurons un fils ou une fille,
et nous vivrons pour notre enfant.
Dernièrement,
Je me suis retrouvé à vouloir un enfant
du mien.
Je ne veux rien d'autre,
mais surtout
après le décès de mon père,
Je ressens ce vide de temps en temps.
Et je ne me déteste pas
pour ressentir cela.
Se sentir seul fait partie de l'être humain,
n'est-ce pas ?
Créer la vie, c'est...
une chose magnifique.
Est-ce que ça ne te fait pas sentir
comme si les humains étaient comme des divinités ?
Pensez-y juste
comme se contenter du deuxième choix.
Moi.
Je serai ton deuxième meilleur.
Ce n'est pas qui tu es.
Qui suis-je alors ?
Je sais que si tu le voulais,
tu pourrais épouser la fille unique...
du groupe Mihwa en un clin d'œil.
Je te l'ai dit, je ne veux rien.
- Je devrais me marier avec sa famille.
- Quelqu'un de socialement important...
Si je le voulais vraiment,
Je pourrais atteindre une reconnaissance mondiale.
Bien pour vous.
Le genre de sentiment
que tu avais pour Yong Joong était...
la façon dont les gens tombent aveuglément amoureux d'une divinité.
- Ce n'était pas du vrai amour.
- Vous ne comprenez tout simplement pas.
Avec le temps, vous vous en rendrez compte.
Depuis presque dix ans, je vis
je ne pense qu'à lui et n'aspire qu'à lui.
Tout a une fin.
D'ailleurs, tu n'as jamais entendu
de l'amour d'une mère ?
J'ai été abandonné par mes propres parents
au moment où je suis né.
Mais ma mère me l'a dit elle-même...
que dans son cœur,
J'étais sa priorité numéro un.
Mon père était deuxième.
Elle a dit que c'était notre secret.
Tu comprendras
une fois que tu seras mère.
Quel genre de personnes nos parents doivent être...
avoir abandonné
leurs enfants incroyablement précieux ?
Quand tu sens venir une explosion,
laisse tout sortir.
Je n'essaye pas de te forcer,
mais réfléchissez-y.
Je ne comprends pas.
Après tout ce que je t'ai dit,
tu ne changeras toujours pas d'avis ?
Si nous comptons les points,
Momo était même enceinte de mon enfant.
Si vous ne jugez Momo que par son apparence,
la plupart des gens le feraient
probablement déçu.
En fin de compte, Yong Joong n’est pas différent.
Vous avez eu un premier amour, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
La raison pour laquelle je demande est...
que je suis sur le point de te dire
quelque chose que personne d'autre ne sait.
Avant que ma mère ne rencontre mon père,
J'ai entendu dire qu'elle avait une fille
quand elle avait 20 ans.
Pour tout le monde, elle était la maman parfaite,
qui m'était entièrement dévoué.
Mais elle a toujours été hantée par la fille
elle l'avait eu mais n'avait pas pu relancer.
Donc la vérité c'est qu'elle s'en est pris à moi.
En vieillissant, il semblait
pour lui peser encore plus.
Elle était angoissée par la culpabilité,
me rendant la vie misérable.
Et à la fin,
c'est le choix qu'elle a fait.
Je n'avais pas d'autre choix que de me fiancer
Le réalisateur Ju Shin à cause d'elle.
C'était à cause de ma mère.
Même mon agence ne le sait pas.
Soit elle garderait tout cela en bouteille...
ou parfois, elle déchargeait simplement.
Après ça, j'étais juste
son dépotoir émotionnel.
"À cause de moi..."
"Si je l'avais mieux comprise,
peut-être qu'elle n'aurait pas fait ce choix ?"
"Est-ce que tout est de ma faute ? Suis-je responsable ?"
La culpabilité était...
insupportable.
Pour le bien de ma mère, je me suis fiancé
et j'ai fait semblant d'être heureux,
mais je ne pouvais tout simplement pas me résoudre
se marier.
Alors...
le premier amour de ma mère n'était pas mon père.
Tout cela prend tout son sens désormais.
Comme je l'ai déjà dit,
J'ai parfois été tellement envieux de Ba Ra.
Elle a toujours eu sur toi sur qui s'appuyer.
Cela peut paraître bizarre,
mais à partir de maintenant, tu peux compter sur moi.
Puis un jour,
quand j'ai commencé à me réveiller le matin,
la première personne à laquelle je penserais, c'était toi.
C'est comme ça que je commence ma journée maintenant.
Le cœur veut ce qu’il veut, tu sais ?
Ce n'est pas une question de volonté.
Je sais que tu pourrais m'éviter après ça,
mais je devais juste être honnête.
Tout comme Ba Ra, je...
De toutes les personnes, pourquoi moi ?
"De tous les gens ?"
C'est une façon étrange de le dire.
Vous avez fait irruption et vous êtes installé chez vous.
Demain...
Non, je vais faire mes valises
et partez tout de suite.
Je voulais dire que tu as fait irruption dans mon cœur
et faites comme chez vous.
Je pense que je veux avoir un bébé.
Bonne réflexion.
Mais épousez quelqu'un d'autre.
Quoi?
Ce n'est pas juste pour l'enfant.
Et je ne veux pas.
Je suis le pire absolu.
Avez-vous une condamnation pour fraude
ou quelque chose ?
Vous vous noyez sous les dettes ?
Si vous avez des dettes, je les rembourserai.
Vous avez un travail décent,
et sans vouloir vous offenser,
mais tu es aussi tout à fait présentable.
- Ce n'est pas comme si tu avais fait beaucoup de travail.
- Mon cœur est le problème.
Être avec toi me rend
comprendre Yong Joong.
Quoi qu’il en soit, le cœur des gens est inconstant.
- Les sentiments sont intangibles.
- Ça ne te dérange vraiment pas ?
Ce n'est pas le cas.
Je ne suis tout simplement pas mal à l'aise
quand nous sommes ensemble.
Juste parce que vous n'êtes pas mal à l'aise ?
Voulez-vous une confession d'amour?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Très bien, alors.
C'est important pour moi.
Même si nous vivons
dans la même maison,
il est crucial que nous ne ressentions pas
comme si nous nous gênions l'un l'autre.
Je dirais que nous sommes compatibles.
N'y pensez pas trop.
Une fois que vous avez commencé, il n'y a pas de fin.
Si vous n'êtes pas curieux de savoir ce que je suis,
mais à propos de moi en tant qu'homme,
n'hésitez pas à le découvrir dès maintenant.
Je suis prêt à partir quand tu l'es.
Au contraire, je suis meilleur que Yong Joong.
M. Ha?
Hé!
Êtes-vous membre ici?
J'ai changé depuis le King Hotel
est en cours de rénovation.
Tu n'es pas inquiet
à propos de quelque chose, n'est-ce pas ?
Les enfants sont partis, tout comme Pickles.
Oh non.
Et je n'arrive toujours pas à joindre
du journaliste Geum.
Parlez-moi de ça.
Je suis sûr qu'elle va bien.
Et avec ton anniversaire qui approche,
Je n'ai rien entendu.
Je me demandais donc si j'étais exclu.
J'avais prévu de m'en passer cette année.
Cela a du sens.
Hier, Yong Joong et moi...
je viens d'avoir un simple dîner d'anniversaire à la maison.
Vous l'avez fait ?
Alors vous avez décidé d'être simplement amis ?
Vous n'avez pas entendu ?
J'ai entendu quoi ?
Allez, tu peux me le dire.
J'ai dit à Yong Joong...
honnêtement, ce que je ressentais pour lui.
Que diable...
Quoi de neuf?
J'ai croisé Momo à la piscine hier soir.
Est-ce vrai ?
Vraiment ?
- J'y pense.
- A quoi faut-il penser ?
Nous devons parler avant que tu partes au travail.
Momo est hors de question.
Tu aurais dû lui dire ça toi-même,
alors.
Tu es venu ce matin juste pour ça ?
Je me suis empêché de venir hier soir.
Ha Yong Joong. S'il vous plaît, ne me décevez pas.
D'où descend ce petit renard,
qui te poursuit, plus que tout le monde ?
Si vous apprenez réellement à la connaître,
Momo a eu du mal.
De quoi parles-tu? Elle a tout gâché.
Elle porte une douleur dont personne ne connaît l'existence.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec un autre gars ?
A part Ju Shin ?
Elle a...
une sœur aînée d'un père différent.
Je vous en dirai plus une fois que j'aurai retrouvé mon enfant.
Est-ce quelqu'un que je pourrais connaître ?
Serait-ce Hyun Ran Hee ?
Cela ne correspond pas.
Paul Kim l'a seulement découvert
à ce sujet récemment...
après son retour en Corée.
Avez-vous des projets de déjeuner aujourd'hui ?
- Juste toi ce soir ?
- Oui.
Fais-moi juste quelque chose.
Pas de ma bouteille.
Vous l'avez.
On n'épouse pas quelqu'un par pitié.
Ce n'est pas dommage.
Ne finissez pas comme la risée.
(L'esprit)
(Hôpital général Nua)
(Ju Shin)
Asseyez-vous.
Je ne les ai pas achetés moi-même.
Un patient me l'a offert en guise de remerciement
quand ils ont été libérés.
Tu as l'air bien.
C'est un soulagement.
(Ba Ra : Tu as l'air bien. C'est un soulagement.)
Nous devons être flexibles.
- L'avez-vous vérifié ?
- Ils sont prêtés par ce département.
Nous les soutiendrons jusqu'à la semaine prochaine...
Je ne t'ai pas vu depuis un moment.
Je suis passé la dernière fois,
mais ils ont dit que tu étais à Paris.
Droite. J'étais là pour un salon de coiffure.
Oh mon Dieu.
Faire-part de mariage de Momo
je viens de passer aux nouvelles.
Avec le réalisateur Shin Ju Shin ?
Le développeur du jeu, Ha Yong Joong ?
Oh, je le connais.
Le gars qui a gagné 100 millions grâce à un jeu.
Cent millions de dollars ?
Donc ça doit être pour ça
elle a rompu avec le directeur Shin.
Vous ne le saviez pas non plus ?
Je sais que tu n'es pas content de ça,
mais j'ai besoin que tu fasses confiance à ma décision.
Si maman et papa étaient encore là,
tu n'aurais pas pris cette décision.
- Est-ce que je me trompe ?
- C'est le destin.
Je pense que nous étions censés l'être.
Destiné à être? Il n'est pas encore trop tard...
Il vaut mieux l'annuler maintenant
qu'une rupture une fois attaché.
Tu me connais mieux que ça.
Qu'a dit Ju Shin ?
Je ne l'ai pas encore fait. Je voulais d'abord te le dire.
Vous le regretterez. Marquez mes mots.
- Tu sais à quel point mes intuitions sont justes.
- Même s'ils le font, je n'y peux rien.
C'est ce qu'il y a de mieux pour l'instant.
C'est seulement ce qu'il y a de mieux pour Momo.
Momo a plein de gars alignés.
Elle pourrait avoir qui elle veut.
Ha Yong Joong.
Je t'en supplie.
C'est pourquoi je devrais juste faire
tout ce qu'il faut pour les briser.
Mon frère pourrait faire tellement mieux.
Avez-vous une idée
combien Choi Hye Ri a supplié pour une intro ?
Je suppose que vous devrez concevoir la robe.
Comment puis-je concevoir une robe
quand je ressens ça ?
Mais tu vas en concevoir un pour moi, n'est-ce pas ?
Pour quelle fête de l'ambassade ?
Ma robe de mariée.
Avec le réalisateur Shin ?
Oui.
Félicitations.
Avez-vous des nouvelles de Ju Shin ?
Le journaliste Geum se marie
après tout.
Il a proposé avec cette bague.
Comment pourrais-je dire non ?
C'est pas un peu gros ?
Peut-être un peu.
Ce n'est pas comme s'il pouvait demander ma taille.
En plus, je vais probablement prendre du poids
de toute façon, après avoir eu des enfants.
Tu es content pour moi, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Elle se force juste à sourire.
Elle a probablement envie de s'effondrer et de pleurer.
Tu devrais emménager chez moi.
Inutile de laisser cette grande maison vide.
Pourquoi ferais-je ça ?
Demandez à la femme de ménage de passer faire le ménage.
C'était juste une offre polie.
Sois ma demoiselle d'honneur.
Vos amies actrices sont plus proches de vous.
Vous pourriez demander à Jang Ma Ri, Cecilia,
ou An Ri.
Je suis sûr qu'ils diraient tous oui.
- Puis-je débarrasser vos assiettes ?
- Oui.
Vous avez à peine touché à votre nourriture.
C'est moi qui devrais suivre un régime.
J'ai mangé une salade pour le déjeuner.
Tu avais ton téléphone éteint,
et votre compte est défini sur privé.
J'étais inquiet pour toi.
Je voulais juste un peu de temps
complètement à moi-même.
Je suis désolé.
Je suis un grand fan.
Cela me rappelle notre première rencontre.
Je suppose que ce n'était pas la première fois.
Nous nous sommes vus à la conférence de presse.
Voici le ceviche de bar.
J'aurais dû lui demander plus tôt...
sur la façon dont ils se sont rencontrés.
(Yong Joong)
Bonjour?
Pouvez-vous me rencontrer dans votre complexe
dans 30 minutes environ ?
Tu viens ici ?
D'accord.
Je ne l'ai pas encore dit jusqu'à présent,
ou devrais-je dire, je ne pouvais pas.
La vérité est,
J'ai eu des sentiments similaires pour toi, Momo.
Mais vous n'êtes pas n'importe qui.
Vraiment?
Je n'ai même pas de fleurs...
Je sais que ce n'est pas la bonne façon
faire ça, mais...
Je te demande de m'épouser.
Certainement pas!
Merci, directeur Ju Shin.
Pour m'avoir fait Momo
et pour m'avoir donné un peu de bon sens.
Et Ba Ra ? Est-ce qu'elle le sait ?
Non.
J'ai une condition.
Je ne veux pas d'autre femme
étant si familier avec vous.
Pas même Ba Ra.
Quand tu prenais davantage soin d'elle
que tu ne le ferais avec une vraie sœur,
J'ai commencé à me demander...
si tu avais d'autres sentiments
pour elle à plusieurs reprises.
Est-ce que Ba Ra vient avant moi ?
Est-elle votre priorité ?
Je comprends.
Je comprends ce que tu dis.
Le monde est si grand,
et il y a tellement de nourriture délicieuse.
Vous abandonnez votre régime ?
Je dois bien manger pour avoir un bébé en bonne santé.
Nous allons commencer à essayer
dès que nous serons mariés.
Juste pour le mettre au visage du directeur Shin.
Nous commencerons à essayer une fois que nous serons mariés.
juste pour le frotter au visage du directeur Shin.
J'ai décidé de me marier aussi.
Au directeur Shin.
Alors c'est ce que tu as décidé
pendant que tu disparaissais.
Nous allons le faire tranquillement,
sans lancer de rumeurs.
Comment peut-il n’y avoir aucune rumeur ?
C'est mon ex-fiancé.
je suis assez proche de
la plupart des journalistes du divertissement.
C'est pour être prévenant envers le directeur Shin.
Alors c'est ton lot de consolation ?
Le réalisateur Shin à la place de Yong Joong ?
La richesse au lieu de l'amour ?
Geum Ba Ra,
tu n'es qu'un matérialiste après tout.
Je fais confectionner ma robe par James.
Tu es plus malin que je ne le pensais.
Après vous avoir proposé,
tu as disparu en faisant semblant d'être déchiré.
Je n'ai pas simplement disparu.
J'étais avec le directeur Shin.
Il est facile de se méprendre sur une situation.
C'est moi qui mettrai les choses au clair.
J'ai tout emballé.
Sans l'annoncer publiquement,
J'aimerais avoir un petit mariage simple.
Je sais que je ne suis pas en mesure de demander,
mais s'il te plaît, accorde-moi juste ça.
Ce n'est pas du tout inapproprié.
Des articles de presse sur moi...
ne vous fera aucun bien.
Ce n'est pas un mariage de convenance.
Quand tu trouves quelqu'un que tu veux juste
avec qui passer ta vie,
c'est à ce moment-là que tu te décides.
Je ferai de mon mieux...
donc je ne vous décevrai pas.
N'essayez pas de clarifier les choses.
Cela ne fera que rendre les choses plus bizarres.
J'ai tout entendu de Ba Ra.
Qu'en pensez-vous...
à propos de Ba Ra ?
Il y a un poème étranger.
Je ne me souviens pas du poète,
mais il y a une ligne qui va,
"Une pensée une fois prononcée est un mensonge."
C'est juste un poème, pas la réalité.
N'essayez pas d'esquiver la question.
C'est inutile et inapproprié...
pour partager ce que je pense
sans sa présence.
Alors vous devriez en parler correctement.
Vous avez dit que vous aviez tout entendu, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas que je ne te fais pas confiance,
mais si tu utilises ça contre elle
et la stresser, annule ça maintenant.
Et si j'annule ?
Allez-vous également annuler votre mariage ?
Ce que tu penses savoir
ce n'est peut-être pas la vérité.
- Cela pourrait être un malentendu.
- Quel malentendu ?
Je ne sais pas.
C'est peut-être comme ça que ça devrait être.
Tu crois au destin maintenant ?
Depuis quand?
Cela dépend de la situation.
Je te le demande encore,
ne traite pas Ba Ra
la façon dont tu as traité Momo.
Tu n'as pas le droit de me dire ça.
Pensez-y du point de vue de Ba Ra.
Que t'a-t-elle dit ?
A-t-elle été blessée ?
Ce n'est pas aussi simple...
comme se blesser ou blesser quelqu'un.
Arrêtez de tourner autour du pot.
Allez droit au but avec des faits.
(Docteur Shin)
Méfiez-vous de Jin Ju.
Une fois qu'elle t'a poignardé dans le dos,
elle va sûrement recommencer.
Vous l'avez compris, n'est-ce pas ?
Kim Gwang Cheol avait raison.
Il a dit qu'elle ne se suiciderait jamais.
Si je renverse tout,
les gens vont perdre la tête.
Si je me maquille, je surpasserai le marié.
Reporter Geum, sommes-nous à la même table ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne te laisserai peut-être pas voir le bébé
quand il est né.
Tu ferais mieux de me traiter correctement.
La cérémonie de mariage de Ha Yong Joong
et Momo commencera sous peu.
- As-tu déjeuné ?
- Il y a peu de temps.
- Et toi?
- Je vais mourir un peu de faim pour rentrer dans un smoking.
Je le savais.
Momo, tu ne me ferais jamais ça.
Si tu veux devenir Momo,
Yong Joong ne peut pas le découvrir.
C'est peut-être votre dernière chance.
Excusez-moi! Attendez!
J'ai réussi les deux fois,
alors ne vous inquiétez de rien.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)