(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่,
และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กๆถูกถ่าย.
ภายใต้แนวทางการผลิต)
(เขตหวงห้าม)
(ตอนที่ 12)
เขายุ่งหรือเปล่า?
หรือเขาแค่ไม่สนใจเลย?
หลังจากนั้นฉันก็รีบไปที่ห้องฉุกเฉิน
(ยงจุง)
บุคคลที่คุณกำลังโทรหาไม่ว่าง
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
บางทีเขาอาจจะใช้โทรศัพท์สองเครื่องเหมือนฉัน
สบายดี.
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
(ลาสเวกัส ลงจอด)
คุณหิวไหม?
ฉันสบายดี.
คุณมีบิบิมบับไหม
หรืออาหารตะวันตกบนเครื่องบิน?
ฉันหลับไปตลอดทาง
ฉันเพิ่งกินบะหมี่ถ้วยก่อนที่เราจะเครื่องลง
คุณเคยไปร้านอาหารเกาหลีบ้างไหม?
ไม่
คุณบอกว่าคุณอยากกินกิมบับที่เจมส์ทำ
เมื่อคุณอยู่ต่างประเทศ
ฉันก็เลยทำมาให้คุณบ้าง
คุณไม่ควรมี
มันก็ไม่มีปัญหาเลย
คุณสบายดีไหมในขณะที่ฉันไม่อยู่?
- คุณจะไม่เปลี่ยนเหรอ?
- หลังจากที่ฉันอาบน้ำ
คุณบอกว่าคิมบับดีที่สุดด้วยตัวของมันเอง
ฉันก็เลยไม่ได้ทำซุปเลย
มันอร่อย. ขอบคุณ
- คุณไม่มีเลยเหรอ?
- ฉันกินชิ้นสุดท้ายในขณะที่ทำมัน
คุณได้ส่งข้อความถึงคุณฮาหรือเปล่า?
ฉันจะแวะมาทีหลัง เขารู้ว่าฉันกลับมาแล้ว
พิคเคิลส์ เป็นยังไง?
เธอมีอาการท้องร่วงบ้าง
แต่เธอสบายดีตั้งแต่ฉันเปลี่ยนอาหาร
สวัสดี?
สวัสดี
ฉันจะนั่งแท็กซี่
ฉันสามารถไปส่งคุณระหว่างทางได้
มันปรุงรสได้ดียิ่งขึ้น
กว่าตอนที่เจมส์ทำมัน
นั่นเป็นความโล่งใจ
การปรุงอาหารของเขาเริ่มเค็มขึ้น
ด้วยอายุของเขา
- คุณกินข้าวเสร็จแล้วเหรอ?
- ไม่
- ฉันหวังว่าคุณจะชอบมัน
- ความดี.
แต่ครั้งที่แล้วคุณซื้อสร้อยคอเส้นนั้นให้ฉัน
มันไม่ใช่นักออกแบบ
เมื่อไหร่ฉันจะได้ใส่ใจ.
เกี่ยวกับแบรนด์ดีไซเนอร์?
คงจะดีไม่น้อย
ถ้าคุณมากับฉันได้
- มีอุปกรณ์ไฮเทคมากมายไหม?
- ใช่.
เจ็ตแล็กจะต้องแข็งแกร่ง
ในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
ขากลับก็ไม่แย่เท่าไหร่
บินไปทางทิศตะวันตกจากทิศตะวันออก
มีอะไรเกิดขึ้นในขณะที่ฉันไม่อยู่เหรอ?
ฉันหัดขับรถและชอปปิ้งกับโมโมะ
ตอนนี้เธอดีขึ้นแล้วใช่ไหม?
เธอบอกว่าเธอยังคงเวียนหัวอยู่เล็กน้อย
มันค้างจริงๆ
ขอบคุณ
คุณพักผ่อนได้แล้วให้ฉันขับรถไป
อาจารย์ของฉันชมเชยฉัน
เขาบอกว่าฉันพร้อมที่จะออกเดินทาง
- ฉันจะทิ้งกุญแจไว้ให้คุณ
- ไม่ รถคันนี้มากเกินไปสำหรับฉัน
ฉันกำลังรับสาย
เป็นเวลานานแล้ว
ใช่ ฉันได้รับข้อความของคุณ
ผมจะขึ้นมาสักหน่อย
น้ำดื่มบรรจุขวดหรือชาข้าวบาร์เลย์?
อย่างใดอย่างหนึ่งก็ดี ชาข้าวบาร์เลย์
(พัคซองชอล ผู้จัดการทีมการตลาด)
แค่แกล้งทำเป็นว่าเป็นแชมเปญแล้วดื่มให้หมด
มากำหนดวันแต่งงานกันเถอะ
ฉันคิดมาตลอด
และ...
ฉันคิดว่ามันคงจะดีที่สุดถ้าเราหยุด
เจอกันไม่กี่เดือน
สำหรับฉัน คุณคือ...
เด็กน้อยคนนั้นที่ฉันพบครั้งแรก
ฉันต้องผ่านภาพนั้นของคุณไปให้ได้
คุณเข้าใจไหม?
มันก็แค่...
ฉันจึงคิดถึงคุณแค่อย่างที่คุณเป็นอยู่ตอนนี้เท่านั้น
ฉันต้องการเวลา
เพราะเก็บ...
รู้สึกเหมือนกำลังทำอะไรผิด
อย่าคิดอย่างนั้น
คุณไม่จำเป็นต้องคิดแบบนั้น
ใช่ไหม...
ฉันรังเกียจเหรอ?
ฉันเป็นภาระของคุณหรือเปล่า?
ต่างจากภาระ
มาลบความรู้สึกในอดีตของเราให้หมดสิ้น
และเริ่มต้นใหม่
ใช้เวลาไม่ถึงปีด้วยซ้ำ
โปรดเชื่อฉันและรออีกสักหน่อย
ตกลง?
ฉันต้องการเวลา.
คุณก็คงจะสับสนนิดหน่อยเหมือนกันใช่ไหม?
ไม่ไหวแล้ว...
แค่ยอมรับมันเหรอ?
อดีตนั้นสำคัญกว่า.
กว่าปัจจุบันเหรอ?
การแสดงครั้งแรกจะคงอยู่ตลอดไป
ไม่เคยมองเธอสักครั้ง...
ด้วยเจตนาร้ายใดๆ
คือสิ่งที่เราทำในคืนนั้น...
ผิด?
หุนหันพลันแล่นเล็กน้อย
ฉันเสียใจ. มันเป็นความผิดของฉัน
ไม่ ฉันคือคนนั้น
ใครควรจะรู้ดีกว่านี้
ยังไงซะเราก็จะแต่งงานกัน
เราก็เป็นอย่างนั้น แต่สิ่งที่ฉันพูดก็คือ
ว่าฉันต้องการเวลาสักหน่อย
จะใส่ยังไงดีเนี่ย...
ความรู้สึกของฉันที่มีต่อคุณ
มีแต่จะเติบโตลึกลงไปเท่านั้น
เราสามารถส่งข้อความได้ตลอดเวลา
- ฉันจะทิ้งรถไว้
- ไม่ อย่า
กรุณาอย่าเข้าใจผิด
อาจจะไม่เอาก็ได้
ตราบใดที่คุณคิด
(แจอิล อพาร์ทเมนท์)
ลงไปที่ชั้นหนึ่ง
ประตูกำลังจะปิด
(บารา)
สวัสดี?
ยงจุง.
ใช่.
ขอบคุณ
พูดตามตรง
ฉันก็รู้สึกแปลกๆ นิดหน่อยเหมือนกัน
ขอเพียงลืมว่ามันเคยเกิดขึ้น
เราเป็นเพียงมนุษย์เท่านั้น เราทุกคนทำผิดพลาด
เราก็ทำผิดเหมือนกัน
คืนนั้นเราก็ดื่มเหมือนกัน
คุณกำลังฟังอยู่หรือเปล่า?
ใช่.
หากเราไม่ได้พบกัน
ไม่กี่เดือน
มันอาจจะยังเป็นไปไม่ได้
เพื่อกลับไปเป็นเหมือนเดิม
งั้นเราไม่ควรเจอกันเลย
- และทำเหมือนว่าเราไม่เคยพบกัน
- เป็นไปได้ด้วยเหรอ?
แล้วถ้าไม่ล่ะ?
คนออกเดท เลิกรา หย่า...
ทำไมเราถึงต้องแตกต่าง?
นั่นเป็นเพียงส่วนหนึ่งของชีวิต
ฉันจะ...
คิดว่าทั้งหมดนี้เป็นเพียงความทรงจำ
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ
แค่ให้เวลาฉัน
มันจะยิ่งน่าอึดอัดใจมากขึ้นไปอีก
ถ้าเราเจอกันในหนึ่งหรือสองเดือน
แล้วฉันจะเอาสิ่งที่พูดเมื่อวานกลับมา
ไม่
การตัดสินใจของคุณคือสิ่งที่ถูกต้อง
- ฉันก็คงทำเหมือนกัน...
- คุณถึงบ้านหรือยัง?
มาพบปะพูดคุยกัน.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
กึมบารา...
เราจะกลับไปเป็นเหมือนเดิม
ก่อนการสัมภาษณ์
- ฉันจะอยู่โดยไม่มีคุณได้อย่างไร?
- ฉันจะสบายดีโดยไม่มีคุณ
- ฉันเกลียดความรู้สึกติดอยู่ในบริเวณขอบรกแบบนี้
- แค่เดือนเดียว..
ฉันสัญญาว่าฉันจะกลับมา
การบังคับจะไม่รู้สึกเป็นธรรมชาติ
มันไม่มีประโยชน์ที่จะบังคับสิ่งต่างๆ
มันไร้สาระ...
แต่ฉัน...
ไม่ นี่มันผิด มันไม่สามารถจบแบบนี้ได้
ฉันจะไปบอสตันสักพัก
นานแค่ไหน?
ฉันจะเห็นเมื่อฉันไปถึงที่นั่น
จำไว้ว่าฉันบอกคุณเกี่ยวกับ
มิชชันนารีในบอสตันเหรอ?
ใช่. ฉันจำได้.
คุณไม่ต้องกังวลจริงๆ
แล้ว...
หากมีอะไรเกิดขึ้นโทรหาฉันทันที
ตกลง.
สัญญา.
ฉันสัญญา.
คุณวางสายก่อน
ฉันสูญเสียคำพูด
นั่นจะไม่แก้ไขอะไรเลย
ไม่ว่าจะเป็นบอสตันหรือที่อื่น
คุณต้องฟื้นตัวก่อนที่จะไป
ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
ฉันเดาว่าฉันเพิ่งทำงานนิดหน่อย
นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังบอกตัวเองว่า
แต่ใจของคุณยังไม่ยอมรับมัน
ฉันจะไปหยิบของให้คุณ
คุณอยากได้อะไรไหม?
คุณไม่รู้สึกถูกทรยศเหรอ?
มากกว่าการทรยศ
ฉันไม่คิดว่าจะรักษาได้
ผู้ป่วยจิตเวชอีกต่อไป
ฉันไม่เคยจะคาดเดา
หรืออาจจินตนาการได้
ทนไม่ไหว...
เพื่อแสดงออกและพูดออกมาดังๆ
คุณเก็บมันไว้ด้วยกันด้วยตัวของคุณเอง
ถ้าคุณไม่ปล่อยให้มันออกมาแบบนี้
คุณคงจะป่วยหนักขึ้น
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
เขาคงเห็นสายที่ไม่ได้รับของฉัน
เขาป่วยหรืออะไร?
(เธอกินเก่งนะ)
มาดาม แค่สามกิโลกรัม
เอาล่ะ.
พี่ชายของคุณแวะมา
เขาทิ้งสิ่งนี้ไปตั้งแต่คุณอยู่ในห้องลองเสื้อผ้า
ฉันไม่ต้องการสิ่งของ
แต่เมื่อเขาเดินทาง
เขาต้องซื้ออะไรบางอย่างให้ฉัน
แม้จะเป็นเพียงสองสามวันก็ตาม
- คุณจะไม่พบพี่ชายแบบเขาอีกแล้ว
- บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
โทนเนอร์หรือเปล่า? หรือโคโลญจน์?
ฉันไม่สามารถออกจากโรงพยาบาลได้
เพราะฉันไม่มีโทรศัพท์ติดตัว
คุณช่วยจ่ายค่ารักษาพยาบาลตอนนี้ได้ไหม?
ขึ้นไปรอได้เลย
(โรงพยาบาลเหนือ, ศูนย์ประสาทวิทยา)
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
คุณวางแผนที่จะไม่เคยเห็นจริงๆ
ยงจุงอีกแล้วเหรอ?
ใช่.
คุณจะทำเช่นนั้นได้อย่างไร?
แล้วคุณไม่จำเป็นต้องออกไปจริงๆ
ฉันต้องการที่จะล้างหัวของฉัน
เพื่อแยกแยะความรู้สึกของฉัน
- คุณต้องฟื้นตัวก่อน
- เขาเรียกฉันว่า...
หรือมาหาฉัน
งั้นก็แค่อยู่ที่นี่
ฉันขึ้นมาแค่ไม่กี่ชั่วโมงเท่านั้น
ของการนอนหลับอยู่แล้ว
ถ้ามันทำให้คุณไม่สบายใจ
ฉันสามารถอยู่ที่บ้านพ่อแม่ของฉันได้
จะเป็นอย่างไรหากฉันสูญเสียพวกเขาทั้งสองไป?
ฉันไม่สามารถปล่อยให้มันเกิดขึ้นได้
ไม่ใช่ฉัน คิมจินจู... ไม่...
ฉันหมายถึงโมโมะ
โดยเฉพาะตอนนี้ที่บาราจากไปแล้ว
คุณนอนหลับสบายไหม พิคเคิลส์?
ผักดอง!
ฉันจะทำอย่างไร?
(เจมส์)
- เฮ้.
- ฉันจะทำอย่างไร?
นักข่าวกึมก็ไม่ตอบเช่นกัน
- ทำไม? เกิดอะไรขึ้น?
- ความดี มันคือผักดอง...
ฉันตื่นขึ้นมาแล้วพิคเคิลส์ก็ไม่หายใจ
บุคคลที่คุณโทรหาไม่ว่าง
ฝากข้อความไว้หลังเสียงสัญญาณ
ค่าโทรอาจ...
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
ขออนุญาต.
ฉันสามารถพูดคุยกับบุคคลจากฝ่ายทรัพยากรบุคคลได้หรือไม่?
เรื่องนี้เกี่ยวกับอะไร?
ฉันสัญญากับตัวเองเมื่อฉันได้รับการปล่อยตัว
ฉันจะจัดเวลาไปทำงานอาสาสมัคร...
เพื่อเป็นแนวทางในการชดใช้
ไม่ว่าจะเป็นการกำกับรถยนต์
หรือทำความสะอาดห้องน้ำ
- ฉันจะทำทุกอย่างที่คุณขอ...
- จริงเหรอ? สำหรับการไม่มีค่าจ้าง?
ใช่. สิ่งที่ฉันขอก็คือ
อาหารมื้อหนึ่งจากโรงอาหาร
ฉันเห็นคนไข้เยอะมาก
ในรถเข็น
ฉันสามารถช่วยพวกเขาไปไหนมาไหนและในรถได้
ฉันร่างกายแข็งแรงดี
ฉันสามารถทำงานในสถานที่ก่อสร้างได้
แต่ฉันสัญญาว่าจะอาสา
ถึงพระนางมารีย์พรหมจารี
ทำไมนักข่าวกึมถึงทำแบบนั้น
จู่ๆ ก็ไปอเมริกา?
เพื่อที่จะหนีจากจูชิน?
เขาคงจะติดอยู่กับเธอ
เหมือนสตอล์กเกอร์
ผู้กำกับชินดูไม่เหมือนคนประเภทนั้น
แม้ว่า
คุณต้องกินอะไรบางอย่าง
ฉันทำอาหารข้างเคียงสำหรับคุณ
ฉันไม่มีความอยากอาหาร
นักข่าวกึมนั่นเอง
จะตำหนิฉันสำหรับเรื่องนี้
ฉันไม่น่าพาเธอมาที่นี่เลย
บางทีเธออาจจะไม่ตายก็ได้
หากคุณเพิ่งเก็บเธอไว้
มันเป็นเพียงเวลาที่เธอจะไป
ฉันน่าจะไปดูนะ
หมอผีหรืออะไรบางอย่าง
คนแรกโออิจิ และตอนนี้ผักดอง
เราใจร้ายแน่นอน
คุณไม่สามารถคาดหวังแต่สิ่งดีๆได้
ที่จะเกิดขึ้นในชีวิต
แต่เธอก็สบายดี
โดยไม่ต้องป่วยด้วยซ้ำ
เมื่อคืนเธอยังขี้เล่นอยู่เลย
ลองโทรหาเธออีกครั้ง
เธออาจจะเปิดโทรศัพท์อยู่
ตอนนี้เธอลงจอดแล้ว
- ภายหลัง.
- ที่นั่นเช้าหรือเปล่า?
โอ้ ผักดอง
(แจอิล อพาร์ทเมนท์)
คุณไม่กินเหรอ?
ฉันกินแล้ว
อย่างน้อยคุณก็มานั่งกับฉันได้นะ
แม่ของฉันเคยทำหัวใจ
กับซอสมะเขือเทศ
ฉันจะทำให้คุณมีหัวใจในครั้งต่อไป
เพียงดื่มน้ำอุณหภูมิห้อง
ฉันทำให้คุณไม่สบายใจหรือเปล่า?
ฉันจะทำไม?
อย่าไปเดือดร้อนอะไรมาก
เริ่มพรุ่งนี้
ใครบอกว่าคุณต้องมีรายได้เก็บไว้?
ก็ไม่มีปัญหา
และฉันสามารถจ่ายค่าห้องได้
อย่าบังคับตัวเองให้กินมัน
ถ้าคุณไม่ชอบมัน
ฉันไม่ได้บังคับตัวเอง
ฉันไม่คิดว่าฉันจะได้กินข้าวไข่เจียว
ในรอบกว่าสิบปี
แจ้งให้เราทราบหากมีอะไรอีก
คุณกำลังอยาก
แม่ของฉันมักจะทำการแพร่กระจายอย่างเต็มที่
กับเครื่องเคียงอย่างน้อยห้าอย่าง
คุณไม่พร้อมสำหรับเรื่องนั้นใช่ไหม?
ฉันจะให้มันยิง
ฉันแค่ล้อเล่นคุณ
ฉันจะทำมันจากใจ
ไม่ใช่ภาระผูกพัน
คุณต้องมีสุขภาพที่ดี
คุณหมายถึงอะไรจากใจ?
เหมือนคุณเป็นแม่ของฉันเหรอ?
(โมโมะ)
- สวัสดี?
- สวัสดียงจุง
เฮ้.
ฉันได้ยินมาว่าคุณออกจากโรงพยาบาลแล้ว
ใช่.
ติดต่อบาราได้ใช่ไหมคะ?
ไม่
คุณไม่คิดว่าจะมีอะไรเกิดขึ้นกับเธอเหรอ?
เธอยังทำให้บัญชีของเธอเป็นแบบส่วนตัวด้วย
เธอคงแค่อยากมีเวลาบ้าง
ถึงตัวเธอเอง
- ฉันหวังว่านั่นคือทั้งหมดที่มันเป็น
- อาการเวียนศีรษะของคุณเป็นยังไงบ้าง?
คุณใช้เวลานานพอที่จะถาม
ตอนนี้ทุกอย่างดีขึ้นมากแล้ว
เนื่องจากบาราไม่อยู่ที่นี่
ฉันไม่คิดว่า
ปีนี้ฉันจะจัดงานวันเกิด
มันเป็นวันเกิดของคุณเหรอ? เมื่อไร?
วันเกิดของฉันคือวันอาทิตย์นี้
แต่ฉันจะบอกทุกคน
เป็นวันพุธหน้า
ถ้าคุณชวนฉันก็จะไป
อย่างน้อยฉันก็สามารถอยู่ที่นั่นได้
ตอนเย็นวันอาทิตย์คุณว่างไหม?
ใช่.
ฉันจะส่งข้อความถึงคุณ
ตกลง.
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
- นี่คืออาคารหลักด้านออร์โธปิดิกส์ใช่ไหม
- ใช่.
ขอบคุณ
กรุณานั่งที่นี่
- ตกลง.
- ขอบคุณ.
ระวังขั้นตอนของคุณ ความดี.
- ขอให้เป็นวันที่ดี.
- ขอบคุณ.
(เวลาผ่าตัด, เวลาปัจจุบัน,
เวลาดมยาสลบ)
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
ศัลยกรรมหัวใจและทรวงอกสมัยนี้...
คนไข้ฟอกไตจาก Cardio Med...
ฉันเร็วเกินไปเหรอ?
ไม่
ฉันเคย...
ใช้วันเกิดที่แท้จริงของฉันกับแม่ของฉัน
ดังนั้นความคิด
ของการกินข้าววันเกิดคนเดียว...
เศร้าเกินไป
ดังนั้นได้โปรดเข้าร่วมกับฉันด้วย
แน่นอน.
แม่บ้านทิ้งอาหารไว้
แต่ฉันบอกให้เธอข้ามซี่โครงสั้นไป
ฉันเบื่อพวกเขา
ฉันเห็น.
คุณชอบซุปสาหร่ายไหม?
ฉันไม่จู้จี้จุกจิกเกี่ยวกับซุป
แม้แต่ซุปตับสเก็ตหมักยัง?
คุณรู้ไหมว่ามันคืออะไรใช่ไหม?
ใช่.
อันนั้นอาจจะมากไปหน่อย...
ขอบคุณ
ฉันเกือบจะต้องกิน
อาหารเย็นวันเกิดของฉันอยู่คนเดียว
ไม่มีข้อความจากจูชินเหรอ?
ไม่ใช่คำเดียว
โอ้ใช่แล้ว!
- วันเกิดของคุณเมื่อไหร่?
- ในฤดูหนาว.
เมื่อไหร่ในฤดูหนาว?
มันเป็นวันต่อมา
งานหมั้นปีที่แล้ว
โอ้พระเจ้า
ตัวซวยแบบไหน?
ชนิดที่ทำให้คุณอยากเต้น
ถ้าตอนนี้มีแต่เพลงเล่นอยู่...
ตอนนี้ฉันเกิดอาการอยากเต้นวอลทซ์ขึ้นมาทันที
กับฉันเหรอ?
ใช่.
กับใครก็ได้
ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถเต้นได้
กับตุ๊กตาหิมะ
คุณไม่เต้นแล้วเหรอ?
ไม่ได้ด้วยตัวเองเหรอ?
ขอโทษ?
ไม่
มันอาจช่วยยกระดับจิตวิญญาณของคุณ
บางทีฉันควรจะไปเต้น?
ฉันลืมแม้กระทั่งขั้นตอน
ฉันเห็น.
คุณเคยเห็นการเต้นรำบาราบ้างไหม?
ไม่ ทำไม?
เห็นได้ชัดว่าในวิทยาลัย
เธออยู่ในคลับเต้นรำ
ฉันเห็นแล้ว...
เขาพยายามสร้างความประทับใจให้ใคร เกลี้ยกล่อม?
แล้วคุณล่ะ
คุณเคยเห็นเธอเต้นบ้างไหม?
ไม่จริง...
วันนี้ยังไม่มีคำพูดจากเขาเลยเหรอ?
ไม่มีอะไร.
ดูเหมือนว่าเขาต้องการตัดความสัมพันธ์ทั้งหมด
ไม่ใช่ว่าคุณเปลือยเปล่าหรืออะไรเลย
นี่กินนี่สิ
ตกลง.
มันกำลังละลาย
มันเป็นเจลาโต้
ฉันเคยสงสัยว่าเรื่องใหญ่คืออะไร
แต่นี่ก็ค่อนข้างดี
มันค่อนข้างดีจริงๆ
ใช้แชมพูอะไรคะ?
มันมีกลิ่นหอม
มันมาจากครีมนวดของฉัน
คุณไม่ใช้ครีมนวดเหรอ?
ใครมีเวลาสำหรับเรื่องทั้งหมดนี้?
ไปรับเพิ่มอีกหน่อย
มีกล่องอยู่ในช่องแช่แข็ง
ตกลง.
คุณชอบอะไรในตัวยงจุง?
ฉันแค่ทำ.
ไม่มีคำว่า "เพียงเพราะ"
สำหรับฉัน ฉันตกหลุมรักโมโมะ
หลังจากที่ได้เห็นการกระทำของเธอ
ฉันคิดว่าคุณทานอาหารเย็นแล้ว
ฉันทานอาหารว่างที่คลับเฮาส์
ทุกคนสู้ๆ
การต่อสู้ที่นูนทุกวันนี้
คุณมีอะไร?
จาจังมยอน.
ถึงอย่างนั้นมันก็ไม่ดีเท่าของคุณ
ฉันจริงจัง.
ฉันไม่ได้ชอบเขาสักหน่อย...
ฉันเพิ่งใช้ชีวิตของฉัน
ด้วยใจของฉันมุ่งไปที่พระองค์
หวังจะแต่งงานกับเขาเหรอ?
เป้าหมายของฉันคือการได้พบเขาอีกครั้ง
แต่ใจมนุษย์เป็นสิ่งที่ไม่แน่นอน
ฉันไม่ควรโลภ
ตอนนี้ฉันไม่เห็นเขาอีกแล้ว
- แค่เห็นเขาต่อไป
- ฉันจะได้อย่างไร?
อยู่ที่ว่าคุณมองมันอย่างไร ใช่ไหม?
คุณทำได้ไหมถ้าคุณเป็นฉัน?
ความจริงที่ว่าเราอยู่ที่นี่ด้วยกัน
พิสูจน์ว่าฉันทำได้
ฉันอยากแต่งงานกับคุณ
แม้จะรู้ทุกอย่างแล้วก็ตาม
ฟังนะ ฉันรู้จักยงจุง
และเขามีความรับผิดชอบมากขึ้น
กว่าใครก็ตามที่ฉันรู้จัก
เขาจะเข้ามาและตัดสินใจแต่งงานกับคุณ
การบังคับตัดสินใจไม่มีความหมายอะไร
มันต้องมาจากใจ
- ฉันไม่ใช่คนที่เขารักจริงๆ
- ใครคือ?
มีคนอื่นอีกไหม?
ฉันไม่รู้.
ฉันสามารถบอกคุณได้
ในเวลาเช่นนี้มีอะไรซ่อนอยู่?
คงไม่ใช่โมโมะใช่ไหม?
มันคืออะไร?
ฉันไม่ได้พูดอะไร
แล้วคำอุทธรณ์ของยงจุงคืออะไรล่ะ?
เขาดูค่อนข้างธรรมดาสำหรับฉัน
ผู้หญิงทำหน้าแบบนั้นเหรอ?
มันไม่ใช่ใบหน้าของเขา
มันคือหัวใจของเขา
- แล้วหัวใจของเขาล่ะ?
- ความเป็นมนุษย์ของเขา
แล้วฉันล่ะเป็นหมาป่าเหรอ?
ลิงเหรอ? เสือเหรอ?
ชนิดที่บรรเทาจิตวิญญาณของบุคคล
เขามีคุณสมบัติเกี่ยวกับตัวเขา
หากนั่นคือสิ่งที่คุณสามารถเรียนรู้ได้
ฉันอยากจะ.
เขาปลอบคุณอย่างไร?
ถ้าคุณรู้สึกอยากร้องไห้ก็แค่ร้องไห้
- อย่าถือสา..
- คุณจะไม่เข้าใจ.
คุณคิดว่าคุณรู้จักฉันดีขนาดนี้เหรอ?
เมื่อคุณยังเป็นเด็ก
คุณเคยโทรมาหาอะไรไหม
นอกจากชื่อของคุณ?
เหมือนเป็นคำบอกรัก...
จากพ่อแม่ของคุณ...
แม่ของฉันบางครั้งจะเรียกฉันว่า "ลูก"
และฟังดูน่าขยะแขยง
แต่บางครั้ง "เจ้าชายของฉัน"
ฉันเคยถูกเรียกว่ากึมบาราเท่านั้น
ชื่อที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าใครตั้งให้ฉัน
มันไม่ใช่ชื่อที่ไม่ดี
แต่...
เขาเป็นคนแรกที่โทรหาฉัน
"เด็กน้อย"
นั่นคือสิ่งที่เขาเรียกฉัน
นี่เป็นครั้งแรกในชีวิตของฉัน
ฉันเคยถูกเรียกอย่างนั้น
ไม่เคยมีใครกอดฉันอย่างอ่อนโยนขนาดนี้มาก่อน
และฉันไม่มีความทรงจำ
ของการถูกโอบกอดอย่างอบอุ่น
ครั้งแรกที่เราพบกันที่ซุปเปอร์มาร์เก็ต
เขาพูดว่า "เฮ้ ไอ้หนู"
และเขาก็กอดฉัน
เขาบอกว่าฉันตัวเล็กมาก
ว่าเขาคิดว่าฉันเป็นเด็กก่อนวัยเรียน
ความรู้สึกนั้นถูกแผดเผาในจิตวิญญาณของฉัน
ฉันไม่สามารถลืมมันได้
ความทรงจำนั้นคือสิ่งที่ทำให้ฉันดำเนินต่อไป
ตลอดเวลานี้
ฉันอดทน
การดูหมิ่นและอคติของโลก...
เพื่อให้คู่ควร
และเมื่อฉันปรากฏตัวต่อหน้าเขา
เขาแค่...
เห็นฉันเป็นบารา
เด็กน้อยจากอดีตคนนั้น
เขาทำได้.
ตอนนี้ฉันควรจะมีชีวิตอยู่อย่างไร?
จุดประสงค์ของฉันหมดไปแล้ว และฉันก็หลงทางแล้ว
ฉันไม่มีใครอยู่เพื่ออีกต่อไป
แล้วฉันล่ะ?
ฉันจะไม่ทำเหรอ?
จริงจังนะ...
เราก็ควรจะมีลูกได้แล้ว
เราจะมีลูกชายหรือลูกสาว
และเราจะอยู่เพื่อลูกของเรา
เมื่อเร็วๆ นี้
ฉันพบว่าตัวเองอยากมีลูก
ของฉันเอง
ไม่มีอะไรที่ฉันต้องการอีกแล้ว
แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
หลังจากที่พ่อของฉันเสียชีวิต
ฉันรู้สึกถึงความว่างเปล่านี้เป็นระยะๆ
และฉันไม่เกลียดตัวเอง
สำหรับความรู้สึกแบบนี้
ความรู้สึกเหงาเป็นส่วนหนึ่งของการเป็นมนุษย์
ไม่ใช่เหรอ?
การสร้างชีวิตคือ...
สิ่งที่งดงาม
มันไม่ได้ทำให้คุณรู้สึก
เหมือนมนุษย์เป็นเหมือนเทวดาเหรอ?
แค่คิดดู
เป็นการตัดสินที่ดีที่สุดเป็นอันดับสอง
ฉัน.
ฉันจะเป็นคนที่ดีที่สุดอันดับสองของคุณ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณเป็น
แล้วฉันเป็นใคร?
ฉันรู้ว่าถ้าคุณต้องการ
คุณสามารถแต่งงานกับลูกสาวคนเดียวได้...
ของกลุ่มมิฮวาในจังหวะการเต้นของหัวใจ
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันไม่ต้องการสิ่งใด
- ฉันจะต้องแต่งงานกับครอบครัวของเธอ
- ผู้มีชื่อเสียงในสังคม...
ถ้าฉันต้องการจริงๆ
ฉันสามารถได้รับการยอมรับจากทั่วโลก
ดีสำหรับคุณ
ความรู้สึกแบบนั้น
ที่คุณมีต่อยงจุงคือ...
การที่ผู้คนตกหลุมรักเทพอย่างสุ่มสี่สุ่มห้า
- มันไม่ใช่ความรักที่แท้จริง
- คุณแค่ไม่เข้าใจ
เมื่อเวลาผ่านไป คุณจะเข้าใจมันเอง
ฉันมีชีวิตอยู่มาเกือบสิบปีแล้ว
คิดถึงและโหยหาเพียงเขาเท่านั้น
ทุกอย่างมาถึงจุดสิ้นสุด
นอกจากนี้คุณไม่เคยได้ยินมาก่อน
ของความรักของแม่?
ฉันถูกพ่อแม่ของตัวเองทอดทิ้ง
ตอนที่ฉันเกิด
แต่แม่บอกเอง...
ว่าในใจเธอ
ฉันคือสิ่งสำคัญอันดับหนึ่งของเธอ
พ่อของฉันเป็นคนที่สอง
เธอบอกว่ามันเป็นความลับของเรา
คุณจะเข้าใจ
เมื่อคุณกลายเป็นแม่
พ่อแม่เราต้องเป็นคนแบบไหน...
ที่จะละทิ้ง
ลูกๆ ที่มีค่าอย่างไม่น่าเชื่อของพวกเขาเหรอ?
เมื่อคุณรู้สึกว่ามีการระเบิดเกิดขึ้น
แค่ปล่อยมันออกไปให้หมด
ฉันไม่ได้พยายามบังคับคุณ
แต่แค่คิดเกี่ยวกับมัน
ฉันไม่เข้าใจ.
หลังจากทุกอย่างที่ฉันบอกคุณไป
คุณยังคงไม่เปลี่ยนใจใช่ไหม?
หากเราเก็บคะแนน
โมโมะยังตั้งท้องลูกของฉันด้วยซ้ำ
หากคุณตัดสินโมโมะจากรูปลักษณ์ของเธอเท่านั้น
คนส่วนใหญ่จะทำ
คงจะผิดหวัง
สุดท้ายยงจุงก็ไม่ต่างกัน
คุณเคยมีรักครั้งแรกใช่ไหม?
แน่นอนคุณมี
เหตุผลที่ถามคือ...
ที่ฉันกำลังจะบอกคุณ
สิ่งที่ไม่มีใครรู้
ก่อนที่แม่จะเจอพ่อ
ฉันได้ยินมาว่าเธอมีลูกสาวคนหนึ่ง
ตอนที่เธออายุ 20 ปี
สำหรับคนอื่นๆ เธอเป็นแม่ที่สมบูรณ์แบบ
ผู้ทรงอุทิศตนเพื่อข้าพเจ้าอย่างเต็มเปี่ยม
แต่เธอก็ถูกลูกสาวหลอกหลอนอยู่เสมอ
เธอมีแต่เลี้ยงไม่ได้
ความจริงก็คือเธอเอามันมาที่ฉัน
เมื่อเธอโตขึ้นก็ดูเหมือนว่า
ที่จะหนักใจเธอมากยิ่งขึ้น
เธอเจ็บปวดกับความรู้สึกผิด
ทำให้ชีวิตของฉันน่าสังเวช
และสุดท้ายแล้ว
นั่นคือทางเลือกที่เธอเลือก
ฉันไม่มีทางเลือกนอกจากต้องหมั้นหมาย
ผู้กำกับจูชินก็เพราะเธอ
มันเป็นเพราะแม่ของฉัน
แม้แต่ต้นสังกัดของฉันก็ไม่รู้
เธออาจจะเก็บมันทั้งหมดไว้ในขวด...
หรือบางครั้งเธอก็แค่ขนของออก
หลังจากนั้นฉันก็เป็นเพียง
พื้นที่ทิ้งอารมณ์ของเธอ
"เพราะฉัน..."
“ถ้าฉันเข้าใจเธอมากขึ้น
บางทีเธออาจจะไม่เลือกอย่างนั้น?”
“ทั้งหมดเป็นความผิดของฉันเหรอ? ฉันเป็นคนผิดเหรอ?”
ความรู้สึกผิดคือ...
เหลือทน
เพื่อเห็นแก่แม่ของฉัน ฉันจึงหมั้นหมาย
และแสร้งทำเป็นมีความสุข
แต่ฉันก็ไม่สามารถพาตัวเองไปได้
ที่จะแต่งงาน
ดังนั้น...
รักแรกของแม่ไม่ใช่พ่อของฉัน
ตอนนี้ทุกอย่างสมเหตุสมผลแล้ว
อย่างที่ฉันเคยพูดไปแล้ว
บางครั้งฉันก็อิจฉาบารามาก
เธอมีคุณคอยพึ่งพาเสมอ
นี่อาจฟังดูแปลก
แต่จากนี้ไปคุณสามารถพึ่งพาฉันได้
แล้ววันหนึ่ง
เมื่อฉันเริ่มตื่นนอนในตอนเช้า
คนแรกที่ฉันนึกถึงคือคุณ
นั่นคือวิธีที่ฉันเริ่มต้นวันใหม่ตอนนี้
ใจต้องการสิ่งที่ต้องการรู้ไหม?
ไม่ใช่เรื่องของกำลังใจ
ฉันรู้ว่าคุณอาจหลีกเลี่ยงฉันหลังจากนี้
แต่ฉันแค่ต้องซื่อสัตย์
เช่นเดียวกับบารา ฉัน...
ในบรรดาผู้คนทั้งหมด ทำไมต้องเป็นฉัน?
“ของทุกคน?”
เป็นวิธีพูดที่แปลกดี
คุณบุกเข้ามาและทำตัวเหมือนอยู่บ้าน
พรุ่งนี้...
ไม่ ฉันจะเก็บสิ่งของของฉัน
และออกไปตอนนี้
ฉันหมายถึงคุณบุกเข้ามาในหัวใจของฉัน
และทำตัวเหมือนอยู่บ้าน
ฉันคิดว่าฉันอยากมีลูก
คิดดี.
แต่ไปแต่งงานกับคนอื่น
อะไร
นั่นไม่ยุติธรรมกับเด็กเลย
และฉันไม่ต้องการ
ฉันมันแย่ที่สุดเลย
คุณมีความผิดฐานฉ้อโกง
หรืออะไร?
คุณกำลังจมอยู่ในหนี้?
ถ้ามีหนี้ผมจะชดใช้
คุณมีงานที่ดี
และไม่มีความผิด
แต่คุณก็ค่อนข้างเรียบร้อยเช่นกัน
- ไม่ใช่ว่าคุณมีงานทำมากมาย
- ใจฉันมีปัญหา
การได้อยู่กับคุณทำให้ฉัน
เข้าใจยงจุงด้วย
ยังไงซะ จิตใจคนก็ไม่แน่นอน
- ความรู้สึกเป็นสิ่งที่จับต้องไม่ได้
- มันไม่รบกวนคุณจริงๆเหรอ?
มันไม่ได้
ฉันแค่ไม่สบายใจ
เมื่อเราอยู่ด้วยกัน
เพียงเพราะคุณไม่สบายใจ?
คุณต้องการคำสารภาพรักไหม?
ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ก็ได้
นั่นเป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉัน
แม้ว่าเราจะมีชีวิตอยู่ก็ตาม
อยู่บ้านเดียวกัน
สิ่งสำคัญคือเราไม่รู้สึก
เหมือนเราอยู่ในทางของกันและกัน
ฉันว่าเราเข้ากันได้
อย่าคิดมาก
เมื่อคุณเริ่มต้น มันไม่มีที่สิ้นสุด
หากคุณไม่อยากรู้ว่าฉันเป็นใคร
แต่เกี่ยวกับฉันในฐานะผู้ชาย
อย่าลังเลที่จะค้นหาตอนนี้
ฉันพร้อมจะไปทุกเมื่อที่คุณไป
ถ้ามีอะไรฉันก็ดีกว่ายงจุง
นายฮา?
เฮ้!
คุณเป็นสมาชิกที่นี่หรือเปล่า?
ฉันเปลี่ยนมาตั้งแต่โรงแรมคิง
กำลังได้รับการปรับปรุงใหม่
คุณไม่กังวล
เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง คุณใช่ไหม?
เด็กๆ จากไป และ Pickles ก็จากไปด้วย
ไม่นะ.
และฉันก็ยังจับไม่ได้
ของนักข่าวกึม
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันแน่ใจว่าเธอสบายดี
และเมื่อถึงวันเกิดของคุณที่กำลังจะมาถึง
ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
ฉันก็เลยสงสัยว่าฉันถูกทิ้งหรือเปล่า
ฉันวางแผนที่จะข้ามมันในปีนี้
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
เมื่อวาน ยงจุงและฉัน...
เพิ่งทานอาหารเย็นวันเกิดง่ายๆ ที่บ้าน
คุณทำ?
คุณสองคนตัดสินใจเป็นแค่เพื่อนกันเหรอ?
คุณไม่เคยได้ยินเหรอ?
ได้ยินอะไร?
เอาล่ะ บอกฉันได้นะ
ฉันบอกยงจุงแล้ว...
จริงๆ แล้วฉันรู้สึกอย่างไรกับเขา
อะไรวะเนี่ย...
ว่าไง?
เมื่อคืนฉันเจอโมโมะที่สระน้ำ
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
มันคืออะไร?
- ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับมัน.
- มีอะไรให้คิดบ้าง?
เราต้องคุยกันก่อนออกไปทำงาน
โมโมะหมดประเด็นแล้ว
คุณควรจะบอกเธอเองว่า
แล้ว.
คุณมาเมื่อเช้านี้เพียงเพื่อสิ่งนั้นเหรอ?
ฉันหยุดตัวเองไม่ให้มาเมื่อคืนนี้
ฮา ยอง จุง. โปรดอย่าทำให้ฉันผิดหวัง
จิ้งจอกน้อยตัวนั้นไปอยู่ที่ไหน
ไล่ตามคุณไปจากคนทั้งปวงหรือ?
หากคุณรู้จักเธอจริงๆ
โมโมะก็ลำบากนะ
คุณกำลังพูดถึงอะไร? เธอเป่ามัน
เธอแบกรับความเจ็บปวดที่ไม่มีใครรู้
มีอะไรเกิดขึ้นกับผู้ชายอีกคนหรือเปล่า?
นอกจากจูชินแล้ว?
เธอมี...
พี่สาวจากพ่อคนละคน
ฉันจะบอกคุณอีกครั้งเมื่อฉันพบลูกของฉัน
เธอคือคนที่ฉันรู้จักใช่ไหม?
อาจจะเป็นฮยอนรันฮี?
มันไม่เพิ่มขึ้น
พอล คิม เพิ่งรู้เรื่องนี้
เกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อเร็วๆ นี้...
หลังจากที่เขากลับเกาหลีแล้ว
วันนี้คุณมีแผนอาหารกลางวันหรือยัง?
- แค่คุณคืนนี้?
- ใช่.
แค่ทำให้ฉันบางสิ่งบางอย่าง
ไม่ใช่จากขวดของฉัน
คุณได้รับมัน
คุณไม่แต่งงานกับใครสักคนเพราะความสงสาร
มันไม่น่าเสียดาย
อย่าจบลงด้วยการเป็นคนหัวเราะเยาะ
(จิตใจ)
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
(จูชิน)
มีที่นั่ง
ฉันไม่ได้ซื้อสิ่งเหล่านี้ด้วยตัวเอง
คนไข้ส่งมาให้ฉันเพื่อเป็นการขอบคุณ
เมื่อพวกเขาถูกปลดประจำการ
คุณดูดี.
นั่นเป็นความโล่งใจ
(บารา: คุณดูดีนะ โล่งใจเลย)
เราต้องมีความยืดหยุ่น
- คุณตรวจสอบแล้วหรือยัง?
- พวกเขายืมตัวมาจากแผนกนั้น
เราจะสนับสนุนพวกเขาจนถึงสัปดาห์หน้า...
ฉันไม่ได้เจอคุณมาสักพักแล้ว
ฉันแวะมาครั้งสุดท้าย
แต่พวกเขาบอกว่าคุณอยู่ในปารีส
ขวา. ฉันอยู่ที่นั่นเพื่อโชว์ผม
โอ้พระเจ้า
ประกาศแต่งงานของโมโมะ
เพิ่งตกข่าว
กับผู้กำกับชินจูชิน?
ผู้พัฒนาเกม ฮายองจุง?
โอ้ ฉันรู้จักเขา
ผู้ชายที่ทำเงิน 100 ล้านจากเกม
หนึ่งร้อยล้านดอลลาร์?
นั่นคงเป็นเพราะเหตุนั้นสินะ
เธอเลิกกับผู้อำนวยการชิน
คุณก็ไม่รู้เหมือนกันเหรอ?
ฉันรู้ว่าคุณไม่พอใจกับสิ่งนี้
แต่ฉันต้องการให้คุณเชื่อการตัดสินใจของฉัน
ถ้าพ่อกับแม่ยังอยู่
คุณคงไม่ตัดสินใจแบบนี้
- ฉันผิดเหรอ?
- มันคือโชคชะตา
ฉันคิดว่าเราตั้งใจจะเป็น
ตั้งใจจะเป็นเหรอ? ยังไม่สายเกินไป...
ตอนนี้เลิกคบไปเลยดีกว่า
มากกว่าการเลิกราเมื่อคุณผูกพันแล้ว
คุณรู้จักฉันดีกว่านั้น
จูชินพูดว่าอะไรนะ?
ฉันยังไม่ได้ ฉันอยากจะบอกคุณก่อน
คุณจะเสียใจเรื่องนี้ ทำเครื่องหมายคำพูดของฉัน
- คุณรู้ไหมว่าลางสังหรณ์ของฉันถูกต้องแค่ไหน
- แม้ว่าพวกเขาจะทำฉันก็ช่วยไม่ได้
นี่คือสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับตอนนี้
สิ่งที่ดีที่สุดสำหรับโมโมะเท่านั้น
โมโมะมีคนเข้าแถวมากมาย
เธอสามารถมีใครก็ได้ที่เธอต้องการ
ฮา ยอง จุง.
ฉันขอร้องคุณ.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันควรทำ
อะไรก็ตามที่จะทำลายพวกเขา
พี่ชายของฉันทำได้ดีกว่านี้มาก
คุณมีความคิดใด ๆ
Choi Hye Ri ร้องขออินโทรมากแค่ไหน?
ฉันเดาว่าคุณจะต้องออกแบบชุด
ฉันจะออกแบบชุดได้อย่างไร
เมื่อฉันรู้สึกเช่นนี้?
แต่คุณจะออกแบบอันหนึ่งให้ฉันใช่ไหม?
เพื่อสถานทูตฝ่ายไหน?
ชุดแต่งงานของฉัน.
กับผู้กำกับชินเหรอ?
ใช่.
ยินดีด้วย.
คุณได้ยินจากจูชินบ้างไหม?
นักข่าวกึมกำลังจะแต่งงาน
หลังจากนั้น
เขาขอแต่งงานด้วยแหวนวงนี้
ฉันจะปฏิเสธได้อย่างไร?
มันไม่ใหญ่ไปหน่อยเหรอ?
อาจจะนิดหน่อย
ไม่ใช่ว่าเขาสามารถขอขนาดของฉันได้
นอกจากนี้ฉันอาจจะมีน้ำหนักเพิ่มขึ้น
หลังจากที่เรามีลูกแล้ว
คุณมีความสุขสำหรับฉันใช่ไหม?
แน่นอน.
เธอแค่ฝืนยิ้ม
เธอคงอยากจะร้องไห้และร้องไห้
คุณควรย้ายเข้ามาแทนที่ฉัน
ไม่มีประโยชน์ที่จะปล่อยให้บ้านหลังใหญ่นั้นว่างเปล่า
ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น?
ให้แม่บ้านแวะมาทำความสะอาด
มันเป็นเพียงข้อเสนอที่สุภาพ
เป็นเพื่อนเจ้าสาวของฉัน
เพื่อนนักแสดงของคุณอยู่ใกล้คุณมากขึ้น
คุณสามารถถามจังมารี เซซิเลีย
หรืออันรี
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาทั้งหมดจะตอบว่าใช่
- ฉันขอล้างจานของคุณได้ไหม?
- ใช่.
คุณแทบจะไม่ได้สัมผัสอาหารของคุณ
ฉันคือคนที่ควรไดเอท
ฉันทานสลัดเป็นอาหารกลางวัน
คุณปิดโทรศัพท์แล้ว
และบัญชีของคุณตั้งค่าเป็นส่วนตัว
ฉันเป็นห่วงคุณ
ฉันแค่อยากมีเวลา
เพื่อตัวฉันเองอย่างสมบูรณ์
ฉันเสียใจ.
ฉันเป็นแฟนตัวยง
มันทำให้ฉันนึกถึงตอนที่เราพบกันครั้งแรก
ฉันเดาว่ามันไม่ใช่ครั้งแรก
เราพบกันในงานแถลงข่าว
นี่คือเซวิเช่ปลากะพงขาว
ฉันน่าจะถามเธอเร็วกว่านี้...
เกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาพบกัน
(ยงจุง)
สวัสดี?
คุณมาพบฉันที่คอมเพล็กซ์ของคุณได้ไหม
ในเวลาประมาณ 30 นาที?
คุณกำลังมาที่นี่?
ตกลง.
ฉันยังไม่ปล่อยเลยจนถึงตอนนี้
หรือฉันควรจะบอกว่าฉันทำไม่ได้
ความจริงก็คือ
ฉันก็เคยมีความรู้สึกคล้ายๆ กับคุณนะโมโมะ
แต่คุณไม่ใช่แค่ใครก็ได้
จริงหรือ
ฉันไม่มีดอกไม้ด้วยซ้ำ...
ฉันรู้ว่านี่ไม่ใช่วิธีที่ถูกต้อง
การทำเช่นนี้ แต่...
ฉันขอให้คุณแต่งงานกับฉัน
ไม่มีทาง!
ขอบคุณผู้อำนวยการจูชิน
ที่ทำให้ฉันโมโมะ
และสำหรับการตบความรู้สึกบางอย่างในตัวฉัน
แล้วบาราล่ะ? เธอรู้ไหม?
ไม่
ฉันมีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
ฉันไม่ต้องการผู้หญิงคนอื่น
คุ้นเคยกับคุณขนาดนั้น
ไม่แม้แต่บารา
เมื่อคุณดูแลเธอมากขึ้น
มากกว่าที่คุณจะเป็นน้องสาวที่แท้จริง
ฉันเริ่มสงสัย...
ถ้าคุณมีความรู้สึกอื่น
เพื่อเธอหลายครั้ง
บารามาก่อนฉันเหรอ?
เธอคือคนสำคัญของคุณหรือเปล่า?
ฉันเข้าใจ.
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณพูด
โลกมันใหญ่มาก
และมีอาหารอร่อยมากมาย
คุณละทิ้งอาหารของคุณหรือไม่?
ฉันต้องกินให้ดีเพื่อที่จะมีลูกที่แข็งแรง
เราจะเริ่มพยายาม
ทันทีที่เราแต่งงานกัน
เพียงเพื่อถูหน้าผู้กำกับชิน
เราจะเริ่มพยายามเมื่อเราแต่งงานกัน
เพียงเพื่อถูมันใส่หน้าผู้กำกับชิน
ฉันตัดสินใจจะแต่งงานเหมือนกัน
ถึงผู้กำกับชิน
นั่นคือสิ่งที่คุณตัดสินใจ
ขณะที่คุณหายไป
เราจะทำมันอย่างเงียบ ๆ
โดยไม่ต้องเริ่มข่าวลือ
จะไม่มีข่าวลือได้อย่างไร?
เขาเป็นอดีตคู่หมั้นของฉัน
ฉันค่อนข้างสนิทด้วย
นักข่าวบันเทิงส่วนใหญ่
ก็ต้องเกรงใจผู้กำกับชินด้วย
เขาเป็นรางวัลชมเชยของคุณเหรอ?
ผู้กำกับชินแทนที่จะเป็นยงจุงเหรอ?
ความมั่งคั่งแทนความรัก?
กึม บา รา
คุณเป็นเพียงวัตถุนิยม
ฉันกำลังสวมชุดที่เจมส์ทำ
คุณฉลาดกว่าที่ฉันคิด
หลังจากที่เขาขอคุณแต่งงาน
คุณหายตัวไปแสร้งทำเป็นถูกฉีกขาด
ฉันไม่ได้หายไปเฉยๆ
ฉันอยู่กับผู้อำนวยการชิน
เป็นสถานการณ์ที่ง่ายต่อการเข้าใจผิด
ฉันจะเป็นคนเคลียร์มันเอง
ฉันบรรจุทุกอย่างแล้ว
โดยไม่ต้องประกาศต่อสาธารณะ
ฉันอยากจะจัดงานแต่งงานเล็กๆ เรียบง่าย
ฉันรู้ว่าฉันไม่อยู่ในฐานะที่จะถาม
แต่ได้โปรดให้สิ่งนี้แก่ฉันด้วย
มันไม่ใช่เรื่องที่ไม่เหมาะสมแต่อย่างใด
บทความข่าวเกี่ยวกับฉัน...
จะไม่ทำประโยชน์ให้คุณเลย
นี่ไม่ใช่การแต่งงานเพื่อความสะดวกสบาย
เมื่อคุณพบคนที่คุณต้องการ
ที่จะใช้ชีวิตของคุณกับ
นั่นคือเมื่อคุณตัดสินใจ
ฉันจะทำให้ดีที่สุด...
ดังนั้นฉันไม่ทำให้คุณผิดหวัง
อย่าพยายามเคลียร์เรื่อง
มันจะทำให้เรื่องแปลกๆ มากขึ้น
ฉันได้ยินทุกอย่างจากบารา
คุณคิดอย่างไร...
เกี่ยวกับบารา?
มีบทกวีต่างประเทศ
ฉันจำกวีคนนั้นไม่ได้
แต่มีเส้นหนึ่งที่ลากไป
“ความคิดเมื่อพูดแล้วเป็นความเท็จ”
นั่นเป็นเพียงบทกวี ไม่ใช่ความจริง
อย่าพยายามหลบเลี่ยงคำถาม
มันไร้สาระและไม่เหมาะสม...
เพื่อแบ่งปันสิ่งที่ฉันคิด
โดยไม่มีเธออยู่
ถ้าอย่างนั้นคุณสองคนก็ควรพูดคุยกันอย่างเหมาะสม
คุณบอกว่าคุณได้ยินหมดแล้วใช่ไหม?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ไว้ใจคุณ
แต่ถ้าคุณจะใช้สิ่งนี้กับเธอ
และทำให้เธอเครียด ยกเลิกมันซะตอนนี้
ถ้าฉันโทรไปล่ะ?
คุณจะยกเลิกงานแต่งงานของคุณด้วยหรือไม่?
สิ่งที่คุณคิดว่าคุณรู้
อาจไม่ใช่ความจริง
- มันอาจจะเป็นความเข้าใจผิด.
- เข้าใจผิดอะไร?
ฉันไม่รู้.
บางทีนี่อาจเป็นเพียงวิธีที่มันควรจะเป็น
ตอนนี้คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
ตั้งแต่เมื่อไหร่?
ขึ้นอยู่กับสถานการณ์
ฉันขอถามคุณอีกครั้ง
อย่าปฏิบัติต่อบารา
วิธีที่คุณปฏิบัติต่อโมโมะ
คุณไม่มีสิทธิ์พูดแบบนั้นกับฉัน
ลองคิดดูจากมุมมองของบารา
เธอพูดอะไรกับคุณ?
เธอเจ็บหรือเปล่า?
มันไม่ง่ายอย่างที่คิด...
เป็นการได้รับบาดเจ็บหรือทำร้ายใครบางคน
หยุดตีรอบพุ่มไม้
เข้าถึงประเด็นด้วยข้อเท็จจริง
(หมอชิน)
ระวังจินจูด้วย
เมื่อเธอแทงข้างหลังคุณ
เธอจะต้องทำมันอีกครั้ง
คุณคิดออกแล้วใช่ไหม?
คิมกวางชอลพูดถูก
เขาบอกว่าเธอจะไม่ฆ่าตัวตาย
ถ้าฉันหกทุกอย่าง
ผู้คนกำลังจะสูญเสียสติไป
ถ้าฉันแต่งหน้า ฉันจะโดดเด่นกว่าเจ้าบ่าว
นักข่าวกึม พวกเราอยู่โต๊ะเดียวกันเหรอ?
ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันอาจจะไม่ให้คุณเห็นลูก
เมื่อมันเกิด
คุณควรปฏิบัติต่อฉันอย่างถูกต้อง
พิธีแต่งงานของฮายองจุง
และโมโมะจะเริ่มในไม่ช้า
- คุณกินข้าวเที่ยงหรือยัง?
- เมื่อสักครู่นี้เอง.
- แล้วคุณล่ะ?
- ฉันจะอดอาหารนิดหน่อยเพื่อเข้าชุดทักซิโด้
ฉันรู้แล้ว
โมโมะ คุณจะไม่มีวันทำแบบนั้นกับฉัน
ถ้าคุณจะกลายเป็นโมโมะ
ยงจุงไม่สามารถรู้ได้
นี่อาจเป็นโอกาสสุดท้ายที่คุณจะได้รับ
ขออนุญาต! รอ!
ฉันดึงมันออกทั้งสองครั้ง
ดังนั้นอย่ากังวลกับสิ่งใดเลย
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)