(جميع الشخصيات والأماكن،
والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال
بموجب إرشادات الإنتاج.)
(منطقة محظورة)
(الحلقة 12)
هل هو مشغول؟
أم أنه لا يهتم على الإطلاق؟
تم نقلي إلى غرفة الطوارئ بعد ذلك.
(يونج جونج)
الشخص الذي تتصل به غير متوفر.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
ربما يستخدم هاتفين كما أفعل.
كن بخير.
سأعود قريبا.
(لاس فيجاس، هبطت)
هل أنت جائع؟
أنا بخير.
هل لديك بيبيمباب
أو الوجبة الغربية على متن الطائرة؟
لقد نمت طوال الطريق.
لقد تناولت للتو كوبًا من المعكرونة قبل أن نهبط.
هل ذهبت إلى أي مطعم كوري؟
رقم
قلت أنك تشتهي الجيمباب الذي صنعه جيمس
عندما كنت في الخارج،
لذلك صنعت بعضًا لك.
لا ينبغي أن يكون لديك.
ولم تكن هناك مشكلة على الإطلاق.
هل كنت بخير أثناء غيابي؟
- مش هتتغير؟
- بعد الاستحمام.
لقد قلت أن الجيمباب هو الأفضل بمفرده،
لذلك لم أعد أي حساء.
إنه لذيذ. شكرًا لك.
- ليس لديك أي؟
- أكلت القطع النهائية أثناء تحضيرها.
هل راسلت السيد ها؟
سأتوقف في وقت لاحق. إنه يعلم أنني عدت.
كيف حال المخللات؟
كان لديها بعض الإسهال
لكنها بخير منذ أن غيرت طعامها.
مرحبًا؟
مرحبًا.
سأستقل سيارة أجرة.
يمكنني فقط أن أوصلك في طريقي.
إنه محنك بشكل أفضل
مما كان عليه عندما قام جيمس بذلك.
هذا هو الارتياح.
طبخه أصبح أكثر ملوحة
مع عمره.
- هل انتهيت من الأكل؟
- رقم
- أتمنى أن يعجبك.
- الخير.
لكنك اشتريت لي تلك القلادة آخر مرة.
انها ليست مصممة.
متى اهتممت من أي وقت مضى
عن العلامات التجارية المصممة؟
لقد كان لطيفا
إذا كان بإمكانك أن تأتي معي.
- هل كان هناك الكثير من الأدوات عالية التقنية؟
- نعم.
يجب أن يكون اضطراب الرحلات الجوية الطويلة صعبًا
للأيام القليلة المقبلة.
الأمر ليس سيئًا في طريق العودة،
تحلق غربا من الشرق.
هل حدث أي شيء أثناء غيابي؟
لقد تعلمت القيادة والتسوق مع مومو.
هل هي أفضل الآن؟
وتقول إنها لا تزال تشعر بالدوار قليلاً.
انها حقا العالقة.
شكرًا لك.
يمكنك الاسترخاء ودعني أقود السيارة الآن.
لقد أمطرني معلمي بالثناء.
قال إنني مستعد للانطلاق في الطريق.
- سأترك المفاتيح لك.
- لا، هذه السيارة كثيرة جدًا بالنسبة لي.
أنا أتلقى مكالمة.
لقد مضى وقت طويل.
نعم، حصلت على رسالتك.
سوف آتي قليلا.
المياه المعبأة في زجاجات أو شاي الشعير؟
إما على ما يرام. شاي الشعير .
(بارك سيونج تشيول، مدير فريق التسويق)
فقط تظاهر بأنها شمبانيا واشربها.
دعونا نحدد موعد الزفاف.
لقد كنت أفكر،
و...
أعتقد أنه سيكون من الأفضل لو توقفنا
رؤية بعضنا البعض لبضعة أشهر.
بالنسبة لي، لقد كنت دائمًا...
ذلك الطفل الصغير الذي التقيت به لأول مرة.
أحتاج إلى تجاوز تلك الصورة لك.
هل تفهم؟
إنه فقط...
لذلك لا أستطيع أن أفكر فيك إلا كما أنت الآن.
أحتاج لبعض الوقت.
لأنني أحتفظ...
أشعر وكأنني أفعل شيئًا خاطئًا.
لا أعتقد ذلك.
ليس عليك أن تفكر بهذه الطريقة.
ألست...
صد مني؟
هل أنا عبئ عليك؟
إنه مختلف عن العبء.
دعونا نمحو مشاعرنا الماضية تماما
والبدء من جديد.
لن يستغرق الأمر حتى سنة.
من فضلك، ثق بي وانتظر قليلا.
تمام؟
أحتاج إلى الوقت.
يجب أن تكون مرتبكًا بعض الشيء أيضًا، أليس كذلك؟
ألا تستطيع...
مجرد قبول ذلك؟
هل الماضي أكثر أهمية؟
من الحاضر؟
الانطباعات الأولى تدوم مدى الحياة.
ولا مرة نظرت إليك...
مع أي نوايا سيئة.
هل كان ما فعلناه تلك الليلة...
خطأ؟
مندفع قليلا.
أنا آسف. إنه خطأي.
لا، أنا واحد
الذي كان ينبغي أن يعرف أفضل.
على أية حال، نحن نتزوج.
نحن كذلك، لكن ما أقوله هو
أنني بحاجة إلى القليل من الوقت.
كيف يجب أن أضع هذا...
مشاعري تجاهك
لقد نمت بشكل أعمق.
يمكننا إرسال الرسائل النصية بين الحين والآخر.
- سأترك السيارة.
- لا، لا تفعل ذلك.
من فضلك، لا تحصل على فكرة خاطئة.
قد لا يستغرق الأمر حتى
طالما كنت تعتقد.
(شقق جايل)
النزول إلى الطابق الأول.
الأبواب تغلق.
(با رع)
مرحبًا؟
يونج جونج.
نعم.
شكرًا لك.
لنكون صادقين،
شعرت بغرابة بعض الشيء حيال ذلك أيضًا.
دعونا فقط ننسى أنه حدث من أي وقت مضى.
نحن بشر فقط. نحن جميعا نرتكب الأخطاء.
لقد ارتكبنا نفس الخطأ للتو.
كنا نشرب تلك الليلة أيضًا.
هل تستمع؟
نعم.
إذا لم نرى بعضنا البعض
لبضعة أشهر،
قد لا يزال من المستحيل
لنعود كما كنا.
ثم لا ينبغي لنا أن نرى بعضنا البعض.
- وتصرف وكأننا لم نلتق قط.
- هل هذا ممكن حتى؟
وإذا لم يكن كذلك؟
الناس يتواعدون، ينفصلون، يطلقون...
لماذا يجب أن نكون مختلفين؟
هذا كله مجرد جزء من الحياة.
سأفعل فقط...
فكر في كل هذا كذكرى.
هذا ما سأفعله.
فقط أعطني الوقت.
سيكون الأمر أكثر حرجًا
إذا رأينا بعضنا البعض في شهر أو شهرين.
ثم سأسحب ما قلته بالأمس.
رقم
قرارك هو القرار الصحيح.
- كنت سأفعل نفس الشيء...
- هل أنت في المنزل؟
دعونا نلتقي ونتحدث.
لا تقلق بشأني.
جيوم با را...
سنعود إلى ما كانت عليه الأمور
قبل المقابلة.
- كيف أستطيع العيش بدونك؟
- سأكون بخير بدونك.
- أنا أكره الشعور بأنني عالق في طي النسيان مثل هذا.
- شهر واحد فقط.
أعدك أنني سوف آتي.
إجبارها لن يبدو طبيعيا.
من غير المجدي فرض الأشياء.
لا جدوى من ذلك...
لكني...
لا، هذا خطأ. لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا.
سأذهب إلى بوسطن لفترة من الوقت.
إلى متى؟
سأرى عندما أصل إلى هناك.
تذكر أنني أخبرتك عنه
التبشيري في بوسطن؟
نعم. أتذكر.
لا داعي للقلق حقًا.
ثم...
إذا حدث أي شيء، اتصل بي على الفور.
تمام.
يعد.
أعدك.
أنت شنق أولا.
أنا في حيرة من الكلمات.
هذا لن يحل أي شيء.
سواء كان ذلك في بوسطن أو في أي مكان آخر،
تحتاج إلى التعافي أولاً قبل أن تذهب.
أنا بخير الآن.
أعتقد أنني حصلت للتو على القليل من العمل.
هذا ما تقوله لنفسك،
لكن قلبك لم يتقبله بعد.
سأذهب لأحضر لك شيئاً
هل تشتهي شيئا؟
ألا تشعر بالخيانة؟
أكثر من الخيانة،
لا أعتقد أنني أستطيع العلاج
المرضى النفسيين بعد الآن.
لم أكن لأخمن أبدا
أو يمكن أن يتصور ذلك.
لم أتمكن من إحضار نفسي...
للتعبير عنها وقولها بصوت عال.
لقد احتفظت بها جيدًا بمفردك.
لو لم تترك كل شيء هكذا،
كنت قد حصلت على مرض أكثر.
(مستشفى نوا العام)
لا بد أنه رأى مكالمتي الفائتة.
هل هو مريض أم ماذا؟
(إنها تأكل جيدًا.)
سيدتي، ثلاثة كيلوغرامات فقط.
حسنًا.
لقد توقف أخوك.
لقد ترك هذا منذ أن كنت في المناسب.
لا أحتاج للأشياء.
لكن عندما يسافر،
عليه أن يشتري لي شيئا.
حتى لو كان لبضعة أيام فقط.
- لن تجد أخا آخر مثله.
- أخبرني عن ذلك.
هل هو الحبر؟ أو كولونيا؟
لا أستطيع الخروج من المستشفى
لأنني لا أملك هاتفي معي.
هل يمكنك تغطية فاتورة المستشفى في الوقت الحالي؟
اصعد وانتظر.
(مستشفى نوا العام، مركز الأعصاب)
(مستشفى نوا العام)
هل تخطط حقًا لعدم رؤيته أبدًا
يونج جونج مرة أخرى؟
نعم.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
إذن ليس عليك حقًا المغادرة.
أريد مسح رأسي.
لفرز مشاعري.
- عليك أن تتعافى أولا.
- يمكنه أن يتصل بي...
أو تعال للبحث عني.
ثم مجرد البقاء هنا.
أنا آتي فقط لبضع ساعات
من النوم على أية حال.
إذا كان ذلك يجعلك غير مرتاح،
يمكنني فقط البقاء في منزل والدي.
ماذا لو انتهى بي الأمر بفقدهما كليهما؟
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث.
لست أنا، كيم جين جو... لا...
أقصد مومو.
وخاصة الآن بعد أن ذهب با رع.
هل نمت جيداً يا (بيكلز)؟
مخللات!
ماذا أفعل؟
(جيمس)
- يا.
- ماذا أفعل؟
المراسل جيوم لا يجيب أيضًا.
- لماذا؟ ما هو الخطأ؟
- يا إلهي، إنها مخللات...
استيقظت، ولم يكن بيكلز يتنفس.
الشخص الذي اتصلت به غير متوفر.
اترك رسالة بعد النغمة.
رسوم المكالمات قد...
(مستشفى نوا العام)
اعذرني.
هل يمكنني التحدث إلى شخص ما من الموارد البشرية؟
ما هو هذا؟
لقد وعدت نفسي عندما أطلق سراحي،
سأخصص وقتاً للعمل التطوعي...
كوسيلة للتكفير.
سواء كان ذلك توجيه السيارات
أو تنظيف دورات المياه،
- سأفعل كل ما تطلبه..
- حقا؟ بدون أجر؟
نعم. كل ما أطلبه هو
وجبة واحدة من الكافتيريا.
رأيت أن هناك العديد من المرضى
في الكراسي المتحركة.
يمكنني مساعدتهم في التنقل وفي السيارات.
أنا لائق بدنيا.
يمكنني العمل في موقع بناء،
ولكني قطعت وعداً بالتطوع
إلى السيدة العذراء مريم.
لماذا مراسل جيوم
فجأة تذهب إلى الولايات المتحدة؟
الابتعاد عن جو شين؟
لا بد أنه كان ملتصقًا بها
مثل مطارد.
المدير شين لا يبدو مثل هذا النوع،
رغم ذلك.
أنت بحاجة إلى أكل شيء ما.
لقد أعددت لك بعض الأطباق الجانبية
ليس لدي شهية.
مراسل جيوم هو
سوف يلومني على هذا.
لم يكن يجب أن أحضرها إلى هنا أبداً
ربما لم تكن لتموت
لو كنت قد احتفظت بها للتو.
لقد كان وقت رحيلها فقط.
ربما يجب أن أذهب لأرى
شامان أو شيء من هذا.
أولا أويجي، والآن المخللات.
نحن بالتأكيد نحس.
لا يمكنك توقع الأشياء الجيدة فقط
أن يحدث في الحياة.
لكنها كانت بخير تماما
دون حتى أن تكون مريضا.
لقد كانت مرحة حتى الليلة الماضية.
حاول الاتصال بها مرة أخرى.
ربما لديها هاتفها على
الآن بعد أن هبطت.
- لاحقاً.
- هل هو الصباح الباكر هناك؟
أوه، المخللات.
(شقق جايل)
هل أنت لا تأكل؟
لقد أكلت بالفعل.
يمكنك على الأقل أن تأتي وتجلس معي حينها.
كانت أمي تصنع قلباً
مع الكاتشب.
سأصنع لك قلباً في المرة القادمة
مجرد شرب الماء في درجة حرارة الغرفة.
هل أجعلك غير مرتاح؟
لماذا سأكون؟
لا تذهب إلى الكثير من المتاعب
ابتداء من الغد.
من قال أنه عليك أن تكسب رزقك؟
لا توجد مشكلة.
وأستطيع أن أدفع ثمن غرفتي.
لا تجبر نفسك على أكله
إذا كنت لا ترغب في ذلك.
أنا لا أجبر نفسي.
لا أعتقد أنني تناولت عجة الأرز
في أكثر من عشر سنوات.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي شيء آخر
أنت تشتهي.
أمي دائما تقدم انتشارا كاملا
مع ما لا يقل عن خمسة أطباق جانبية.
أنت لست مؤهلاً لذلك، أليس كذلك؟
سأعطيها فرصة.
كنت مجرد إغاظة لك.
سأفعل ذلك من القلب،
ليس خارج نطاق الالتزام.
تحتاج إلى البقاء بصحة جيدة.
ماذا تقصد، من القلب؟
وكأنك والدتي؟
(مومو)
- مرحبًا؟
- مرحبا يونج جونج.
يا.
سمعت أنك خرجت من المستشفى.
نعم.
يمكنك التواصل مع با را، أليس كذلك؟
رقم
ألا تعتقدين أن شيئاً قد حدث لها؟
حتى أنها جعلت حسابها خاصًا.
ربما تريد فقط بعض الوقت
لنفسها.
- أتمنى أن يكون هذا كل ما في الأمر.
- كيف حال الدوار لديك؟
لقد أخذت منك وقتا كافيا لتسأل.
كل شيء أفضل بكثير الآن.
بما أن با رع ليس هنا،
لا أعتقد
سأقيم حفلة عيد ميلاد هذا العام.
إنه عيد ميلادك؟ متى؟
عيد ميلادي هذا الأحد،
ولكنني أقول للجميع
إنه الأربعاء المقبل.
إذا دعوتني، فسوف آتي.
يمكنني على الأقل أن أكون هناك.
هل أنت متفرغ مساء الأحد؟
نعم.
سأرسل لك رسالة نصية.
تمام.
(مستشفى نوا العام)
- هل هذا هو المبنى الرئيسي لقسم العظام؟
- نعم.
شكرًا لك.
من فضلك اجلس هنا.
- تمام.
- شكرًا لك.
انتبه لخطواتك. الخير.
- اتمنى لك يوم جيد.
- شكرًا لك.
(وقت الجراحة، الوقت الحالي،
وقت التخدير)
(مستشفى نوا العام)
جراحة القلب والصدر هذه الأيام...
مرضى غسيل الكلى من مركز كارديو ميد...
هل أنا مبكر جدًا؟
رقم
كنت دائماً...
أقضي عيد ميلادي الفعلي مع أمي فقط،
هكذا كان الفكر
من تناول وجبة عيد ميلادي وحدي...
كان حزينا جدا.
لذا من فضلك، انضم لي.
بالطبع.
تركت مدبرة المنزل الطعام،
لكنني أخبرتها أن تتخطى الأضلاع القصيرة.
لقد سئمت منهم.
أرى.
هل تحب حساء الأعشاب البحرية؟
أنا لست من الصعب إرضاءه بشأن الحساء.
حتى حساء الكبد سكيت المخمر؟
أنت تعرف ما هو هذا، أليس كذلك؟
نعم.
قد يكون هذا كثيرًا ...
شكرًا لك.
كان علي أن آكل تقريبًا
عشاء عيد ميلادي وحدي.
لا يوجد نص من جو شين؟
ليست كلمة واحدة.
أوه، صحيح!
- متى عيد ميلادك؟
- في الشتاء.
متى في الشتاء؟
كان ذلك في اليوم التالي
حفلة خطوبة العام الماضي.
يا بلدي.
أي نوع من النحس؟
النوع الذي يجعلك ترغب في الرقص.
لو كانت الموسيقى تعزف الآن...
لدي الرغبة المفاجئة في رقص الفالس الآن.
معي؟
نعم.
مع أي شخص.
أشعر وكأنني أستطيع حتى الرقص
مع رجل ثلج.
أنت لا ترقص بعد الآن؟
ولا حتى بمفردك؟
عفو؟
رقم
قد يساعد في رفع معنوياتك.
ربما ينبغي لي أن أتناول الرقص؟
لقد نسيت حتى الخطوات.
أرى.
هل سبق لك أن رأيت رقصة با را؟
لا، لماذا؟
على ما يبدو، في الكلية،
كانت في نادي الرقص.
أرى...
من الذي يحاول إقناعه وإغوائه؟
ماذا عنك؟
هل سبق لك أن رأيت رقصها؟
ليس حقاً...
لا يزال لا كلمة منه اليوم؟
لا شئ.
يبدو أنه يريد قطع كل العلاقات.
ليس الأمر وكأنك عاريا أو أي شيء من هذا القبيل.
هنا، أكل هذا.
تمام.
إنه يذوب.
إنه الجيلاتو.
كنت أتساءل ما هي الصفقة الكبيرة،
ولكن هذا جيد جدًا.
انها في الواقع جيدة جدا.
ما الشامبو الذي تستخدمه؟
رائحتها جميلة.
انها من مكيف بلدي.
أنت لا تستخدم مكيف؟
من لديه الوقت لكل ذلك؟
اذهب واحصل على المزيد.
هناك صندوق في الثلاجة.
تمام.
ما الذي يعجبك في يونغ جونغ؟
أنا فقط أفعل.
لا يوجد شيء اسمه "لمجرد".
بالنسبة لي، لقد وقعت في حب مومو
بعد رؤية تصرفاتها.
اعتقدت أنك تناولت العشاء بالفعل.
لقد تناولت وجبة خفيفة في وقت متأخر في النادي.
الجميع يقاتلون
معركة الانتفاخ هذه الأيام.
ماذا لديك؟
جاجانغميون.
لم تكن جيدة مثلك، رغم ذلك.
أنا جادة.
لم يكن الأمر أنني أحببته كثيرًا...
لقد عشت حياتي للتو
مع وضع قلبي عليه.
على أمل الزواج منه؟
كان هدفي مجرد رؤيته مرة أخرى.
لكن قلب الإنسان شيء متقلب.
لا ينبغي لي أن أكون الجشع.
الآن لا أستطيع حتى رؤيته بعد الآن.
- مجرد رؤيته على أي حال.
- كيف يمكنني؟
الأمر كله يتعلق بالطريقة التي تنظر بها إلى الأمر، أليس كذلك؟
هل يمكنك فعل ذلك لو كنت مكاني؟
حقيقة أننا هنا معًا
يثبت أنني أستطيع.
أردت أن أتزوجك،
حتى مع معرفة كل شيء.
أنظر، أنا أعرف يونج جونج،
وهو أكثر مسؤولية
من أي شخص أعرفه.
سيأتي ويقرر الزواج منك.
القرار القسري لا يعني شيئا.
يجب أن يأتي من القلب.
- أنا لست الشخص الذي يحبه حقًا.
- من هو؟
هل هناك شخص آخر؟
لا أعرف.
أستطيع أن أقول لك أن تعرف.
ما الذي يمكن إخفاؤه في مثل هذا الوقت؟
لا يمكن أن يكون مومو، أليس كذلك؟
هل هو كذلك؟
لم أقل أي شيء.
ما هو جاذبية يونغ جونغ، على أية حال؟
يبدو أنه متوسط ​​جدًا بالنسبة لي.
هل تذهب النساء لوجوه كهذه؟
إنه ليس وجهه.
إنه قلبه.
- وماذا عن قلبه؟
- إنسانيته.
وما أنا الذئب؟
قرد؟ نمر؟
النوع الذي يهدئ روح الإنسان.
لديه فقط تلك الجودة عنه.
إذا كان هذا شيئًا يمكنك تعلمه،
أود أن.
كيف يهدئك؟
إذا كنت تشعر بالرغبة في البكاء، فقط ابكي.
- لا تمسك به.
- لن تفهم.
هل تعتقد أنك تعرفني جيدًا؟
عندما كنت طفلاً،
هل سبق لك أن اتصلت بأي شيء
غير اسمك؟
مثل مصطلح التحبب...
من والديك...
كانت أمي تناديني أحيانًا بـ "ابني"
ومزعج كما يبدو،
ولكن في بعض الأحيان "أميري".
لقد تم استدعائي فقط جيوم با را،
اسم لا أعرف حتى من أعطاني إياه.
إنه ليس اسمًا سيئًا.
لكن...
لقد كان أول شخص اتصل بي على الإطلاق،
"كيدو."
هذا ما دعاني.
وكانت المرة الأولى في حياتي
لقد تم استدعاء ذلك من أي وقت مضى.
لم يحتضنني أحد بهذه الحنان من قبل،
ولم تكن لدي ذاكرة
من أن تكون في حضن دافئ.
أول مرة التقينا في السوبر ماركت،
قال: "مرحبًا يا فتى،"
وعانقني.
قال أنني كنت صغيرا جدا
أنه يعتقد أنني كنت في مرحلة ما قبل المدرسة.
وقد غرس هذا الشعور في روحي.
لا أستطيع أن أنساه أبدًا.
تلك الذاكرة هي ما جعلني أستمر
كل هذا الوقت.
لقد تحملت
احتقار العالم وتحامله...
ليصبح جديرا،
ولما مثلت أمامه
هو فقط...
رآني با رع،
ذلك الطفل الصغير من الماضي
يستطيع.
كيف من المفترض أن أعيش الآن؟
لقد ذهب هدفي، وضاعت طريقي.
لم يعد لدي أحد أعيش من أجله بعد الآن.
ماذا عني؟
لن أفعل؟
بجد...
يجب أن ننجب طفلاً فقط.
سيكون لدينا ولد أو بنت
وسنعيش من أجل طفلنا.
مؤخرا
لقد وجدت نفسي أريد طفلاً
خاص بي.
لا يوجد شيء آخر أريده،
ولكن على وجه الخصوص
بعد وفاة والدي،
أشعر بهذا الفراغ بين الحين والآخر.
وأنا لا أكره نفسي
للشعور بهذه الطريقة.
الشعور بالوحدة هو جزء من كونك إنسانًا،
أليس كذلك؟
خلق الحياة هو...
شيء رائع.
ألا يجعلك تشعر
مثل البشر مثل الآلهة؟
فقط فكر في الأمر
كتسوية لثاني أفضل.
أنا.
سأكون ثاني أفضل ما لديك.
هذا ليس من أنت.
من أنا إذن؟
أعلم أنك إذا أردت ذلك،
ممكن تتزوج البنت الوحيدة...
من مجموعة Mihwa في ضربات القلب.
قلت لك، لا أريد أي شيء.
- يجب أن أتزوج من عائلتها.
- شخص بارز اجتماعيا...
إذا أردت ذلك حقًا،
يمكنني تحقيق الاعتراف العالمي.
جيدة بالنسبة لك.
نوع الشعور
كان لديك ليونغ جونغ كان...
الطريقة التي يقع بها الناس بشكل أعمى في حب الإله.
- لم يكن حباً حقيقياً.
- أنت فقط لا تفهم.
ومع مرور الوقت، ستدرك ذلك.
لقد عشت منذ ما يقرب من عشر سنوات
التفكير والشوق إليه فقط.
كل شيء يأتي إلى نهايته.
علاوة على ذلك، ألم تسمع قط
من حب الأم؟
لقد تخلى عني والدي
لحظة ولادتي.
لكن أمي قالت لي بنفسها...
التي في قلبها
لقد كنت أولويتها الأولى.
وكان والدي في المرتبة الثانية.
وقالت أن هذا هو سرنا.
سوف تفهم
بمجرد أن تصبح أماً.
أي نوع من الناس يجب أن يكون آباؤنا...
لقد تخلى
أطفالهم الثمينة بشكل لا يصدق؟
عندما تشعر بفورة قادمة،
فقط دع كل شيء يخرج.
أنا لا أحاول إجبارك،
ولكن فقط فكر في الأمر.
لا أفهم.
بعد كل ما قلته لك،
هل مازلت لن تغير رأيك؟
إذا كنا نسجل النتيجة،
حتى أن مومو كانت حاملاً بطفلي.
إذا كنت تحكم على مومو فقط من مظهرها،
معظم الناس سوف
ربما تصاب بخيبة أمل.
في النهاية، يونغ جونغ لا يختلف.
لقد كان لديك الحب الأول، أليس كذلك؟
بالطبع لديك.
سبب سؤالي هو...
التي أنا على وشك أن أقول لك
شيء لا أحد يعرفه.
قبل أن تلتقي أمي بأبي،
سمعت أن لديها ابنة
عندما كان عمرها 20.
بالنسبة للجميع، كانت الأم المثالية،
الذي كان مخلصًا لي تمامًا.
لكنها كانت دائما تطاردها الابنة
لقد كان لديها لكنها لم تستطع رفعها.
لذا فإن الحقيقة هي أنها أخرجت الأمر مني.
مع تقدمها في السن، بدا الأمر كذلك
ليثقل عليها أكثر.
لقد تألمت بسبب الذنب،
جعل حياتي بائسة.
وفي النهاية،
هذا هو الاختيار الذي قامت به.
ولم يكن لدي خيار سوى الارتباط به
المخرج جو شين بسببها.
كان ذلك بسبب أمي.
ولا حتى وكالتي تعرف.
إما أن تبقي كل شيء في زجاجات...
أو في بعض الأحيان، كانت تفرغ حمولتها فحسب.
بعد ذلك، كنت فقط
أرض الإغراق العاطفية لها.
"بسببي..."
"لو أنني فهمتها بشكل أفضل،
ربما لم تكن لتتخذ هذا الاختيار؟"
"هل كل هذا خطأي؟ هل أنا المذنب؟"
كان الذنب...
لا يطاق.
من أجل أمي خطبت
وتظاهر بالسعادة
لكنني لم أستطع إحضار نفسي
للزواج.
إذن...
حب أمي الأول لم يكن والدي.
كل هذا منطقي الآن.
كما قلت من قبل،
لقد كنت أشعر بالغيرة من با را في بعض الأحيان.
لقد كانت دائما تتكئ عليك.
قد يبدو هذا غريبًا،
ولكن من الآن فصاعدا، يمكنك الاعتماد علي.
ثم ذات يوم
عندما بدأت أستيقظ في الصباح،
أول شخص كنت أفكر فيه هو أنت.
هكذا أبدأ يومي الآن.
القلب يريد ما يريد، هل تعلم؟
إنها ليست مسألة قوة الإرادة.
أعلم أنك قد تتجنبني بعد هذا،
ولكن كان علي فقط أن أكون صادقا.
تمامًا مثل با را، أنا...
من بين كل الناس لماذا انا؟
"من كل الناس؟"
هذه طريقة غريبة لوضعها.
لقد اقتحمت وجعلت نفسك في المنزل.
غدا...
لا، سأحزم أغراضي
واترك الآن.
أعني أنك اقتحمت قلبي
وجعلت نفسك في المنزل.
أعتقد أنني أريد أن أنجب طفلاً.
تفكير جيد.
ولكن الزواج من شخص آخر.
ماذا؟
هذا ليس عدلاً للطفل.
وأنا لا أريد أن.
أنا الأسوأ على الإطلاق.
هل لديك إدانة الاحتيال
أو شيء من هذا؟
هل أنت غارق في الديون؟
إذا كان عليك دين، سأسدده.
لديك وظيفة لائقة،
ولا إساءة
ولكنك أيضًا حسن المظهر.
- ليس الأمر كما لو كان لديك الكثير من العمل المنجز.
- قلبي هو المشكلة.
وجودي معك يجعلني
فهم يونغ جونغ.
على أية حال، قلوب الناس متقلبة.
- المشاعر غير ملموسة.
- هل حقا لا يزعجك؟
لا.
أنا لست غير مرتاح
عندما نكون معا.
فقط لأنك لست غير مريح؟
هل تريد اعترافا بالحب؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
حسنًا إذن.
هذا مهم بالنسبة لي.
رغم أننا نعيش
في نفس المنزل
من المهم ألا نشعر
وكأننا في طريق بعضنا البعض.
أود أن أقول أننا متوافقون.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
بمجرد أن تبدأ، ليس هناك نهاية لذلك.
إذا كنت لا تشعر بالفضول بشأن ما أنا عليه،
ولكن عني كرجل،
لا تتردد في معرفة ذلك الآن.
أنا مستعد للذهاب أينما كنت.
إذا كان هناك أي شيء، فأنا أفضل من يونغ جونغ.
السيد ها؟
يا!
هل أنت عضو هنا؟
لقد قمت بالتبديل منذ فندق King
يتم تجديده.
أنت لست قلقا
عن شيء ما، هل أنت؟
غادر الأطفال، وكذلك فعل بيكلز.
أوه لا.
وما زلت لا أستطيع الحصول على عقد
للمراسل جيوم.
أخبرني عن ذلك.
أنا متأكد من أنها بخير.
ومع اقتراب عيد ميلادك،
لم أسمع شيئا.
لذلك كنت أتساءل إذا تم استبعادي.
كنت أخطط لتخطي ذلك هذا العام.
هذا منطقي.
بالأمس، أنا ويونغ جونغ...
لقد تناولت للتو عشاء عيد ميلاد بسيط في المنزل.
فعلت؟
إذن قررتما أن تكونا مجرد أصدقاء؟
لم تسمع؟
سمعت ماذا؟
هيا، يمكنك أن تقول لي.
لقد أخبرت يونج جونج...
بصراحة كيف شعرت تجاهه.
ماذا في الدنيا...
ما أخبارك؟
لقد قابلت مومو في حمام السباحة الليلة الماضية.
هل هذا صحيح؟
هل هو كذلك؟
- أنا أفكر في ذلك.
- ما هو هناك للتفكير؟
نحن بحاجة للتحدث قبل أن تغادر للعمل.
مومو غير وارد.
كان عليك أن تخبرها بذلك بنفسك
ثم.
أتيت هذا الصباح فقط من أجل ذلك؟
منعت نفسي من المجيء الليلة الماضية.
ها يونج جونج. من فضلك لا تخيب لي.
أين ينزل هذا الثعلب الصغير،
أتبعك من بين كل الناس؟
إذا تعرفت عليها بالفعل،
لقد كانت الأمور صعبة على مومو.
ما الذي تتحدث عنه؟ لقد فجرتها.
إنها تحمل ألمًا لا أحد يعلم عنه.
هل حدث شيء مع رجل آخر؟
إلى جانب جو شين؟
لديها...
أخت أكبر من أب مختلف.
سأخبرك أكثر عندما أجد طفلي.
هل هي شخص قد أعرفه؟
هل يمكن أن تكون هيون ران هي؟
لا تضيف ما يصل.
اكتشف بول كيم ذلك للتو
عن هذا مؤخرا...
بعد عودته إلى كوريا.
هل لديك أي خطط الغداء اليوم؟
- أنت فقط الليلة؟
- نعم.
فقط إصنع لي شيئاً
ليس من زجاجتي.
لقد حصلت عليه.
لا يمكنك الزواج من شخص ما من باب الشفقة.
ليس من المؤسف.
لا ينتهي الأمر بك إلى أضحوكة.
(العقل)
(مستشفى نوا العام)
(جو شين)
احصل على مقعد.
لم أشتري هذه بنفسي.
أعطانيها أحد المرضى كنوع من الشكر
عندما تم تسريحهم.
تبدو جيدا.
هذا هو الارتياح.
(با را: أنت تبدو جيدًا. وهذا أمر مريح.)
يجب أن نكون مرنين.
- هل قمت بفحصه؟
- إنهم على سبيل الإعارة من تلك الإدارة.
سندعمهم حتى الأسبوع المقبل...
لم أراك منذ فترة.
توقفت عند آخر مرة،
لكنهم قالوا أنك كنت في باريس.
يمين. لقد كنت هناك لعرض الشعر.
يا إلهي.
إعلان زفاف مومو
فقط ضرب الأخبار.
مع المخرج شين جو شين؟
مطور اللعبة ها يونج جونج؟
أوه، أنا أعرفه.
الرجل الذي كسب 100 مليون من لعبة.
مائة مليون دولار؟
لذلك يجب أن يكون هذا هو السبب
انفصلت عن المخرج شين.
لم تكن تعرف أيضا؟
أعلم أنك لست سعيدًا بهذا،
لكني أريدك أن تثق بقراري.
لو أن أمي وأبي ما زالا هنا
لم تكن لتتخذ هذا القرار.
- هل أنا مخطئ؟
- إنه القدر.
أعتقد أنه كان من المفترض أن نكون كذلك.
من المفترض أن تكون؟ لم يفت الأوان بعد...
فمن الأفضل أن نلغيها الآن
من الانفصال بمجرد الارتباط.
أنت تعرفني أفضل من ذلك.
ماذا قال جو شين؟
لم أفعل ذلك بعد. أردت أن أخبرك أولاً.
سوف تندم على هذا. ضع علامة على كلماتي.
- أنت تعرف مدى صحة حدسي.
- حتى لو فعلوا ذلك، لا أستطيع مساعدتهم.
هذا هو الأفضل في الوقت الراهن.
إنه فقط ما هو الأفضل لمومو.
لدى مومو الكثير من الرجال في صف واحد.
يمكنها الحصول على أي شخص تريده.
ها يونج جونج.
أنا أتوسل إليك.
لهذا السبب يجب أن أفعل ذلك
كل ما يلزم لتفريقهم.
أخي يمكن أن يفعل ذلك أفضل بكثير.
هل لديك أي فكرة
كم توسلت تشوي هاي ري للحصول على مقدمة؟
أعتقد أنه سيكون عليك تصميم الفستان.
كيف يمكنني تصميم فستان
عندما أشعر بهذا؟
لكنك ستصمم واحدة لي، أليس كذلك؟
لأي حفلة سفارة؟
فستان زفافي.
مع المخرج شين؟
نعم.
تهانينا.
هل سمعت من جو شين؟
المراسل جيوم سيتزوج
بعد كل شيء.
اقترح مع هذا الخاتم.
كيف يمكنني أن أقول لا؟
أليست كبيرة بعض الشيء؟
ربما قليلا.
ليس الأمر وكأنه يمكنه أن يسأل عن مقاسي.
علاوة على ذلك، من المحتمل أن يزيد وزني
بعد أن يكون لدينا أطفال على أي حال.
أنت سعيد من أجلي، أليس كذلك؟
بالطبع.
إنها فقط تجبرك على الابتسامة.
ربما تريد الانهيار والبكاء.
يجب عليك الانتقال إلى مكاني.
لا فائدة من ترك هذا المنزل الكبير فارغًا.
لماذا أفعل ذلك؟
اطلب من مدبرة المنزل أن تتوقف للتنظيف.
لقد كان مجرد عرض مهذب.
كن وصيفة الشرف بلدي.
أصدقائك الممثلة أقرب إليك.
يمكنك أن تسأل جانغ ما ري، سيسيليا،
أو ري.
أنا متأكد من أنهم جميعا سيقولون نعم.
- هل يمكنني مسح لوحاتك؟
- نعم.
بالكاد لمست طعامك.
أنا من يجب أن يتبع نظامًا غذائيًا.
كان لي سلطة لتناول طعام الغداء.
لقد كان هاتفك مغلقاً،
وتم ضبط حسابك على خاص.
لقد كنت قلقة عليك.
أردت فقط بعض الوقت
تماما لنفسي.
أنا آسف.
أنا معجب كبير.
هذا يذكرني عندما التقينا لأول مرة.
أعتقد أنها لم تكن المرة الأولى.
لقد رأينا بعضنا البعض في المؤتمر الصحفي.
هنا سيفيتشي باس البحر.
كان يجب أن أسألها عاجلاً...
حول كيفية التقيا.
(يونج جونج)
مرحبًا؟
هل يمكنك مقابلتي في المجمع الخاص بك
في حوالي 30 دقيقة؟
أنت قادم هنا؟
تمام.
لم أسمح بذلك حتى الآن،
أو يجب أن أقول، لم أستطع.
الحقيقة هي،
لقد كان لدي مشاعر مماثلة تجاهك، مومو.
لكنك لست مجرد أي شخص.
حقًا؟
ليس لدي حتى زهور...
أعلم أن هذه ليست الطريقة الصحيحة
لفعل هذا ولكن...
أنا أطلب منك الزواج مني.
مستحيل!
شكرا لك، المدير جو شين.
لجعلني مومو
ولصفع بعض المعنى في داخلي.
ماذا عن با رع؟ هل تعرف؟
رقم
لدي شرط واحد.
لا أريد أي امرأة أخرى
أن تكون على دراية بك.
ولا حتى با رع.
عندما اعتنيت بها أكثر
مما تفعله أختك الحقيقية،
بدأت أتساءل...
إذا كان لديك مشاعر أخرى
لها عدة مرات.
هل يأتي با رع أمامي؟
هل هي أولويتك؟
أفهم.
أفهم ما تقوله.
العالم كبير جدًا،
ولديها الكثير من الطعام اللذيذ.
هل تتخلى عن نظامك الغذائي؟
يجب أن آكل جيداً حتى أنجب طفلاً سليماً.
سنبدأ بالمحاولة
بمجرد أن نتزوج.
فقط لفركها على وجه المدير شين.
سنبدأ بالمحاولة بمجرد أن نتزوج،
فقط لفركها في وجه المدير شين.
لقد قررت أن أتزوج أيضًا.
إلى المدير شين.
هذا ما قررته
بينما اختفيت.
سنفعل ذلك بهدوء
دون أن تبدأ الشائعات.
كيف لا تكون هناك شائعات؟
إنه خطيبي السابق.
أنا قريب جدًا من
معظم المراسلين الترفيهيين.
يجب أن تراعي المدير شين.
إذن فهو جائزة ترضيتك؟
المخرج شين بدلاً من يونغ جونغ؟
الثروة بدلا من الحب؟
جيوم با را،
أنت مجرد مادي بعد كل شيء.
سأصنع فستاني بواسطة جيمس.
أنت أكثر ذكاءً مما اعتقدت.
بعد أن تقدم لخطبتك
لقد اختفيت متظاهرًا بأنك ممزق.
أنا لم أختفي فحسب.
لقد كنت مع المدير شين.
إنه موقف سهل لسوء الفهم.
سأكون الشخص الذي سيوضح الأمر.
لقد حزمت كل شيء.
دون أن يعلن ذلك علناً،
أود أن أقيم حفل زفاف صغير وبسيط.
أعلم أنني لست في وضع يسمح لي بالسؤال،
ولكن من فضلك، فقط امنحني هذا.
هذا ليس غير لائق على الإطلاق.
هل هناك أي مقالات إخبارية عني...
لن تفعل لك أي خير.
هذا ليس زواج مصلحة.
عندما تجد الشخص الذي تريده فقط
تقضي حياتك مع
وذلك عندما تتخذ قرارك.
سأبذل قصارى جهدي...
حتى لا أخيب ظنك.
لا تحاول توضيح الأمور.
سوف يجعل الأمور أكثر غرابة.
سمعت كل شيء من با رع.
ما هي أفكارك...
عن با رع؟
هناك قصيدة أجنبية.
لا أذكر الشاعر
ولكن هناك خط يمضي،
"الفكرة التي قيلت مرة واحدة هي كذبة."
هذه مجرد قصيدة وليست حقيقة.
لا تحاول التهرب من السؤال.
إنه أمر لا معنى له وغير لائق...
لمشاركة ما أعتقده
دون حضورها.
ثم يجب عليكما التحدث بشكل صحيح.
قلت أنك سمعت كل شيء، أليس كذلك؟
ليس الأمر أنني لا أثق بك،
ولكن إذا كنت ستستخدم هذا ضدها
والضغط عليها، قم بإلغاء الأمر الآن.
ماذا لو قمت بإيقافه؟
هل ستلغين حفل زفافك أيضاً؟
ما تعتقد أنك تعرفه
قد لا تكون الحقيقة.
- يمكن أن يكون سوء فهم.
- ما سوء الفهم؟
لا أعرف.
ربما هذا هو بالضبط كيف من المفترض أن يكون.
هل تؤمن بالقدر الآن؟
منذ متى؟
يعتمد على الوضع.
أنا أسألك مرة أخرى،
لا تعالج با رع
الطريقة التي تعاملت بها مع مومو.
ليس لديك الحق في أن تقول ذلك لي.
فكر في الأمر من وجهة نظر با رع.
ماذا قالت لك؟
هل أصيبت؟
الأمر ليس بهذه البساطة...
كالإصابة أو إيذاء شخص ما.
توقف عن الضرب حول الأدغال.
الوصول إلى هذه النقطة مع الحقائق.
(دكتور شين)
كن حذرًا من جين جو.
بمجرد أن تطعنك في ظهرك
إنها ملزمة بفعل ذلك مرة أخرى.
لقد اكتشفت ذلك، أليس كذلك؟
كان كيم غوانغ تشيول على حق.
قال إنها لن تقتل نفسها أبداً
إذا سكبت كل شيء،
الناس سوف يفقدون عقولهم.
إذا وضعت المكياج، سأتفوق على العريس.
المراسل جيوم، هل نحن على نفس الطاولة؟
لست متأكدا.
قد لا أسمح لك برؤية الطفل
عندما يولد.
من الأفضل أن تعاملني بشكل صحيح.
حفل زفاف ها يونج جونج
وسيبدأ مومو قريبًا.
- هل تناولت الغداء؟
- منذ قليل.
- ماذا عنك؟
- سوف أتضور جوعًا قليلًا حتى أرتدي بدلة رسمية.
كنت أعرف.
مومو، لن تفعل ذلك بي أبداً.
إذا كنت ستصبح مومو،
يونغ جونغ لا يستطيع معرفة ذلك.
قد تكون هذه الفرصة الأخيرة التي تحصل عليها.
اعذرني! انتظر!
لقد قمت بسحبه في المرتين،
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء.
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)