(Tất cả các nhân vật, địa điểm,
và các tổ chức đều là hư cấu.)
(Trẻ em được quay phim
theo hướng dẫn sản xuất.)
(Khu vực hạn chế)
(Tập 12)
Anh ấy có bận không?
Hay anh ấy không quan tâm gì cả?
Tôi đã được đưa đi cấp cứu ngay sau đó.
(Yong Joo)
Người bạn đang gọi không có mặt.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng chuông.
Có lẽ anh ấy sử dụng hai chiếc điện thoại như tôi.
Hãy khỏe mạnh.
Tôi sẽ quay lại sớm.
(Las Vegas, Đã hạ cánh)
Bạn có đói không?
Tôi ổn.
Bạn đã ăn bibimbap chưa
hay bữa ăn kiểu Tây trên máy bay?
Tôi đã ngủ suốt chặng đường.
Tôi vừa ăn mì ly trước khi máy bay hạ cánh.
Bạn đã đến nhà hàng Hàn Quốc nào chưa?
Không.
Bạn nói bạn thèm món gimbap mà James làm
khi bạn ở nước ngoài,
nên tôi đã làm một ít cho bạn.
Bạn không nên có.
Nó không có rắc rối gì cả.
Bạn có ổn không khi tôi đi vắng?
- Cậu không định thay đồ à?
- Sau khi tôi tắm xong.
Bạn nói gimbap là tốt nhất,
nên tôi đã không nấu món súp nào cả.
Nó rất ngon. Cảm ơn.
- Cậu không có à?
- Tôi đã ăn phần cuối trong khi làm nó.
Bạn có nhắn tin cho anh Hà không?
Tôi sẽ ghé qua sau. Anh ấy biết tôi đã quay lại.
Dưa chua thế nào?
Cô ấy bị tiêu chảy,
nhưng cô ấy ổn vì tôi đã thay đổi thức ăn cho cô ấy.
Xin chào?
Xin chào.
Tôi sẽ đi taxi.
Tôi có thể thả bạn xuống trên đường đi.
Nó được tẩm ướp thậm chí còn ngon hơn
hơn là khi James làm được điều đó.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Món ăn của anh ấy ngày càng mặn hơn
với tuổi của mình.
- Ăn xong chưa?
- Không.
- Tôi hy vọng bạn thích nó.
- Chúa ơi.
Nhưng lần trước bạn đã mua cho tôi chiếc vòng cổ đó.
Đó không phải là nhà thiết kế.
Có bao giờ tôi quan tâm
về thương hiệu thiết kế?
Sẽ rất tuyệt
nếu bạn có thể đi cùng tôi.
- Ở đó có nhiều thiết bị công nghệ cao không?
- Đúng.
Jet lag chắc phải khó khăn lắm
trong vài ngày tới.
Trên đường về cũng không tệ lắm,
bay về phía tây từ phía đông.
Có chuyện gì xảy ra trong lúc tôi đi vắng không?
Tôi đã học lái xe và mua sắm cùng Momo.
Bây giờ cô ấy đã ổn hơn chưa?
Cô ấy nói rằng cô ấy vẫn còn hơi chóng mặt.
Nó thực sự kéo dài.
Cảm ơn.
Bạn có thể thư giãn và để tôi lái xe ngay bây giờ.
Người hướng dẫn của tôi đã khen ngợi tôi rất nhiều.
Anh ấy nói tôi đã sẵn sàng lên đường.
- Tôi sẽ để lại chìa khóa cho bạn.
- Không, chiếc xe này quá sức với tôi.
Tôi đang nhận được một cuộc gọi.
Đã được một thời gian rồi.
Vâng, tôi đã nhận được tin nhắn của bạn.
Tôi sẽ lên trên một chút.
Nước đóng chai hay trà lúa mạch?
Hoặc là tốt. Trà lúa mạch.
(Park Seong Cheol, Giám đốc nhóm tiếp thị)
Cứ giả vờ như đó là sâm panh và uống đi.
Hãy ấn định ngày cưới.
Tôi đã suy nghĩ,
và...
Tôi nghĩ tốt nhất chúng ta nên dừng lại
gặp nhau được vài tháng.
Đối với tôi, bạn luôn là...
đứa trẻ đó lần đầu tiên tôi gặp.
Tôi cần phải vượt qua hình ảnh đó của bạn.
Bạn hiểu không?
Chỉ là...
nên tôi chỉ có thể nghĩ về bạn như hiện tại.
Tôi cần chút thời gian.
Bởi vì tôi giữ...
cảm giác như mình đang làm điều gì đó sai trái.
Đừng nghĩ vậy.
Bạn không cần phải nghĩ như vậy.
Phải không...
bị tôi đẩy lùi?
Tôi có phải là gánh nặng cho anh không?
Nó khác với gánh nặng.
Hãy xóa bỏ hoàn toàn những cảm xúc trong quá khứ của chúng ta
và bắt đầu lại.
Nó thậm chí sẽ không mất một năm.
Xin hãy tin tôi và chờ một chút.
Được rồi?
Tôi cần thời gian.
Chắc hẳn bạn cũng có chút bối rối phải không?
Bạn có thể không...
chỉ cần chấp nhận nó?
Quá khứ có quan trọng hơn không?
hơn hiện tại?
Ấn tượng đầu tiên kéo dài suốt đời.
Chưa một lần anh nhìn em...
với bất kỳ ý định xấu nào.
Đó là những gì chúng tôi đã làm đêm đó...
sai?
Một chút bốc đồng.
Tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi.
Không, tôi mới là người duy nhất
lẽ ra ai phải biết rõ hơn.
Dù sao thì chúng ta cũng sắp kết hôn.
Đúng vậy, nhưng điều tôi đang nói là
rằng tôi cần một chút thời gian.
Tôi nên diễn đạt thế nào đây...
Cảm xúc của tôi dành cho bạn
chỉ phát triển sâu hơn.
Thỉnh thoảng chúng ta có thể nhắn tin.
- Tôi sẽ rời khỏi xe.
- Không, đừng.
Làm ơn đừng hiểu lầm.
Nó thậm chí có thể không mất
miễn là bạn nghĩ.
(Căn hộ Jaeil)
Đi xuống tầng một.
Những cánh cửa đang đóng lại.
(Bà Rá)
Xin chào?
YongJung.
Đúng.
Cảm ơn.
Thành thật mà nói,
Tôi cũng cảm thấy hơi kỳ lạ về điều đó.
Chúng ta hãy quên nó từng xảy ra.
Chúng ta chỉ là con người. Tất cả chúng ta đều phạm sai lầm.
Chúng ta vừa phạm phải sai lầm tương tự.
Đêm đó chúng tôi cũng uống rượu.
Bạn có đang nghe không?
Đúng.
Nếu chúng ta không gặp nhau
trong vài tháng,
nó vẫn có thể là không thể
để trở lại như cũ.
Vậy thì chúng ta không nên gặp nhau nữa.
- Và cứ coi như chúng ta chưa từng gặp nhau.
- Điều đó có được không?
Và nếu không thì sao?
Người ta hẹn hò, chia tay, ly hôn...
Tại sao chúng ta phải khác biệt?
Tất cả chỉ là một phần của cuộc sống.
Tôi sẽ chỉ...
hãy coi tất cả những điều này như một kỷ niệm.
Đó là điều tôi sẽ làm.
Chỉ cần cho tôi thời gian.
Nó sẽ còn khó xử hơn nữa
nếu chúng ta gặp nhau trong một hoặc hai tháng nữa.
Vậy thì tôi sẽ rút lại lời nói hôm qua.
Không.
Quyết định của bạn là đúng đắn.
- Tôi cũng sẽ làm như vậy...
- Cậu có ở nhà không?
Hãy gặp nhau và nói chuyện.
Đừng lo lắng về tôi.
Geum Bà Ra...
Chúng ta sẽ trở lại như cũ
trước cuộc phỏng vấn.
- Làm sao anh có thể sống thiếu em?
- Anh sẽ ổn nếu không có em.
- Tôi ghét cảm giác bị mắc kẹt trong tình trạng lấp lửng như thế này.
- Chỉ một tháng thôi.
Tôi hứa tôi sẽ đến đây.
Buộc nó sẽ không cảm thấy tự nhiên.
Thật vô nghĩa khi ép buộc mọi thứ.
Thật vô nghĩa...
Nhưng, tôi...
Không, điều này sai. Nó không thể kết thúc như thế này được.
Tôi sẽ đi Boston một thời gian.
Trong bao lâu?
Tôi sẽ thấy khi tôi đến đó.
Hãy nhớ tôi đã kể với bạn về
nhà truyền giáo ở Boston?
Đúng. Tôi nhớ.
Bạn thực sự không cần phải lo lắng.
Sau đó...
Nếu có chuyện gì xảy ra hãy gọi cho tôi ngay.
Được rồi.
Hứa.
Tôi hứa.
Bạn cúp máy trước nhé.
Tôi không nói nên lời.
Điều đó sẽ không giải quyết được gì cả.
Cho dù đó là Boston hay bất cứ nơi nào khác,
bạn cần hồi phục trước khi đi.
Giờ tôi ổn rồi.
Tôi đoán là tôi chỉ hơi phấn khích một chút thôi.
Đó là điều bạn đang nói với chính mình,
nhưng trái tim bạn vẫn chưa chấp nhận điều đó.
Tôi sẽ đi lấy cho bạn thứ gì đó.
Bạn có đang thèm thứ gì không?
Bạn không cảm thấy bị phản bội sao?
Hơn cả sự phản bội,
Tôi không nghĩ mình có thể điều trị
bệnh nhân tâm thần nữa.
Tôi chưa bao giờ đoán được
hoặc có thể đã tưởng tượng ra nó.
Tôi không thể tự mình...
để thể hiện nó và nói nó thành tiếng.
Bạn đã tự mình tổ chức nó tốt.
Nếu cậu không bộc lộ mọi chuyện như thế này,
bạn sẽ ốm nặng hơn.
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
Chắc anh ấy đã thấy cuộc gọi nhỡ của tôi.
Anh ấy bị bệnh hay sao vậy?
(Cô ấy ăn uống rất tốt.)
Thưa bà, chỉ ba kg thôi.
Được rồi.
Anh trai của bạn đã dừng lại.
Anh ấy để lại cái này vì cậu đang thử đồ.
Tôi không cần mọi thứ.
Nhưng khi anh đi du lịch,
anh ấy phải mua cho tôi thứ gì đó.
Ngay cả khi nó chỉ trong một vài ngày.
- Bạn sẽ không tìm được người anh em nào khác như anh ấy đâu.
- Kể cho tôi nghe về chuyện đó đi.
Có phải mực không? Hay nước hoa?
Tôi không thể xuất viện
bởi vì tôi không mang theo điện thoại bên mình.
Bây giờ bạn có thể thanh toán hóa đơn bệnh viện được không?
Hãy lên và chờ đợi.
(Bệnh viện Đa khoa Nưa, Trung tâm Thần kinh)
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
Bạn thực sự có ý định không bao giờ nhìn thấy
Yong Joo nữa à?
Đúng.
Làm thế nào bạn có thể làm điều đó?
Sau đó, bạn thực sự không cần phải rời đi.
Tôi muốn làm sạch đầu của tôi.
Để sắp xếp lại cảm xúc của tôi.
- Cậu cần phải hồi phục trước đã.
- Anh ấy có thể gọi tôi là...
hoặc đến tìm tôi.
Vậy thì cứ ở lại đây đi.
Tôi chỉ đến trong vài giờ
dù sao đi nữa.
Nếu điều đó làm bạn khó chịu,
Tôi chỉ có thể ở nhà bố mẹ tôi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng tôi mất cả hai?
Tôi không thể để điều đó xảy ra.
Không phải tôi, Kim Jin Ju... Không...
Ý tôi là, Momo.
Đặc biệt là bây giờ Ba Ra đã đi rồi.
Bạn ngủ ngon chứ, Pickles?
Dưa chua!
Tôi phải làm gì?
(James)
- Chào.
- Tôi phải làm gì?
Phóng viên Geum cũng không trả lời.
- Tại sao? Có chuyện gì thế?
- Ôi trời, là Dưa chua...
Tôi tỉnh dậy và Pickles đã không thở.
Người bạn vừa gọi không có mặt.
Để lại lời nhắn sau tiếng chuông.
Cước cuộc gọi có thể...
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
Xin lỗi.
Tôi có thể nói chuyện với ai đó từ bộ phận nhân sự không?
Chuyện này là về cái gì vậy?
Tôi đã tự hứa với mình khi được thả ra,
Tôi sẽ dành thời gian cho công việc tình nguyện...
như một cách để chuộc lỗi.
Cho dù đó là chỉ đạo xe ô tô
hoặc dọn dẹp nhà vệ sinh,
- Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu...
- Thật sao? Không được trả tiền?
Đúng. Tất cả những gì tôi yêu cầu là
một bữa ăn từ căng tin.
Tôi thấy có rất nhiều bệnh nhân
trên xe lăn.
Tôi có thể giúp họ đi lại và đi ô tô.
Tôi có thể lực tốt.
Tôi có thể làm việc ở công trường,
nhưng tôi đã hứa sẽ tình nguyện
đến Đức Trinh Nữ Maria.
Tại sao phóng viên Geum
đột nhiên sang Mỹ?
Để thoát khỏi Ju Shin?
Chắc hẳn anh ấy đã bám lấy cô ấy
giống như một kẻ theo dõi.
Giám đốc Shin có vẻ không phải loại người đó,
mặc dù.
Bạn cần phải ăn cái gì đó.
Tôi đã làm vài món ăn kèm cho bạn.
Tôi không có cảm giác thèm ăn.
Phóng viên Geum là
sẽ đổ lỗi cho tôi về điều này.
Lẽ ra tôi không bao giờ nên đưa cô ấy tới đây.
Có lẽ cô ấy đã không chết
nếu bạn vừa giữ cô ấy lại.
Vừa đến lúc cô phải đi.
Có lẽ tôi nên đi xem
một pháp sư hay gì đó.
Đầu tiên là Oiji, và bây giờ là Dưa chua.
Chúng tôi chắc chắn đang gặp xui xẻo.
Bạn không thể chỉ mong đợi những điều tốt đẹp
xảy ra trong cuộc sống.
Nhưng cô ấy hoàn toàn ổn
thậm chí không bị bệnh.
Cô ấy thậm chí còn vui đùa tối qua.
Hãy thử gọi lại cho cô ấy.
Có thể cô ấy đang bật điện thoại
bây giờ cô ấy đã hạ cánh.
- Sau đó.
- Ở đó có sáng sớm không?
Ôi, dưa chua.
(Căn hộ Jaeil)
Bạn không ăn à?
Tôi đã ăn rồi.
Ít nhất cậu có thể đến ngồi với tôi lúc đó.
Mẹ tôi thường làm một trái tim
với sốt cà chua.
Lần sau tôi sẽ làm cho bạn một trái tim.
Chỉ cần uống nước ở nhiệt độ phòng.
Tôi có làm bạn khó chịu không?
Tại sao tôi lại như vậy?
Đừng gặp quá nhiều rắc rối
bắt đầu từ ngày mai.
Ai nói bạn phải kiếm tiền nuôi sống?
Không có gì rắc rối cả.
Và tôi có đủ khả năng trả tiền phòng của mình.
Đừng ép mình ăn nó
nếu bạn không thích nó.
Tôi không ép buộc bản thân mình.
Tôi không nghĩ mình đã ăn cơm trứng tráng
trong hơn mười năm.
Hãy cho tôi biết nếu có gì khác
bạn đang thèm.
Mẹ tôi luôn làm một dàn đầy đủ
với ít nhất năm món ăn kèm.
Bạn không sẵn sàng cho việc đó phải không?
Tôi sẽ thử.
Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi.
Tôi sẽ làm điều đó từ trái tim,
không nằm ngoài nghĩa vụ.
Bạn cần phải giữ sức khỏe.
Ý bạn là gì, từ trái tim?
Giống như bạn là mẹ của tôi?
(Momo)
- Xin chào?
- Chào YongJung.
Chào.
Tôi nghe nói bạn đã xuất viện.
Đúng.
Bạn có thể liên lạc với Bà Ra phải không?
Không.
Bạn không nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy sao?
Cô thậm chí còn đặt tài khoản của mình ở chế độ riêng tư.
Có lẽ cô ấy chỉ muốn chút thời gian
cho chính cô ấy.
- Tôi hy vọng chỉ có vậy thôi.
- Cơn chóng mặt của anh thế nào rồi?
Bạn đã mất đủ thời gian để hỏi.
Bây giờ mọi chuyện đã khá hơn nhiều.
Vì Bà Rá không có ở đây nên
tôi không nghĩ
Năm nay tôi sẽ tổ chức tiệc sinh nhật.
Hôm nay là sinh nhật của bạn? Khi?
Sinh nhật của tôi là chủ nhật này,
nhưng tôi đang nói với mọi người
đó là thứ Tư tới.
Nếu bạn mời tôi, tôi sẽ đến.
Ít nhất tôi có thể ở đó.
Bạn có rảnh vào tối chủ nhật không?
Đúng.
Tôi sẽ nhắn tin cho bạn.
Được rồi.
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
- Đây có phải là tòa nhà Chỉnh hình chính không?
- Đúng.
Cảm ơn.
Xin vui lòng ngồi ở đây.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Hãy cẩn thận bước đi của bạn. Chúa ơi.
- Chúc một ngày tốt lành.
- Cảm ơn.
(Thời gian phẫu thuật, Thời gian hiện tại,
Thời gian gây mê)
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
Phẫu thuật tim mạch lồng ngực ngày nay...
Những bệnh nhân chạy thận nhân tạo của Cardio Med...
Tôi có quá sớm không?
Không.
Tôi đã từng luôn...
dành ngày sinh nhật thực sự của tôi chỉ với mẹ tôi,
vì vậy ý nghĩ
ăn bữa sinh nhật một mình...
chỉ là quá buồn.
Vì vậy xin vui lòng, tham gia cùng tôi.
Tất nhiên rồi.
Người quản gia để lại thức ăn,
nhưng tôi bảo cô ấy bỏ qua món sườn ngắn.
Tôi phát ngán với họ rồi.
Tôi hiểu rồi.
Bạn có thích súp rong biển không?
Tôi không kén chọn món súp.
Ngay cả súp gan cá đuối lên men?
Bạn biết đó là gì phải không?
Đúng.
Cái đó có lẽ hơi nhiều...
Cảm ơn.
Tôi gần như phải ăn
bữa tối sinh nhật của tôi một mình.
Không có tin nhắn từ Ju Shin?
Không một lời nào.
Ồ, đúng rồi!
- Khi nào là sinh nhật của bạn?
- Vào mùa đông.
Khi nào vào mùa đông?
Đó là ngày hôm sau
tiệc đính hôn năm ngoái.
Ôi trời ơi.
Lời nguyền gì vậy?
Kiểu khiến bạn muốn nhảy.
Giá như bây giờ có tiếng nhạc...
Đột nhiên tôi có cảm giác muốn nhảy điệu valse ngay lúc này.
Với tôi?
Đúng.
Với bất cứ ai.
Tôi cảm thấy như mình thậm chí có thể nhảy
với người tuyết.
Cậu không nhảy nữa à?
Ngay cả chính mình cũng không?
Xin thứ lỗi?
Không.
Nó có thể giúp nâng cao tinh thần của bạn.
Có lẽ tôi nên nhảy múa?
Tôi thậm chí đã quên các bước.
Tôi hiểu rồi.
Bạn đã bao giờ xem múa Bà Rá chưa?
Không, tại sao?
Rõ ràng là ở trường đại học,
cô ấy đã ở trong câu lạc bộ khiêu vũ.
Tôi hiểu rồi...
Anh ta đang cố gắng gây ấn tượng, quyến rũ ai?
Còn bạn thì sao?
Bạn đã bao giờ nhìn thấy cô ấy nhảy chưa?
Không hẳn...
Hôm nay vẫn không có tin tức gì từ anh ấy?
Không có gì.
Có vẻ như anh ấy muốn cắt đứt mọi mối quan hệ.
Nó không giống như bạn đang khỏa thân hay gì đó.
Đây, ăn cái này đi.
Được rồi.
Nó đang tan chảy.
Đó là gelato.
Tôi đã từng tự hỏi vấn đề lớn là gì,
nhưng điều này khá tốt.
Nó thực sự khá tốt.
Bạn dùng dầu gội gì?
Nó có mùi thơm.
Đó là từ dầu xả của tôi.
Bạn không dùng dầu xả?
Ai có thời gian cho tất cả những điều đó?
Đi lấy thêm đi.
Có một hộp trong tủ đông.
Được rồi.
Bạn thích điều gì ở Yong Joo?
Tôi chỉ làm vậy.
Không có thứ gọi là "chỉ vì".
Đối với tôi, tôi đã yêu Momo
sau khi nhìn thấy hành động của cô ấy.
Tôi tưởng bạn đã ăn tối rồi.
Tôi đã ăn nhẹ ở câu lạc bộ.
Mọi người đang chiến đấu
một trận chiến phình ra những ngày này.
Bạn đã có gì?
Jajangmyeon.
Tuy nhiên nó không tốt bằng của bạn.
Tôi nghiêm túc đấy.
Không phải là tôi thích anh ấy đến mức...
Tôi chỉ sống cuộc sống của tôi
với trái tim tôi dành cho anh ấy.
Hy vọng được kết hôn với anh ta?
Mục tiêu của tôi chỉ là được gặp lại anh ấy.
Nhưng trái tim con người là thứ hay thay đổi.
Lẽ ra tôi không nên tham lam.
Bây giờ tôi thậm chí không thể nhìn thấy anh ấy nữa.
- Dù sao thì cũng cứ gặp anh ấy đi.
- Làm sao tôi có thể?
Tất cả đều nằm ở cách bạn nhìn nhận nó, phải không?
Bạn có thể làm được nếu bạn là tôi không?
Sự thật là chúng ta ở đây cùng nhau
chứng tỏ tôi có thể
Tôi đã muốn cưới em,
ngay cả khi biết tất cả mọi thứ.
Nhìn này, tôi biết Yong Joo,
và anh ấy có trách nhiệm hơn
hơn bất cứ ai tôi biết.
Anh ấy sẽ đến và quyết định cưới bạn.
Một quyết định bắt buộc chẳng có ý nghĩa gì.
Nó phải xuất phát từ trái tim.
- Tôi không phải là người anh ấy thực sự yêu.
- Ai vậy?
Có ai khác không?
Tôi không biết.
Tôi có thể nói cho bạn biết.
Có gì phải giấu vào lúc như thế này?
Không thể nào là Momo được phải không?
Phải không?
Tôi không nói gì cả.
Rốt cuộc thì sức hấp dẫn của Yong Joo là gì?
Anh ấy có vẻ khá trung bình đối với tôi.
Phụ nữ có thích những khuôn mặt như vậy không?
Đó không phải là khuôn mặt của anh ấy.
Đó là trái tim của anh ấy.
- Còn trái tim anh ấy thì sao?
- Nhân tính của anh ấy.
Và tôi là gì, một con sói à?
Một con khỉ? Một con hổ?
Loại xoa dịu tâm hồn con người.
Anh ấy chỉ có phẩm chất đó về anh ấy.
Nếu đó là điều bạn có thể học được,
Tôi muốn.
Anh ấy làm thế nào để xoa dịu bạn?
Nếu bạn cảm thấy muốn khóc, hãy cứ khóc.
- Đừng giữ nó lại.
- Anh sẽ không hiểu đâu.
Bạn nghĩ rằng bạn biết tôi rất rõ?
Khi bạn còn nhỏ,
bạn đã bao giờ được gọi là gì chưa
ngoài tên của bạn?
Như một lời tỏ tình...
từ bố mẹ bạn...
Mẹ tôi thỉnh thoảng gọi tôi là "Con trai"
và nghe có vẻ khó chịu,
nhưng đôi khi là "hoàng tử của tôi."
Tôi chỉ được gọi là Geum Ba Ra,
một cái tên mà tôi thậm chí còn không biết ai đã đặt cho tôi.
Đó không phải là một cái tên xấu.
Nhưng...
anh ấy là người đầu tiên gọi cho tôi,
"thằng nhóc."
Đó là cách anh ấy gọi tôi.
Đó là lần đầu tiên trong đời tôi
Tôi đã từng được gọi như vậy.
Chưa có ai ôm tôi dịu dàng đến thế,
và tôi không có ký ức
được ôm trong vòng tay ấm áp.
Lần đầu gặp nhau ở siêu thị
anh ấy nói, "Này nhóc,"
và anh ấy ôm tôi.
Anh nói tôi thật nhỏ bé
rằng anh ấy nghĩ tôi là một đứa trẻ mẫu giáo.
Cảm giác đó đã in sâu vào tâm hồn tôi.
Tôi không bao giờ có thể quên nó.
Ký ức đó là động lực giúp tôi tiếp tục
tất cả thời gian này.
tôi chịu đựng
sự khinh miệt và định kiến của thế giới...
trở nên xứng đáng,
và khi tôi xuất hiện trước mặt anh ấy,
anh ấy chỉ...
thấy tôi là Bà Ra,
đứa trẻ ngày xưa đó.
Anh ấy có thể.
Bây giờ tôi phải sống thế nào đây?
Mục đích của tôi đã không còn và tôi đã lạc lối.
Tôi không còn ai để sống thay nữa.
Còn tôi thì sao?
Tôi sẽ không làm vậy à?
Nghiêm túc mà nói...
Chúng ta nên có một đứa con thôi.
Chúng ta sẽ có con trai hoặc con gái,
và chúng ta sẽ sống vì con mình.
Gần đây,
Tôi nhận thấy mình muốn có một đứa con
của riêng tôi.
Tôi không còn muốn gì nữa,
nhưng đặc biệt
sau khi bố tôi qua đời,
Thỉnh thoảng tôi cảm thấy sự trống rỗng này.
Và tôi không ghét bản thân mình
vì cảm thấy như vậy
Cảm giác cô đơn là một phần của con người,
phải không?
Tạo dựng cuộc sống là...
một điều tuyệt vời.
Nó không làm bạn cảm thấy sao
con người giống như thần thánh?
Chỉ cần nghĩ về nó
như giải quyết cho điều tốt thứ hai.
Tôi.
Tôi sẽ là người tốt thứ hai của bạn.
Đó không phải là con người bạn.
Thế thì tôi là ai?
Tôi biết rằng nếu bạn muốn,
bạn có thể cưới con gái duy nhất...
của Tập đoàn Mihwa trong tích tắc.
Tôi đã nói rồi, tôi không muốn gì cả.
- Tôi phải gả vào gia đình cô ấy.
- Người nổi bật trong xã hội...
Nếu tôi thực sự muốn,
Tôi có thể đạt được sự công nhận trên toàn thế giới.
Tốt cho bạn.
Loại cảm giác
bạn dành cho Yong Joo là...
cách mọi người mù quáng yêu mến một vị thần.
- Đó không phải là tình yêu thực sự.
- Chỉ là anh không hiểu thôi.
Theo thời gian, bạn sẽ nhận ra điều đó.
Gần mười năm tôi đã sống
chỉ nghĩ đến và khao khát một mình anh.
Mọi thứ đều kết thúc.
Hơn nữa, bạn chưa bao giờ nghe nói
của tình mẹ?
Tôi bị chính cha mẹ mình bỏ rơi
khoảnh khắc tôi được sinh ra.
Nhưng chính mẹ tôi đã nói với tôi...
điều đó trong trái tim cô ấy,
Tôi là ưu tiên số một của cô ấy.
Bố tôi đứng thứ hai.
Cô ấy nói đó là bí mật của chúng tôi.
Bạn sẽ hiểu
một khi bạn trở thành mẹ.
Cha mẹ chúng ta phải là người như thế nào...
đã bỏ rơi
những đứa con vô cùng quý giá của họ?
Khi bạn cảm thấy một cơn bùng nổ sắp đến,
cứ để mọi thứ ra ngoài.
Tôi không cố gắng ép buộc bạn,
nhưng chỉ cần nghĩ về nó.
Tôi không hiểu.
Sau tất cả những gì tôi đã nói với bạn,
bạn vẫn không thay đổi quyết định?
Nếu chúng ta đang giữ điểm,
Momo thậm chí còn mang thai đứa con của tôi.
Nếu bạn chỉ đánh giá Momo qua vẻ ngoài,
hầu hết mọi người sẽ
có lẽ sẽ thất vọng.
Cuối cùng, Yong Joo cũng không khác.
Bạn đã có mối tình đầu phải không?
Tất nhiên là bạn có.
Lý do tôi hỏi là...
mà tôi sắp nói với bạn
điều gì đó mà không ai khác biết.
Trước khi mẹ tôi gặp bố tôi,
Tôi nghe nói cô ấy có một đứa con gái
khi cô ấy 20 tuổi.
Đối với những người khác, cô ấy là người mẹ hoàn hảo,
người đã hết lòng vì tôi.
Nhưng bà luôn bị ám ảnh bởi con gái
cô ấy đã có nhưng không thể nuôi nổi.
Vậy sự thật là cô ấy đã trút giận lên tôi.
Khi cô ấy lớn lên, có vẻ như
đè nặng lên cô ấy nhiều hơn nữa.
Cô đau khổ vì cảm giác tội lỗi,
khiến cuộc sống của tôi trở nên khốn khổ.
Và cuối cùng,
đó là sự lựa chọn của cô ấy
Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đính hôn với
Đạo diễn Ju Shin là vì cô ấy.
Đó là vì mẹ tôi.
Ngay cả cơ quan của tôi cũng không biết.
Hoặc là cô ấy sẽ giữ kín tất cả...
hoặc đôi khi, cô ấy sẽ dỡ hàng.
Sau đó, tôi chỉ
bãi rác cảm xúc của cô ấy.
"Vì tôi..."
"Nếu tôi hiểu cô ấy hơn,
có lẽ cô ấy sẽ không đưa ra lựa chọn đó?"
"Tất cả là lỗi của tôi à? Tôi có đáng trách không?"
Tội lỗi là...
không thể chịu nổi.
Vì mẹ tôi, tôi đã đính hôn
và giả vờ hạnh phúc,
nhưng tôi không thể mang bản thân mình
để kết hôn.
Vậy...
mối tình đầu của mẹ tôi không phải là bố tôi.
Bây giờ tất cả đều có ý nghĩa.
Như tôi đã nói trước đây,
Có lúc tôi ghen tị với Bà Rá lắm.
Cô ấy luôn có bạn để dựa vào.
Điều này nghe có vẻ kỳ lạ,
nhưng từ giờ trở đi, bạn có thể dựa vào tôi.
Rồi một ngày,
khi tôi bắt đầu thức dậy vào buổi sáng,
người đầu tiên tôi nghĩ đến là bạn.
Đó là cách tôi bắt đầu ngày mới của mình bây giờ.
Trái tim muốn những gì nó muốn, bạn biết không?
Đó không phải là vấn đề ý chí.
Tôi biết sau này bạn có thể tránh mặt tôi,
nhưng tôi chỉ cần phải thành thật.
Cũng giống như Bà Rá, tôi...
Trong số tất cả mọi người, tại sao lại là tôi?
“Trong số tất cả mọi người?”
Đó là một cách kỳ lạ để đặt nó.
Bạn xông vào và tự nhiên như ở nhà.
Ngày mai...
Không, tôi sẽ đóng gói đồ đạc của mình
và rời đi ngay bây giờ.
Ý tôi là bạn đã xông vào trái tim tôi
và tự nhiên như ở nhà.
Tôi nghĩ tôi muốn có một đứa con.
Suy nghĩ tốt.
Nhưng hãy cưới người khác.
Cái gì?
Điều đó không công bằng với đứa trẻ.
Và tôi không muốn.
Tôi là người tồi tệ nhất.
Bạn có tiền án lừa đảo không
hay cái gì đó?
Bạn đang chìm trong nợ nần?
Nếu bạn có nợ, tôi sẽ trả hết.
Bạn có một công việc tốt,
và không có hành vi phạm tội,
nhưng bạn cũng khá chỉnh tề.
- Có vẻ như anh chưa làm được nhiều việc.
- Tim tôi có vấn đề.
Ở bên em khiến anh trở nên
hiểu Yong Joo.
Dẫu sao lòng người cũng hay thay đổi.
- Cảm xúc là vô hình.
- Thật sự không làm phiền anh à?
Nó không.
Tôi chỉ không thấy khó chịu thôi
khi chúng ta ở bên nhau.
Chỉ vì cậu không thấy khó chịu thôi sao?
Bạn có muốn một lời thú nhận tình yêu?
Không, ý tôi không phải vậy.
Được rồi.
Điều đó quan trọng với tôi.
Dù chúng ta đang sống
ở cùng một nhà,
điều quan trọng là chúng ta không cảm thấy
như thể chúng ta đang cản đường nhau vậy.
Tôi muốn nói rằng chúng tôi rất hợp nhau.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó.
Một khi bạn bắt đầu thì sẽ không có kết thúc.
Nếu bạn không tò mò tôi là ai,
nhưng về tôi với tư cách là một người đàn ông,
Hãy thoải mái tìm hiểu ngay bây giờ.
Tôi sẵn sàng đi bất cứ khi nào bạn muốn.
Dù sao thì tôi cũng giỏi hơn Yong Joo.
Anh Hà?
Chào!
Bạn có phải là thành viên ở đây không?
Tôi đã chuyển đổi từ khách sạn King
đang được cải tạo.
Bạn không lo lắng
về điều gì đó phải không?
Bọn trẻ rời đi và Pickles cũng vậy.
Ồ không.
Và tôi vẫn không thể giữ được
của phóng viên Geum.
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
Tôi chắc chắn cô ấy ổn.
Và khi ngày sinh nhật của bạn sắp đến,
Tôi chưa nghe thấy gì cả.
Vì vậy tôi tự hỏi liệu tôi có bị bỏ rơi hay không.
Tôi đã lên kế hoạch bỏ qua nó trong năm nay.
Điều đó có ý nghĩa.
Hôm qua, Yong Joo và tôi...
vừa có một bữa tối sinh nhật đơn giản ở nhà.
Bạn đã làm vậy?
Thế là hai người quyết định chỉ làm bạn thôi à?
Bạn chưa nghe nói à?
Nghe thấy gì thế?
Thôi nào, bạn có thể nói cho tôi biết.
Tôi đã nói với Yong Joo...
Thành thật mà nói tôi cảm thấy thế nào về anh ấy.
Cái quái gì vậy...
Có chuyện gì thế?
Tối qua tôi tình cờ gặp Momo ở bể bơi.
Có đúng không?
Phải không?
- Tôi đang nghĩ về chuyện đó.
- Có gì phải suy nghĩ?
Chúng ta cần nói chuyện trước khi bạn đi làm.
Momo không còn nghi ngờ gì nữa.
Lẽ ra cậu nên tự mình nói với cô ấy điều đó,
sau đó.
Sáng nay cậu đến chỉ vì điều đó thôi à?
Tôi đã ngăn mình không đến tối qua.
Ha Yongjoong. Xin đừng làm tôi thất vọng.
Con cáo nhỏ đó xuống đâu,
theo đuổi bạn trong số tất cả mọi người?
Nếu bạn thực sự biết cô ấy,
Momo đã gặp khó khăn rồi.
Bạn đang nói về cái gì vậy? Cô ấy đã thổi bay nó.
Cô ấy đang mang trong mình một nỗi đau mà không ai biết đến.
Có chuyện gì xảy ra với một chàng trai khác à?
Ngoài Ju Shin?
Cô ấy có...
một người chị cùng cha khác mẹ.
Tôi sẽ kể cho bạn nhiều hơn khi tôi tìm thấy con tôi.
Cô ấy có phải là người mà tôi có thể biết không?
Có thể nào là Hyun Ran Hee?
Nó không cộng lại.
Paul Kim chỉ phát hiện ra
về việc này gần đây...
sau khi anh ấy trở về Hàn Quốc.
Hôm nay bạn có kế hoạch ăn trưa chưa?
- Tối nay chỉ có bạn thôi à?
- Đúng.
Chỉ cần làm cho tôi một cái gì đó.
Không phải từ chai của tôi.
Bạn hiểu rồi.
Bạn không kết hôn với ai đó vì lòng thương hại.
Đó không phải là sự thương hại.
Đừng kết thúc như một trò cười.
(Tâm trí)
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
(Ju Shin)
Ngồi đi.
Tôi không tự mua những thứ này.
Một bệnh nhân đã đưa nó cho tôi như một lời cảm ơn
khi họ được xuất viện.
Bạn trông ổn.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
(Bà Ra: Trông bạn ổn đấy. Thật là nhẹ nhõm.)
Chúng ta phải linh hoạt.
- Anh đã kiểm tra chưa?
- Chúng được cho mượn từ bộ phận đó.
Chúng tôi sẽ hỗ trợ họ cho đến tuần sau...
Tôi đã không gặp bạn một thời gian rồi.
Lần trước tôi đã ghé qua,
nhưng họ nói bạn đang ở Paris.
Phải. Tôi đã ở đó để xem một buổi trình diễn tóc.
Ôi Chúa ơi.
Thông báo về đám cưới của Momo
vừa xem tin tức.
Với đạo diễn Shin Ju Shin?
Nhà phát triển trò chơi, Ha Yong Joo?
Ồ, tôi biết anh ấy.
Chàng trai kiếm được 100 triệu từ một trò chơi.
Một trăm triệu đô la?
Vậy chắc đó là lý do tại sao
cô ấy đã chia tay với Giám đốc Shin.
Bạn cũng không biết?
Tôi biết bạn không hài lòng về điều này,
nhưng tôi cần bạn tin vào quyết định của tôi.
Nếu bố mẹ vẫn còn ở đây
bạn sẽ không đưa ra quyết định này.
- Tôi có sai không?
- Đó là số phận.
Tôi nghĩ chúng tôi đã có ý định như vậy.
Có nghĩa là được? Vẫn chưa quá muộn...
Tốt hơn hết là nên hủy nó ngay bây giờ
hơn là chia tay một khi bạn đã gắn bó.
Bạn biết tôi rõ hơn thế.
Ju Shin đã nói gì?
Tôi vẫn chưa. Tôi muốn nói với bạn đầu tiên.
Bạn sẽ hối tiếc điều này. Đánh dấu lời nói của tôi.
- Anh biết linh cảm của tôi đúng thế nào mà.
- Dù họ có làm vậy thì tôi cũng không thể giúp được.
Đây là điều tốt nhất bây giờ.
Đó chỉ là điều tốt nhất cho Momo.
Momo có rất nhiều chàng trai xếp hàng.
Cô ấy có thể có bất cứ ai cô ấy muốn.
Ha Yongjoong.
Tôi cầu xin bạn.
Đó là lý do tại sao tôi chỉ nên làm
bất cứ điều gì cần thiết để phá vỡ chúng.
Anh trai tôi có thể làm tốt hơn thế nhiều.
Bạn có ý kiến gì không
Choi Hye Ri đã cầu xin bao nhiêu để được giới thiệu?
Tôi đoán bạn sẽ phải thiết kế chiếc váy.
Làm thế nào tôi có thể thiết kế một chiếc váy
khi tôi cảm thấy như thế này?
Nhưng bạn sẽ thiết kế một cái cho tôi phải không?
Đối với bên đại sứ quán nào?
Váy cưới của tôi.
Với Giám đốc Shin?
Đúng.
Chúc mừng.
Bạn có nghe tin gì từ Ju Shin không?
Phóng viên Geum sắp kết hôn
sau tất cả.
Anh cầu hôn bằng chiếc nhẫn này.
Làm sao tôi có thể nói không?
Không phải nó hơi lớn một chút sao?
Có lẽ một chút.
Không phải là anh ấy có thể hỏi kích thước của tôi.
Ngoài ra, có lẽ tôi sẽ tăng cân
dù sao thì sau khi chúng tôi có con.
Anh mừng cho em phải không?
Tất nhiên rồi.
Cô ấy chỉ đang cố gắng mỉm cười thôi.
Có lẽ cô ấy muốn gục ngã và khóc.
Bạn nên chuyển đến chỗ của tôi.
Chẳng ích gì khi để ngôi nhà lớn đó trống rỗng.
Tại sao tôi lại làm điều đó?
Nhờ người quản gia ghé qua để dọn dẹp.
Đó chỉ là một lời đề nghị lịch sự.
Hãy là phù dâu của tôi.
Bạn bè nữ diễn viên của bạn gần gũi hơn với bạn.
Bạn có thể hỏi Jang Ma Ri, Cecilia,
hoặc An Ri.
Tôi chắc chắn tất cả họ sẽ nói có.
- Tôi có thể dọn đĩa cho bạn được không?
- Đúng.
Bạn hầu như không chạm vào thức ăn của bạn.
Tôi mới là người nên ăn kiêng.
Tôi đã có món salad cho bữa trưa.
Bạn đã tắt điện thoại,
và tài khoản của bạn được đặt ở chế độ riêng tư.
Tôi đã lo lắng cho bạn.
Tôi chỉ muốn một chút thời gian
hoàn toàn với chính tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi là một fan hâm mộ lớn.
Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu chúng ta gặp nhau.
Tôi đoán đó không phải là lần đầu tiên.
Chúng tôi đã gặp nhau tại buổi họp báo.
Đây là ceviche cá vược.
Lẽ ra tôi nên hỏi cô ấy sớm hơn...
về việc họ đã gặp nhau như thế nào.
(Yong Joo)
Xin chào?
Bạn có thể gặp tôi ở khu phức hợp của bạn được không?
trong khoảng 30 phút?
Bạn đang đến đây à?
Được rồi.
Đến bây giờ tôi vẫn chưa buông,
hoặc tôi nên nói, tôi không thể.
Sự thật là,
Tôi cũng có cảm giác tương tự với bạn, Momo.
Nhưng bạn không chỉ là bất cứ ai.
Thật sự?
Tôi thậm chí còn không có hoa...
Tôi biết đây không phải là cách đúng đắn
để làm điều này, nhưng...
Tôi đang yêu cầu bạn cưới tôi.
Không đời nào!
Cảm ơn đạo diễn Ju Shin.
Vì đã biến tôi thành Momo
và vì đã truyền cho tôi một cảm giác nào đó.
Còn Bà Rá thì sao? Cô ấy có biết không?
Không.
Tôi có một điều kiện.
Tôi không muốn bất kỳ người phụ nữ nào khác
quen thuộc với bạn đến vậy.
Kể cả Ba Ra cũng không.
Khi bạn chăm sóc cô ấy nhiều hơn
hơn là một người chị thực sự,
Tôi bắt đầu thắc mắc...
nếu bạn có những cảm xúc khác
cho cô ấy nhiều lần.
Bà Ra có đến trước tôi không?
Cô ấy có phải là ưu tiên hàng đầu của bạn?
Tôi hiểu.
Tôi hiểu những gì bạn đang nói.
Thế giới thật rộng lớn,
và nó có rất nhiều món ăn ngon.
Bạn đang từ bỏ chế độ ăn kiêng của mình?
Tôi phải ăn uống đầy đủ để sinh con khỏe mạnh.
Chúng ta sẽ bắt đầu thử
ngay khi chúng tôi kết hôn.
Chỉ để xoa nó vào mặt Giám đốc Shin thôi.
Chúng ta sẽ bắt đầu cố gắng khi chúng ta kết hôn,
chỉ để bôi nó vào mặt Giám đốc Shin.
Tôi cũng đã quyết định kết hôn.
Gửi Giám đốc Shin.
Vậy đó là điều bạn đã quyết định
trong khi bạn biến mất.
Chúng ta sẽ làm điều đó một cách lặng lẽ,
mà không bắt đầu tin đồn.
Làm sao có thể không có tin đồn?
Anh ấy là chồng chưa cưới cũ của tôi.
Tôi khá thân với
hầu hết các phóng viên giải trí.
Đó là sự quan tâm của Giám đốc Shin.
Vậy anh ấy là giải khuyến khích của anh à?
Giám đốc Shin thay vì Yong Joo?
Của cải thay vì tình yêu?
Geum Bà Ra,
xét cho cùng thì bạn chỉ là một người theo chủ nghĩa duy vật.
Tôi đang có chiếc váy do James may.
Bạn khôn ngoan hơn tôi tưởng.
Sau khi anh ấy cầu hôn bạn,
bạn biến mất, giả vờ như bị xé nát.
Tôi không chỉ biến mất.
Tôi đã ở cùng với Giám đốc Shin.
Đó là một tình huống dễ gây hiểu lầm.
Tôi sẽ là người làm sáng tỏ nó.
Tôi đã đóng gói mọi thứ rồi.
Không thông báo công khai,
Tôi muốn tổ chức một đám cưới nhỏ, đơn giản.
Tôi biết tôi không có tư cách để hỏi,
nhưng làm ơn, hãy cho tôi cái này.
Nó không hề sai chút nào.
Có bài báo nào về tôi...
sẽ không giúp ích gì cho bạn cả.
Đây không phải là một cuộc hôn nhân thuận tiện.
Khi bạn tìm thấy một người mà bạn chỉ muốn
để dành cả cuộc đời mình,
đó là lúc bạn quyết định.
Tôi sẽ cố gắng hết sức...
nên tôi không làm bạn thất vọng.
Đừng cố gắng làm sáng tỏ mọi chuyện.
Nó sẽ chỉ làm cho mọi thứ trở nên kỳ lạ hơn.
Tôi đã nghe mọi chuyện từ Bà Rá.
Suy nghĩ của bạn là gì...
về Bà Rá?
Có một bài thơ nước ngoài.
Tôi không nhớ nhà thơ,
nhưng có một dòng như vậy,
"Một suy nghĩ một khi được nói ra là một lời nói dối."
Đó chỉ là một bài thơ, không phải sự thật.
Đừng cố né tránh câu hỏi.
Thật vô nghĩa và không đúng đắn...
để chia sẻ những gì tôi nghĩ
không có sự hiện diện của cô ấy.
Vậy thì hai người nên nói chuyện đàng hoàng.
Bạn nói bạn đã nghe thấy hết rồi phải không?
Không phải là tôi không tin tưởng bạn,
nhưng nếu bạn dùng thứ này để chống lại cô ấy
và làm cô ấy căng thẳng, hãy hủy nó ngay bây giờ.
Nếu tôi hủy nó thì sao?
Bạn cũng sẽ hủy đám cưới của mình chứ?
Những gì bạn nghĩ bạn biết
có thể không phải là sự thật.
- Có thể là hiểu lầm.
- Hiểu lầm gì thế?
Tôi không biết.
Có lẽ đây chính là ý nghĩa của nó.
Bây giờ bạn có tin vào số phận không?
Từ khi nào?
Tùy thuộc vào tình hình.
Tôi hỏi bạn lần nữa,
đừng đối xử với Bà Rá
cách bạn đối xử với Momo.
Bạn không có quyền nói điều đó với tôi.
Hãy suy nghĩ theo quan điểm của Bà Rá.
Cô ấy đã nói gì với bạn?
Cô ấy có bị thương không?
Nó không đơn giản như vậy...
như bị tổn thương hoặc làm tổn thương ai đó.
Đừng vòng vo nữa.
Hãy đi thẳng vào vấn đề với sự thật.
(Bác sĩ Shin)
Hãy cảnh giác với Jin Ju.
Một khi cô ấy đâm sau lưng bạn,
cô ấy nhất định phải làm điều đó một lần nữa.
Bạn đã tìm ra rồi phải không?
Kim Gwang Cheol đã đúng.
Anh ấy nói cô ấy sẽ không bao giờ tự sát.
Nếu tôi làm đổ mọi thứ,
mọi người sẽ mất trí.
Nếu tôi trang điểm, tôi sẽ nổi bật hơn chú rể.
Phóng viên Geum, chúng ta cùng bàn phải không?
Tôi không chắc.
Tôi có thể không cho bạn nhìn thấy đứa bé
khi nó được sinh ra.
Tốt nhất là anh nên đối xử tử tế với tôi.
Lễ cưới của Ha Yong Joo
và Momo sẽ bắt đầu ngay.
- Cậu ăn trưa chưa?
- Cách đây ít lâu.
- Còn bạn thì sao?
- Tôi sẽ nhịn đói một chút để mặc vừa bộ lễ phục.
Tôi biết điều đó.
Momo, em sẽ không bao giờ làm thế với anh.
Nếu bạn định trở thành Momo,
Yong Joo không thể tìm ra.
Đây có thể là cơ hội cuối cùng bạn có được.
Xin lỗi! Chờ đợi!
Tôi đã thành công cả hai lần,
vì vậy đừng lo lắng về bất cứ điều gì.
(Phụ đề được cung cấp bởi KOCOWA.)