(Semua watak, tempat,
dan organisasi adalah rekaan.)
(Kanak-kanak telah difilemkan
di bawah garis panduan pengeluaran.)
(Kawasan Terhad)
(Episod 12)
Adakah dia sibuk?
Atau adakah dia langsung tidak peduli?
Saya dikejarkan ke ER selepas itu.
(Yong Joong)
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Mungkin dia menggunakan dua telefon seperti saya.
Semoga sihat.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
(Las Vegas, Mendarat)
Adakah anda lapar?
saya okay.
Adakah anda mempunyai bibimbap
atau hidangan Barat dalam kapal terbang?
Saya tidur sepanjang perjalanan.
Saya hanya makan mi cawan sebelum kami mendarat.
Adakah anda pergi ke mana-mana restoran Korea?
Tidak.
Awak kata awak mengidam gimbap yang dibuat James
semasa anda berada di luar negara,
jadi saya buatkan untuk awak.
Anda tidak sepatutnya.
Ia tidak menjadi masalah sama sekali.
Adakah awak baik-baik saja semasa saya tiada?
- Adakah anda tidak akan berubah?
- Selepas saya mandi.
Anda kata gimbap adalah terbaik sendiri,
jadi saya tidak membuat apa-apa sup.
memang sedap. terima kasih.
- Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
- Saya makan bahagian hujung semasa membuatnya.
Adakah anda menghantar mesej kepada Encik Ha?
Nanti saya singgah. Dia tahu saya sudah kembali.
Apa khabar Pickles?
Dia mengalami cirit-birit,
tetapi dia baik-baik saja sejak saya menukar makanannya.
Hello?
Hello.
Saya akan naik teksi.
Saya boleh hantar awak dalam perjalanan.
Ia dibumbui dengan lebih baik
daripada apabila James berjaya.
Itu satu kelegaan.
Masakannya semakin masin
dengan umurnya.
- Dah habis makan?
- Tidak.
- Saya harap awak menyukainya.
- Kebaikan.
Tapi awak belikan saya rantai tu lepas.
Ia bukan pereka.
Bilakah saya pernah mengambil berat
tentang jenama berjenama?
Ia pasti bagus
kalau awak boleh ikut saya.
- Adakah terdapat banyak alat berteknologi tinggi?
- Ya.
Jet lag mesti sukar
untuk beberapa hari akan datang.
Ia tidak seteruk dalam perjalanan pulang,
terbang ke barat dari timur.
Ada apa-apa yang berlaku semasa saya tiada?
Saya belajar memandu dan membeli-belah dengan Momo.
Dia sudah lebih baik sekarang?
Dia kata dia masih pening sikit.
Ia benar-benar berlarutan.
terima kasih.
Anda boleh berehat dan biarkan saya memandu sekarang.
Pengajar saya menghujani saya dengan pujian.
Dia kata saya sudah bersedia untuk menghantam jalan raya.
- Saya akan tinggalkan kunci untuk awak.
- Tidak, kereta ini terlalu berat untuk saya.
Saya mendapat panggilan.
dah agak lama.
Ya, saya mendapat mesej anda.
Saya akan datang sebentar.
Air botol atau teh barli?
Sama ada baik. Teh barli.
(Park Seong Cheol, Pengurus Pasukan Pemasaran)
Berpura-pura ia champagne dan minum.
Jom set tarikh perkahwinan.
Saya telah berfikir,
dan...
Saya rasa lebih baik jika kita berhenti
berjumpa beberapa bulan.
Bagi saya, awak sentiasa...
budak kecil yang pertama kali saya jumpa.
Saya perlu melepasi imej awak itu.
Adakah anda faham?
Cuma...
jadi saya boleh fikir awak hanya seperti awak sekarang.
Saya perlukan sedikit masa.
Kerana saya menyimpan...
rasa macam saya buat salah.
Jangan fikir begitu.
Anda tidak perlu berfikir seperti itu.
Bukankah anda...
ditolak oleh saya?
Adakah saya membebankan awak?
Ia berbeza dengan beban.
Mari kita padam sepenuhnya perasaan silam kita
dan mulakan semula.
Tak sampai setahun pun.
Tolong, percayakan saya dan tunggu sebentar.
Okay?
Saya perlukan masa.
Korang pun mesti keliru sikit kan?
Boleh tak...
terima saja?
Adakah masa lalu lebih penting
daripada masa kini?
Kesan pertama kekal seumur hidup.
Bukan sekali pun saya pernah memandang awak...
dengan sebarang niat jahat.
Adakah yang kami lakukan malam itu...
salah ke?
Sedikit impulsif.
saya minta maaf. Ini salah saya.
Tidak, saya orangnya
yang sepatutnya lebih tahu.
Bagaimanapun, kami akan berkahwin.
Kami, tetapi apa yang saya katakan ialah
yang saya perlukan sedikit masa.
Bagaimana saya harus meletakkan ini...
Perasaan saya terhadap awak
hanya berkembang lebih dalam.
Kita boleh menghantar mesej dari semasa ke semasa.
- Saya akan tinggalkan kereta.
- Tidak, jangan.
Tolong, jangan salah faham.
Ia mungkin tidak mengambil masa
selagi anda berfikir.
(Apartmen Jaeil)
Turun ke tingkat satu.
Pintu sedang ditutup.
(Ba Ra)
Hello?
Yong Joong.
ya.
terima kasih.
Sejujurnya,
Saya juga berasa pelik mengenainya.
Kita lupakan saja ia pernah berlaku.
Kami hanya manusia. Kita semua melakukan kesilapan.
Kami hanya melakukan kesilapan yang sama.
Kami minum malam itu juga.
Adakah anda mendengar?
ya.
Jika kita tidak berjumpa
selama beberapa bulan,
ia masih mungkin mustahil
untuk kembali kepada keadaan kita.
Kemudian kita tidak sepatutnya melihat satu sama lain.
- Dan hanya bertindak seperti kita tidak pernah bertemu.
- Adakah itu mungkin?
Dan jika tidak?
Orang dating, putus cinta, bercerai...
Mengapa kita harus berbeza?
Itu semua hanya sebahagian daripada kehidupan.
Saya cuma...
anggap semua ini sebagai kenangan.
Itulah yang saya akan lakukan.
Beri saya masa.
Ia akan menjadi lebih janggal
jika kita berjumpa dalam sebulan dua.
Kemudian saya akan tarik balik apa yang saya katakan semalam.
Tidak.
Keputusan anda adalah tepat.
- Saya akan melakukan perkara yang sama...
- Adakah anda pulang?
Jom jumpa dan bincang.
Jangan risau tentang saya.
Geum Ba Ra...
Kita akan kembali kepada keadaan
sebelum temuduga.
- Bagaimana saya boleh hidup tanpa awak?
- Saya akan baik-baik saja tanpa awak.
- Saya benci rasa terperangkap dalam keadaan seperti ini.
- Hanya sebulan.
Saya janji saya akan datang.
Memaksa ia tidak akan berasa semula jadi.
Tidak ada gunanya untuk memaksa sesuatu.
Tiada guna...
Tetapi, saya...
Tidak, ini salah. Ia tidak boleh berakhir seperti ini.
Saya akan pergi ke Boston sebentar.
Untuk berapa lama?
Saya akan lihat apabila saya sampai di sana.
Ingat saya memberitahu anda tentang
mubaligh di Boston?
ya. saya ingat.
Anda benar-benar tidak perlu risau.
Kemudian...
Jika apa-apa berlaku, hubungi saya segera.
Okay.
Janji.
saya janji.
Awak tutup telefon dulu.
Saya kehabisan kata-kata.
Itu tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Sama ada Boston atau di tempat lain,
anda perlu pulih dahulu sebelum anda pergi.
Saya sihat sekarang.
Saya rasa saya baru sahaja bekerja sedikit.
Itulah yang anda katakan kepada diri sendiri,
tapi hati awak belum terima lagi.
Saya akan pergi ambil awak sesuatu.
Adakah anda mengidam apa-apa?
Tidakkah anda merasa dikhianati?
Lebih daripada pengkhianatan,
Saya rasa saya tidak boleh merawat
pesakit psikiatri lagi.
Saya tidak akan pernah meneka
atau boleh membayangkannya.
Saya tidak dapat menahan diri...
untuk menyatakannya dan menyebutnya dengan lantang.
Anda memegangnya dengan baik sendiri.
Jika anda tidak membiarkan semuanya seperti ini,
anda akan menjadi lebih sakit.
(Hospital Besar Nua)
Mesti dia nampak missed call aku.
Adakah dia sakit atau sesuatu?
(Dia sedang makan dengan baik.)
Puan, hanya tiga kilogram.
Baiklah.
Abang awak singgah.
Dia meninggalkan ini kerana anda berada dalam keadaan yang sesuai.
Saya tidak perlukan barang.
Tetapi apabila dia mengembara,
dia kena belikan aku sesuatu.
Walaupun hanya untuk beberapa hari.
- Awak takkan jumpa abang lain macam dia.
- Beritahu saya mengenainya.
Adakah ia toner? Atau cologne?
Saya tidak boleh discharge
kerana saya tidak mempunyai telefon saya pada saya.
Bolehkah anda menampung bil hospital buat masa ini?
Naik dan tunggu.
(Hospital Besar Nua, Pusat Neurologi)
(Hospital Besar Nua)
Adakah anda benar-benar merancang untuk tidak pernah melihat
Yong Joong lagi?
ya.
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Kemudian anda tidak perlu pergi.
Saya mahu membersihkan kepala saya.
Untuk menyelesaikan perasaan saya.
- Anda perlu pulih dahulu.
- Dia boleh panggil saya...
atau cari saya.
Kemudian tinggal di sini.
Saya hanya datang untuk beberapa jam
daripada tidur pula.
Jika itu membuat anda tidak selesa,
Saya hanya boleh tinggal di rumah ibu bapa saya.
Bagaimana jika saya akhirnya kehilangan mereka berdua?
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Bukan saya, Kim Jin Ju... Tidak...
Maksud saya, Momo.
Lebih-lebih lagi sekarang Ba Ra sudah tiada.
Adakah anda tidur dengan nyenyak, Pickles?
Acar!
Apa yang saya buat?
(James)
- Hei.
- Apa yang saya buat?
Wartawan Geum juga tidak menjawab.
- Kenapa? apa salahnya
- Alhamdulillah, ini Acar...
Saya bangun, dan Pickles tidak bernafas.
Orang yang anda panggil tidak tersedia.
Tinggalkan mesej selepas nada.
Caj panggilan mungkin...
(Hospital Besar Nua)
maafkan saya.
Bolehkah saya bercakap dengan seseorang daripada HR?
tentang apa ini?
Saya berjanji pada diri sendiri apabila saya dibebaskan,
Saya akan meluangkan masa untuk kerja sukarela...
sebagai cara untuk menebus dosa.
Sama ada mengarah kereta
atau membersihkan tandas,
- Saya akan buat apa sahaja yang awak minta...
- Betul ke? Tanpa gaji?
ya. Yang saya minta adalah
sekali makan dari kantin.
Saya melihat terdapat ramai pesakit
dalam kerusi roda.
Saya boleh membantu mereka bergerak dan menaiki kereta.
Saya sihat secara fizikal.
Saya boleh bekerja di tapak pembinaan,
tetapi saya berjanji untuk menjadi sukarelawan
kepada Perawan Maria yang Diberkati.
Kenapa Wartawan Geum
tiba-tiba pergi US?
Untuk lari dari Ju Shin?
Dia pasti berpaut padanya
macam stalker.
Pengarah Shin nampaknya bukan jenis,
walaupun.
Anda perlu makan sesuatu.
Saya sediakan beberapa lauk untuk awak.
Saya tidak mempunyai selera makan.
Wartawan Geum ialah
akan menyalahkan saya untuk ini.
Saya tidak sepatutnya membawanya ke sini.
Mungkin dia tidak akan mati
kalau awak simpan dia.
Ia hanya masa dia untuk pergi.
Saya mungkin perlu pergi melihat
bomoh atau sesuatu.
Mula-mula Oiji, dan sekarang Acar.
Kami sudah pasti gila.
Anda tidak boleh mengharapkan perkara yang baik sahaja
berlaku dalam kehidupan.
Tetapi dia baik-baik saja
tanpa sakit pun.
Dia juga bermain-main malam tadi.
Cuba telefon dia lagi.
Dia mungkin mempunyai telefonnya
kini dia telah mendarat.
- Nanti.
- Adakah ia awal pagi di sana?
Oh, jeruk.
(Apartmen Jaeil)
Awak tak makan ke?
Saya sudah makan.
Anda sekurang-kurangnya boleh datang duduk dengan saya kemudian.
Ibu saya pernah membuat hati
dengan sos tomato.
Lain kali saya akan jadikan awak hati.
Hanya minum air suhu bilik.
Adakah saya membuat anda tidak selesa?
Kenapa saya akan jadi?
Jangan terlalu banyak masalah
mulai esok.
Siapa kata anda perlu mendapatkan simpanan anda?
Tidak ada masalah.
Dan saya mampu untuk membayar bilik saya.
Jangan paksa diri untuk memakannya
jika anda tidak menyukainya.
Saya tidak memaksa diri saya.
Saya rasa saya tidak pernah makan nasi telur dadar
dalam lebih sepuluh tahun.
Beritahu saya jika ada apa-apa lagi
awak mengidam.
Ibu saya sentiasa membuat penyebaran penuh
dengan sekurang-kurangnya lima hidangan sampingan.
Anda tidak bersedia untuk itu, bukan?
Saya akan mencubanya.
Saya hanya mengusik awak.
Saya akan melakukannya dari hati,
bukan di luar kewajipan.
Anda perlu kekal sihat.
Apa yang anda maksudkan, dari hati?
Macam awak ibu saya?
(Momo)
- Hello?
- Hai, Yong Joong.
Hei.
Saya dengar awak keluar dari hospital.
ya.
Anda boleh berhubung dengan Ba ​​Ra, bukan?
Tidak.
Tidakkah anda fikir sesuatu telah berlaku kepadanya?
Dia juga menjadikan akaunnya peribadi.
Dia mungkin hanya mahukan sedikit masa
kepada dirinya sendiri.
- Saya harap itu sahaja.
- Bagaimana keadaan vertigo anda?
Anda mengambil masa cukup lama untuk bertanya.
Ia lebih baik sekarang.
Memandangkan Ba ​​Ra tiada di sini,
Saya tidak fikir
Saya akan mengadakan majlis hari jadi tahun ini.
Hari lahir awak? bila?
Hari lahir saya hari Ahad ini,
tetapi saya memberitahu semua orang
hari Rabu depan.
Jika anda menjemput saya, saya akan datang.
Saya sekurang-kurangnya boleh berada di sana.
Adakah anda bebas pada petang Ahad?
ya.
Saya akan menghantar mesej kepada awak.
Okay.
(Hospital Besar Nua)
- Adakah ini bangunan Ortopedik utama?
- Ya.
terima kasih.
Sila duduk di sini.
- Okay.
- Terima kasih.
Perhatikan langkah anda. Kebaikan.
- Selamat hari raya.
- Terima kasih.
(Masa pembedahan, masa semasa,
masa bius)
(Hospital Besar Nua)
Pembedahan Kardiotorasik hari ini...
Pesakit dialisis dari Cardio Med...
Adakah saya terlalu awal?
Tidak.
Dulu saya selalu...
menghabiskan hari lahir saya yang sebenar dengan hanya ibu saya,
jadi pemikiran
makan hidangan hari jadi saya seorang diri...
terlalu sedih.
Jadi tolong, sertai saya.
Sudah tentu.
Penjaga rumah meninggalkan makanan,
tetapi saya memberitahunya untuk melangkau tulang rusuk pendek.
Saya muak dengan mereka.
saya nampak.
Adakah anda suka sup rumpai laut?
Saya tidak memilih sup.
Malah sup hati skate yang ditapai?
Anda tahu apa itu, bukan?
ya.
Yang itu mungkin agak banyak...
terima kasih.
Saya hampir terpaksa makan
makan malam hari jadi saya seorang diri.
Tiada teks daripada Ju Shin?
Tiada satu perkataan pun.
Oh, betul!
- Bilakah hari lahir awak?
- Pada musim sejuk.
Apabila di musim sejuk?
Ia adalah hari selepas
majlis pertunangan tahun lepas.
Oh, saya.
Apa jenis kutukan?
Jenis yang membuatkan anda ingin menari.
Kalaulah muzik dimainkan sekarang...
Saya mempunyai keinginan tiba-tiba untuk waltz sekarang.
dengan saya?
ya.
Dengan sesiapa sahaja.
Saya rasa saya juga boleh menari
dengan manusia salji.
Anda tidak menari lagi?
Bukan sendiri pun?
maafkan?
Tidak.
Ia mungkin membantu menaikkan semangat anda.
Mungkin saya patut menari?
Saya pun dah lupa langkahnya.
saya nampak.
Pernahkah anda melihat tarian Ba ​​Ra?
Tidak, kenapa?
Rupa-rupanya, di kolej,
dia berada di kelab tarian.
Saya nampak...
Siapa yang dia cuba untuk menarik perhatian, memikat?
Bagaimana dengan awak?
Pernahkah anda melihat tariannya?
Tidak juga...
Masih tiada khabar darinya hari ini?
tiada apa.
Nampak macam dia nak putuskan semua ikatan.
Ia tidak seperti anda berbogel atau apa-apa.
Ini, makan ini.
Okay.
Ia cair.
Ia adalah gelato.
Saya pernah tertanya-tanya apa masalahnya,
tetapi ini agak bagus.
Ia sebenarnya cukup bagus.
Syampu apa yang anda gunakan?
Sedap baunya.
Ia dari perapi saya.
Anda tidak menggunakan perapi?
Siapa ada masa untuk semua itu?
Pergi dapatkan lagi.
Ada kotak dalam peti ais.
Okay.
Apa yang anda suka tentang Yong Joong?
Saya cuma buat.
Tidak ada perkara seperti "hanya kerana."
Bagi saya, saya jatuh cinta pada Momo
selepas melihat perbuatannya.
Saya fikir awak sudah makan malam.
Saya mempunyai snek lewat di rumah kelab.
Semua orang bergaduh
pertempuran bulge hari ini.
Apa yang awak ada?
Jajangmyeon.
Ia tidak sebaik anda, walaupun.
Saya serius.
Bukan sangat saya suka dia...
Saya hanya menjalani hidup saya
dengan hati saya tertuju kepadanya.
Berharap untuk berkahwin dengannya?
Matlamat saya hanya untuk berjumpa dengannya semula.
Tetapi hati manusia adalah perkara yang berubah-ubah.
Saya tidak sepatutnya menjadi tamak.
Sekarang saya tidak dapat melihatnya lagi.
- Lihat sahaja dia.
- Bagaimana saya boleh?
Semuanya terletak pada cara anda melihatnya, bukan?
Bolehkah anda melakukannya jika anda adalah saya?
Hakikat bahawa kita di sini bersama
membuktikan saya boleh.
Saya ingin berkahwin dengan awak,
walaupun mengetahui segala-galanya.
Tengok, saya kenal Yong Joong,
dan dia lebih bertanggungjawab
daripada sesiapa yang saya kenali.
Dia akan datang dan memutuskan untuk berkahwin dengan anda.
Keputusan yang terpaksa tidak bermakna.
Ia mesti datang dari hati.
- Saya bukan orang yang dia benar-benar cinta.
- Siapa?
Ada orang lain ke?
saya tak tahu.
Saya boleh memberitahu anda tahu.
Apa yang perlu disembunyikan pada masa seperti ini?
Tak mungkin Momo kan?
adakah ia
Saya tidak berkata apa-apa.
Apakah rayuan Yong Joong?
Dia kelihatan agak sederhana bagi saya.
Adakah wanita mempunyai wajah seperti itu?
Bukan muka dia.
Hati dia.
- Bagaimana dengan hatinya?
- kemanusiaannya.
Dan apa saya, serigala?
Monyet? Harimau?
Jenis yang menenangkan jiwa seseorang.
Dia hanya mempunyai kualiti itu tentang dirinya.
Jika itu sesuatu yang anda boleh pelajari,
Saya ingin.
Bagaimana dia menenangkan anda?
Kalau rasa nak menangis, menangis saja.
- Jangan tahan.
- Anda tidak akan faham.
Awak rasa awak kenal saya dengan baik?
Semasa anda masih kecil,
adakah anda pernah dipanggil apa-apa
selain nama awak?
Seperti istilah sayang...
daripada ibu bapa anda...
Ibu saya kadangkala memanggil saya "Anak",
dan seram kedengaran,
tetapi kadang-kadang "putera saya."
Saya hanya dipanggil Geum Ba Ra,
nama yang saya tidak tahu siapa yang memberi saya.
Ia bukan nama yang buruk.
Tetapi...
dia adalah orang pertama yang memanggil saya,
"nak."
Itu yang dia panggil saya.
Ia adalah kali pertama dalam hidup saya
Saya pernah dipanggil begitu.
Tiada siapa pernah memegang saya dengan begitu lembut,
dan saya tidak mempunyai ingatan
dipegang dalam pelukan hangat.
Kali pertama kami bertemu di pasar raya,
dia berkata, "Hei, nak,"
dan dia memeluk saya.
Dia kata saya kecik sangat
bahawa dia menyangka saya seorang kanak-kanak prasekolah.
Perasaan itu menjalar ke dalam jiwaku.
Saya tidak boleh melupakannya.
Memori itulah yang membuatkan saya terus hidup
selama ini.
saya tahan
cemuhan dan prasangka dunia...
untuk menjadi layak,
dan apabila saya muncul di hadapannya,
dia cuma...
melihat saya sebagai Ba Ra,
budak kecil itu dari dahulu.
Dia boleh.
Bagaimana saya harus hidup sekarang?
Tujuan saya hilang, dan saya telah hilang arah.
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk hidup lagi.
Bagaimana dengan saya?
takkan saya buat?
Serius...
Kita sepatutnya mempunyai bayi.
Kami akan mempunyai anak lelaki atau perempuan,
dan kita akan hidup untuk anak kita.
Baru-baru ini,
Saya mendapati diri saya mahukan anak
saya sendiri.
Tiada apa-apa lagi yang saya mahukan,
tetapi terutamanya
selepas bapa saya meninggal dunia,
Saya merasakan kekosongan ini sekali-sekala.
Dan saya tidak membenci diri saya sendiri
kerana perasaan ini.
Merasa kesepian adalah sebahagian daripada menjadi manusia,
bukan?
Mencipta kehidupan ialah...
satu perkara yang megah.
Tidakkah ia membuatkan anda berasa
seperti manusia seperti dewa?
Fikirkan sahaja
sebagai menetap untuk kedua terbaik.
saya.
Saya akan menjadi kedua terbaik anda.
Itu bukan awak.
Siapa saya kemudian?
Saya tahu bahawa jika anda mahu,
awak boleh berkahwin dengan anak perempuan tunggal...
Kumpulan Mihwa dalam sekejap.
Saya dah cakap, saya tak nak buat apa-apa.
- Saya perlu berkahwin dengan keluarganya.
- Seseorang yang terkenal dari segi sosial...
Jika saya benar-benar mahu,
Saya boleh mencapai pengiktirafan di seluruh dunia.
Baik untuk awak.
Perasaan macam tu
yang awak ada untuk Yong Joong ialah...
cara orang jatuh membuta tuli kepada dewa.
- Ia bukan cinta sebenar.
- Anda hanya tidak faham.
Pada masanya, anda akan menyedarinya.
Selama hampir sepuluh tahun, saya telah hidup
memikirkan dan merindui hanya dia.
Semuanya akan berakhir.
Lagipun, awak tak pernah dengar
kasih sayang seorang ibu?
Saya telah ditinggalkan oleh ibu bapa saya sendiri
saat saya dilahirkan.
Tetapi ibu saya memberitahu saya sendiri...
bahawa dalam hatinya,
Saya adalah keutamaan nombor satu dia.
Ayah saya adalah orang kedua.
Dia kata itu rahsia kami.
Anda akan faham
bila dah jadi ibu.
Orang tua kita mesti macam mana...
telah ditinggalkan
anak-anak mereka yang amat berharga?
Apabila anda merasakan ledakan datang,
biarkan sahaja semuanya.
Saya bukan nak paksa awak,
tetapi fikirkan sahaja.
saya tak faham.
Selepas semua yang saya beritahu awak,
anda masih tidak akan berubah fikiran anda?
Jika kita mengekalkan markah,
Momo juga mengandung anak saya.
Jika anda hanya menilai Momo dari penampilannya,
kebanyakan orang akan
mungkin kecewa.
Akhirnya, Yong Joong tidak berbeza.
Anda telah mempunyai cinta pertama, bukan?
Sudah tentu anda mempunyai.
Sebab saya bertanya ialah...
yang saya akan beritahu anda
sesuatu yang tidak diketahui oleh orang lain.
Sebelum ibu saya bertemu ayah saya,
Saya mendengar dia mempunyai seorang anak perempuan
apabila dia berumur 20 tahun.
Bagi orang lain, dia adalah ibu yang sempurna,
yang berbakti sepenuhnya kepada saya.
Tetapi dia sentiasa dihantui oleh anak perempuan itu
dia ada tetapi tidak dapat membesarkan.
Jadi hakikatnya, dia mengeluarkannya pada saya.
Apabila dia semakin tua, nampaknya
untuk membebankannya lebih.
Dia menderita kerana rasa bersalah,
membuat hidup saya sengsara.
Dan pada akhirnya,
itu pilihan yang dia buat.
Saya tiada pilihan selain bertunang
Pengarah Ju Shin kerana dia.
Ia adalah kerana ibu saya.
Agensi saya pun tidak tahu.
Dia akan menyimpan semuanya dalam botol...
atau kadang-kadang, dia hanya memunggah.
Selepas itu, saya hanya
tempat pembuangan emosinya.
"Kerana saya..."
"Jika saya lebih memahami dia,
mungkin dia tidak akan membuat pilihan itu?"
"Adakah semua ini salah saya? Adakah saya yang dipersalahkan?"
Rasa bersalahnya...
tak tertanggung.
Demi mama, saya bertunang
dan berpura-pura gembira,
tetapi saya tidak dapat menahan diri
untuk berkahwin.
Jadi...
cinta pertama ibu saya bukanlah ayah saya.
Semuanya masuk akal sekarang.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Saya pernah sangat iri hati dengan Ba ​​Ra.
Dia sentiasa meminta anda untuk bersandar.
Ini mungkin kedengaran pelik,
tapi mulai sekarang, awak boleh bersandar pada saya.
Kemudian pada suatu hari,
apabila saya mula bangun pada waktu pagi,
orang pertama yang saya fikirkan ialah awak.
Itulah cara saya memulakan hari saya sekarang.
Hati mahukan apa yang dia mahu, tahu?
Ini bukan soal kemahuan.
Saya tahu awak mungkin mengelak saya selepas ini,
tetapi saya hanya perlu berterus terang.
Sama seperti Ba Ra, saya...
Dalam semua orang, kenapa saya?
"Daripada semua orang?"
Itu cara yang pelik untuk meletakkannya.
Anda masuk dan membuat diri anda di rumah.
Esok...
Tidak, saya akan mengemas barang saya
dan pergi sekarang.
Maksud saya, awak masuk ke dalam hati saya
dan buat sendiri di rumah.
Saya rasa saya mahu mempunyai bayi.
Pemikiran yang baik.
Tapi kahwin dengan orang lain.
apa?
Itu tidak adil kepada kanak-kanak itu.
Dan saya tidak mahu.
Saya yang paling teruk.
Adakah anda mempunyai sabitan penipuan
atau sesuatu?
Adakah anda lemas dalam hutang?
Jika anda mempunyai hutang, saya akan membayarnya.
Anda mempunyai pekerjaan yang baik,
dan tiada kesalahan,
tetapi anda juga agak rapi.
- Ia bukan seperti anda telah melakukan banyak kerja.
- Hati saya adalah masalahnya.
Bersama awak membuatkan saya
faham Yong Joong.
Mana taknya, hati diorang tak tentu hala.
- Perasaan tidak ketara.
- Adakah ia benar-benar tidak mengganggu anda?
ia tidak.
Saya hanya tidak selesa
bila kita bersama.
Hanya kerana anda tidak selesa?
Adakah anda mahu pengakuan cinta?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Baiklah, kalau begitu.
Itu penting bagi saya.
Walaupun kita hidup
dalam rumah yang sama,
adalah penting bahawa kita tidak merasa
seperti kita berada di jalan masing-masing.
Saya akan katakan kami serasi.
Jangan terlalu memikirkannya.
Sebaik sahaja anda bermula, tiada penghujungnya.
Jika anda tidak ingin tahu tentang siapa saya,
tetapi tentang saya sebagai seorang lelaki,
berasa bebas untuk mengetahui sekarang.
Saya bersedia untuk pergi bila-bila masa anda berada.
Jika ada, saya lebih baik daripada Yong Joong.
Encik Ha?
Hei!
Adakah anda ahli di sini?
Saya bertukar sejak Hotel King
sedang diubah suai.
Awak jangan risau
tentang sesuatu, adakah anda?
Kanak-kanak pergi, dan begitu juga Pickles.
Oh tidak.
Dan saya masih tidak dapat menahan
daripada Reporter Geum.
Beritahu saya mengenainya.
Saya pasti dia baik-baik saja.
Dan dengan hari lahir anda akan datang,
Saya tidak mendengar apa-apa.
Jadi saya tertanya-tanya jika saya ditinggalkan.
Saya bercadang untuk melangkau tahun ini.
Itu masuk akal.
Semalam, Yong Joong dan saya...
baru sahaja makan malam hari jadi yang ringkas di rumah.
awak buat?
Jadi kamu berdua memutuskan untuk berkawan sahaja?
Anda tidak pernah mendengar?
Dengar apa?
Jom, awak boleh beritahu saya.
Saya beritahu Yong Joong...
sejujurnya perasaan saya terhadap dia.
Apa yang ada di dunia ini...
apa khabar?
Saya terserempak dengan Momo di kolam malam tadi.
Adakah ia benar?
adakah ia
- Saya sedang memikirkannya.
- Apa yang perlu difikirkan?
Kita perlu berbincang sebelum awak pergi kerja.
Momo keluar dari soalan.
Anda sepatutnya memberitahunya bahawa anda sendiri,
kemudian.
Awak datang pagi ini hanya untuk itu?
Saya menahan diri saya daripada datang semalam.
Ha Yong Joong. Tolong jangan kecewakan saya.
Di mana musang kecil itu turun,
mengejar kamu dari semua orang?
Jika anda benar-benar mengenalinya,
Momo mengalaminya dengan kasar.
apa yang awak cakap ni? Dia meniupnya.
Dia menanggung kesakitan yang tiada siapa tahu.
Adakah sesuatu berlaku dengan lelaki lain?
Selain Ju Shin?
Dia ada...
seorang kakak dari bapa yang berbeza.
Saya akan memberitahu anda lebih lanjut apabila saya menemui anak saya.
Adakah dia seseorang yang mungkin saya kenali?
Mungkinkah Hyun Ran Hee?
Ia tidak menambah.
Paul Kim baru tahu
tentang perkara ini baru-baru ini...
selepas dia pulang ke Korea.
Adakah anda mempunyai rancangan makan tengah hari hari ini?
- Hanya awak malam ini?
- Ya.
Buat saya sesuatu.
Bukan dari botol saya.
Anda mendapatnya.
Anda tidak berkahwin dengan seseorang kerana kasihan.
Bukan kasihan.
Jangan berakhir sebagai bahan ketawa.
(Minda)
(Hospital Besar Nua)
(Ju Shin)
Duduklah.
Saya tidak membeli ini sendiri.
Seorang pesakit memberikannya kepada saya sebagai tanda terima kasih
apabila mereka dilepaskan.
awak nampak sihat.
Itu satu kelegaan.
(Ba Ra: Awak nampak sihat. Lega.)
Kita mesti fleksibel.
- Adakah anda menyemaknya?
- Mereka dipinjamkan dari jabatan itu.
Kami akan menyokong mereka sehingga minggu depan...
Dah lama saya tak jumpa awak.
Saya singgah kali terakhir,
tetapi mereka berkata anda berada di Paris.
Betul. Saya berada di sana untuk pertunjukan rambut.
Ya ampun.
Pengumuman perkahwinan Momo
baru hentam berita.
Dengan Pengarah Shin Ju Shin?
Pembangun permainan, Ha Yong Joong?
Oh, saya kenal dia.
Lelaki yang membuat 100 juta daripada permainan.
Seratus juta dolar?
Jadi itulah sebabnya
dia berpisah dengan Pengarah Shin.
Anda juga tidak tahu?
Saya tahu awak tidak gembira tentang ini,
tetapi saya perlukan awak untuk mempercayai keputusan saya.
Jika ibu dan ayah masih di sini,
anda tidak akan membuat keputusan ini.
- Adakah saya salah?
- Ini takdir.
Saya fikir kita sepatutnya menjadi.
Maksudnya? Masih belum terlambat...
Adalah lebih baik untuk membatalkannya sekarang
daripada putus cinta sebaik sahaja anda terikat.
Anda lebih mengenali saya daripada itu.
Apa yang Ju Shin cakap?
saya belum lagi. Saya ingin memberitahu anda dahulu.
Anda akan menyesal ini. Tandakan kata-kata saya.
- Awak tahu betul firasat saya.
- Walaupun mereka melakukannya, saya tidak dapat menahannya.
Inilah yang terbaik buat masa ini.
Ia hanya yang terbaik untuk Momo.
Momo mempunyai ramai lelaki beratur.
Dia boleh mempunyai sesiapa sahaja yang dia mahu.
Ha Yong Joong.
Saya merayu awak.
Itulah sebabnya saya perlu lakukan sahaja
apa sahaja yang diperlukan untuk memecahkan mereka.
Abang saya boleh melakukan lebih baik.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
berapa banyak Choi Hye Ri memohon intro?
Saya rasa anda perlu mereka bentuk pakaian itu.
Bagaimana saya boleh mereka pakaian
bila saya rasa macam ni?
Tetapi anda akan mereka bentuk satu untuk saya, bukan?
Untuk parti kedutaan mana?
baju pengantin saya.
Dengan Pengarah Shin?
ya.
tahniah.
Adakah anda mendengar daripada Ju Shin?
Wartawan Geum akan berkahwin
lagipun.
Dia meminang dengan cincin ini.
Bagaimana saya boleh mengatakan tidak?
Besar sikit kan?
Mungkin sedikit.
Ia tidak seperti dia boleh meminta saiz saya.
Selain itu, saya mungkin akan menambah berat badan
selepas kami mempunyai anak pula.
Awak gembira untuk saya kan?
Sudah tentu.
Dia hanya memaksa untuk tersenyum.
Dia mungkin mahu putus asa dan menangis.
Awak patut pindah ke tempat saya.
Tidak ada gunanya membiarkan rumah besar itu kosong.
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Minta pembantu rumah singgah untuk membersihkan.
Itu hanya tawaran sopan.
Jadilah pengiring pengantin saya.
Rakan pelakon anda lebih rapat dengan anda.
Anda boleh bertanya kepada Jang Ma Ri, Cecilia,
atau An Ri.
Saya pasti mereka semua akan berkata ya.
- Boleh saya kosongkan pinggan awak?
- Ya.
Anda hampir tidak menyentuh makanan anda.
Saya yang sepatutnya berdiet.
Saya mempunyai salad untuk makan tengah hari.
Anda telah mematikan telefon anda,
dan akaun anda ditetapkan kepada peribadi.
Saya risaukan awak.
Saya hanya mahukan sedikit masa
sepenuhnya kepada diri saya sendiri.
saya minta maaf.
Saya peminat tegar.
Ini mengingatkan saya ketika pertama kali kita bertemu.
Saya rasa ia bukan kali pertama.
Kami bertemu antara satu sama lain pada sidang media.
Inilah ikan siakap ceviche.
Saya sepatutnya bertanya kepadanya lebih awal...
tentang bagaimana mereka bertemu.
(Yong Joong)
Hello?
Boleh awak jumpa saya di kompleks awak
dalam masa lebih kurang 30 minit?
Awak datang ke sini?
Okay.
Saya tidak menghidupkan sehingga sekarang,
atau saya patut katakan, saya tidak boleh.
Hakikatnya,
Saya mempunyai perasaan yang sama untuk awak, Momo.
Tetapi anda bukan sesiapa sahaja.
Betul ke?
Saya tidak mempunyai bunga pun...
Saya tahu ini bukan cara yang betul
untuk melakukan ini, tetapi...
Saya minta awak kahwin dengan saya.
Tidak boleh!
Terima kasih, Pengarah Ju Shin.
Kerana menjadikan saya Momo
dan kerana menampar sedikit rasa kepada saya.
Bagaimana dengan Ba ​​Ra? Adakah dia tahu?
Tidak.
Saya ada satu syarat.
Saya tak nak perempuan lain
menjadi begitu akrab dengan anda.
Tidak juga Ba Ra.
Apabila anda lebih menjaganya
daripada adik perempuan sejati,
Saya mula tertanya-tanya...
jika anda mempunyai perasaan lain
untuknya beberapa kali.
Adakah Ba Ra datang sebelum saya?
Adakah dia keutamaan anda?
saya faham.
Saya faham apa yang awak cakap.
Dunia ini begitu besar,
dan ia mempunyai banyak makanan yang lazat.
Adakah anda berputus asa dengan diet anda?
Saya perlu makan dengan baik untuk mempunyai bayi yang sihat.
Kami akan mula mencuba
sebaik sahaja kita berkahwin.
Hanya untuk menyapu di muka Pengarah Shin.
Kita akan mula mencuba setelah kita berkahwin,
hanya untuk menyapu di muka Pengarah Shin.
Saya telah membuat keputusan untuk berkahwin sahaja.
Kepada Pengarah Shin.
Jadi itulah yang anda putuskan
semasa awak menghilang.
Kami akan melakukannya secara senyap,
tanpa memulakan khabar angin.
Bagaimana tidak ada khabar angin?
Dia bekas tunang saya.
Saya cukup rapat dengan
kebanyakan wartawan hiburan.
Ia adalah untuk mengambil berat tentang Pengarah Shin.
Jadi dia hadiah saguhati awak?
Pengarah Shin bukannya Yong Joong?
Kekayaan bukannya cinta?
Geum Ba Ra,
anda hanya seorang materialis selepas semua.
Saya sedang menyiapkan pakaian saya oleh James.
Anda lebih cerdik daripada yang saya sangka.
Selepas dia melamar awak,
awak menghilang, berpura-pura dikoyakkan.
Saya bukan hilang begitu sahaja.
Saya bersama Pengarah Shin.
Ia adalah situasi yang mudah untuk disalah faham.
Saya akan menjadi orang yang membersihkannya.
Saya telah mengemas semuanya.
Tanpa mengumumkannya secara terbuka,
Saya ingin mengadakan perkahwinan yang kecil dan sederhana.
Saya tahu saya tidak mampu untuk bertanya,
tetapi tolong, berikan saya ini.
Ia sama sekali tidak wajar.
Sebarang artikel berita tentang saya...
tidak akan memberi manfaat kepada anda.
Ini bukan perkahwinan untuk kemudahan.
Apabila anda menemui seseorang yang anda mahukan
untuk menghabiskan hidup anda dengan,
itulah apabila anda membuat keputusan.
Saya akan buat yang terbaik...
jadi saya tidak mengecewakan awak.
Jangan cuba menjernihkan keadaan.
Ia hanya akan menjadikan keadaan lebih pelik.
Saya mendengar segala-galanya daripada Ba Ra.
Apa pendapat anda...
tentang Ba Ra?
Ada pantun asing.
Saya tidak ingat penyair,
tetapi ada satu barisan yang berterusan,
"Pemikiran yang pernah diucapkan adalah pembohongan."
Itu hanya puisi, bukan realiti.
Jangan cuba mengelak soalan itu.
Ia sia-sia dan tidak wajar...
untuk berkongsi apa yang saya fikirkan
tanpa kehadirannya.
Kemudian kamu berdua harus bercakap dengan betul.
Awak kata awak dengar semuanya, bukan?
Bukan saya tidak percayakan awak,
tetapi jika anda akan menggunakan ini terhadapnya
dan tekankan dia, hentikannya sekarang.
Bagaimana jika saya membatalkannya?
Adakah anda akan membatalkan perkahwinan anda juga?
Apa yang anda fikir anda tahu
mungkin bukan kebenaran.
- Ia mungkin salah faham.
- Apa salah faham?
saya tak tahu.
Mungkin ini hanya bagaimana ia dimaksudkan untuk menjadi.
Awak percaya takdir sekarang?
Sejak bila?
Bergantung pada keadaan.
Saya tanya awak sekali lagi,
jangan layan Ba Ra
cara awak layan Momo.
Awak tak ada hak nak cakap macam tu pada saya.
Fikirkanlah dari sudut pandangan Ba ​​Ra.
Apa yang dia katakan kepada awak?
Adakah dia terluka?
Ia tidak semudah...
seperti menyakiti atau menyakiti seseorang.
Berhenti berdebar-debar.
Sampaikan pada hakikat dengan fakta.
(Doktor Shin)
Berhati-hati dengan Jin Ju.
Sebaik sahaja dia menikam kamu dari belakang,
dia pasti akan melakukannya lagi.
Anda telah memikirkannya, bukan?
Kim Gwang Cheol betul.
Dia berkata dia tidak akan membunuh dirinya sendiri.
Jika saya menumpahkan segala-galanya,
orang akan hilang akal.
Jika saya memakai solek, saya akan lebih menyerlahkan pengantin lelaki.
Wartawan Geum, adakah kita semeja?
saya tak pasti.
Saya mungkin tidak membenarkan anda melihat bayi itu
apabila ia dilahirkan.
Lebih baik awak layan saya dengan betul.
Majlis perkahwinan Ha Yong Joong
dan Momo akan bermula sebentar lagi.
- Adakah anda telah makan tengah hari?
- Sebentar tadi.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya akan kelaparan sedikit untuk masuk ke dalam tux.
Saya tahu ia.
Momo, awak takkan buat saya macam tu.
Jika anda akan menjadi Momo,
Yong Joong tidak dapat mengetahuinya.
Ini mungkin peluang terakhir yang anda dapat.
maafkan saya! Tunggu!
Saya telah menariknya kedua-dua kali,
jadi jangan risau tentang sesuatu.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)