(모든 캐릭터, 장소,
그리고 조직은 허구입니다.)
(아이들이 촬영되었습니다.
생산 지침에 따라.)
병원?
방금 그녀를 입원시켰어요.
그리고 모모에게 줄 물건을 사야 해요.
그럼 강남 호텔로 오세요.
아침을 먹자.
아침 비행기가 없나요?
현기증은 언제 생겼나요?
요전.
신주현과는 어떻게 인연을 맺게 됐나요?
저녁 식사 후에 신 실장님이 저를 태워다 주셨어요.
갑자기 너무 어지러워졌어
내가 방금 땅에 가라 앉았다는 것입니다.
신주현에게 너무 가까이 다가가지 마세요.
그를 팔 길이로 유지하십시오.
왜?
모모에게 무슨 일이 일어났는지 보셨죠?
그 사람 참 무정한데.
여자의 경우.
나는 당신이 나에게 아침 식사를 요청하는 줄 알았는데
걱정했으니까...
모모에 대해서.
(팥떡)
제주에는 비가 안 왔으면 좋겠습니다.
어디 보자...
네 아버지가 마침내 직원을 데려가셨어
제주로.
야, 난 정말 갈 수 있었어
팥떡 몇 개.
(용중)
방금 제주 호텔에 도착했어요
그리고 짐을 풀고 있었어요...
우리가 들었을 때
마케팅 책임자의 아버지...
세상을 떠났습니다.
그 사람 만성질환이 있었나요?
아뇨. 그냥 고혈압이에요.
고혈압은 만성입니다.
둘 다 만나서 반가워요. 오랜만이에요.
(팥떡)
바라랑 데이트 중이신가요?
우리는 아직 그 단계에 있지 않습니다.
데이트를 건너뛸까 생각 중이야
그리고 바로 결혼에 들어갑니다.
나는 이미 제안했다.
무슨 생각을 하고 있었나요?
방금 결혼식을 취소했어요.
시간은 그것과 무슨 관련이 있습니까?
한 순간에 누군가에게 반할 수 있어요...
그리고 빨리 사랑에서 빠지게 됩니다.
그럼 바라가 뭐라고 했죠?
정말 내려오고 있어요.
덜 불안해져야 합니다.
매번 달려갈 수는 없어요.
감사합니다.
지금 가세요.
나한테 감사하지 말라고 했잖아.
부루퉁해?
내가 왜 당신에게 짜증을 내겠습니까?
"왜"란 무슨 뜻인가요?
나는 당신과 결혼하기로 결정했습니다.
그냥 기분이 안 좋은 것뿐이야
당신은 내가 요청한 두 번째 사람입니다.
제발, 그것에 대해 생각조차 하지 마세요.
나는 내가 원하는 대로 무엇이든 생각할 수 있다.
이것을 계속 유지한다면,
나는 당신 주위에 편안할 수 없습니다.
라면 있어요?
요즘 유행하는 라인 아닌가요?
"라면 먹고 갈래?"
그거 TV에서 봤어?
간호사들이 그것에 대해 이야기하는 것을 들었습니다.
저녁 안 먹었어요?
아니요.
맙소사, 정말 당황스럽네요.
뭐가 창피해요?
당신은 그다지 소심한 타입은 아닙니다.
그냥 차 안에 있어.
트렁크에 우산이 없나요?
모르겠습니다. 귀찮게 할 수 없습니다.
카드를 제거해 주세요.
저는 이런 곳이 있는지도 몰랐어요.
운전하면서 눈치채지 못하셨나요?
저는 보통 차에서 자요.
당신은 노인처럼 들립니다.
나는 노인 치료를받는 것을 좋아합니다.
내가 할게요.
콩나물 먹어요?
나는 토핑을 별로 좋아하지 않는다.
계란도 아니고?
(일반 국수)
요즘은 '라면'이 아니다.
"와서 쇼를 볼래?"
아니면 "내 고양이 보러 올래?"
그것이 그들이 지금 말하는 것입니다.
아, 피클스.
제임스가 나를 대신해 그를 돌보고 있어요.
그 사람 정말 마음이 아팠어요
오지지가 무지개 다리를 건넌 후.
그래서 그는 때때로 그를 만나는 것을 좋아합니다.
모든 것이 죽습니다.
좀 과장이긴 한데,
하지만 저는 거의 매일 그 문제를 다룹니다.
집착해도 소용없습니다.
- 그러니까...
- 나한테 강의하지 마세요.
당신도 마찬가지입니다.
항상 마지막 말을 해야 하나요?
그래서 질리게 됩니다.
식사 후에 James's에 가자.
- 피클 보고 싶지 않아?
- 거의 밤 10시가 다 됐어요.
제임스는 잠자리에 들지 않는다
자정 이후까지.
그는 불면증이 있습니다.
게다가,
퍼볼 자체가 궁금하네요.
그것은 좋은 일입니다.
당신은 추울 것입니다.
감기에 걸리면 어떡하지?
그럼 당신이 와서 나를 만들 수 있습니다
콩나물국 좀.
나는 진지하다.
내가 만들어 드릴게요.
맛은 괜찮나요?
맛있어요.
뜨거운 음식을 더 잘 다뤄요
내가 예상했던 것보다.
남자 기자의 수가 놀라울 정도다.
뜨거운 음식을 감당할 수 없습니다.
라면은 추우면 안 좋아요.
우리 음식 취향도 잘 맞는다.
후식으로 아이스크림 어때요?
나는 그들이 그런 것을 가지고 있는 것을 보았다
압착하는 것, 맞죠?
너한테 허락해주는 게 좋을 것 같아
나한테도 디저트를 주세요.
좋아요.
커피맛은 어떤가요?
달달한 커피맛이 나네요.
한 입만 남겨주세요.
나는 이미 흠뻑 젖어 있다.
이거 두 개 다 먹으면 어떻게 되나요?
안 하시면 제가 끝내겠습니다.
하지만 나는 당신이 치료받는 것을 좋아한다고 생각했습니다.
그런 치료는 아닌데
나는 염두에 두었습니다.
당신이 바로 그 사람이에요
누가 감기 걸리겠어요.
당신은 세균 공포증이 아니신가요?
그것은 나를 죽이지 않을 것입니다.
게다가,
유익균을 공유하는 것이 좋습니다.
안녕, 제임스, 나야.
바로 픽업해 주셨어요.
잠깐 들러도 될까요?
예.
나는 가지 않을 것이다. 부과입니다.
그 사람은 무슨 생각을 할까?
우리 이렇게 늦게 같이 나타나면?
그 사람은 아마 우리가 데이트 중이라고 생각할 거예요.
피클을 볼 필요는 없어요.
하지만 나는 그를 보고 싶어요.
그 사람은 아마 이렇게 생각하겠지
당신은 그를 버렸어요.
그녀입니다.
그 사람 여자예요?
예.
그것은 그것을 표현하는 조잡한 방법입니다.
그녀를 '어린 소녀'라고 불러야 할까?
아니면 "젊은 아가씨"?
"암컷 개"가 더 좋은가요?
실제로
자신을 애완동물의 "엄마" 또는 "아빠"라고 부르기
조금 많습니다.
진실.
사람들은 아이를 낳는 대신 개를 키운다.
난 정말 행복할 거에요
그냥 피클이랑 같이 살아요.
생강차 같은 거 있어요?
아니요.
나는 내 집에서한다.
변화 때문에 재채기만 했어
온도에서.
비가 오면
커튼을 치고 두려움 속에 숨지 마십시오.
그냥 지켜보세요.
보시면 아시겠지만 무섭지 않습니다.
실제로 상쾌합니다.
어려움에 직면했을 때
나는 단지 말한다.
"가져와라. 정면으로 맞서겠다."
나는 그것으로부터 도망치지 않습니다.
그것은 다른 문제입니다.
다른 문제일 수도 있습니다.
하지만 그게 내가 갖고 있는 태도야.
살기 위해...
유익한 미생물을 공유하고 싶으십니까?
면역 체계에 좋습니다.
진지하게 말씀해주세요.
나는 진지하다.
너 정말 날 남자로 안 봐?
그래요. 그러나 그것은 다른 문제입니다.
"다른 문제"입니다.
나는 당신을 좋아하게되었습니다.
나는 그것을 결코 예상하지 못했습니다.
그래서 용중이한테는 이게 전부예요.
로맨틱한 스파크가 전혀 없습니다.
기다릴게요.
감정을 강요할 수는 없습니다.
너무 오래 동안은 아닙니다.
내 60번째 생일을 축하하지 못하게 해주세요
외로운 독신으로.
요즘,
사람들은 70세가 되는 것도 축하하지 않는다.
그녀는 나를 격추시켰다.
나는 그것이 오는 것을 보았다.
너희 둘은 남매 같지 않니?
그녀가 정말로 당신을 남자로 본다면,
그녀는 바로 당신에게 말했을 것입니다.
그녀는 아마도 생각했을 것입니다
말하지 않는 것이 더 나았습니다.
너무 터무니없기 때문이죠.
오늘은 어떻습니까?
비가 너무 세차게 내리고 있었습니다.
그리고 그녀는 언급했다
그녀는 그것이 무서웠다고.
우리도 네 동생 집에 들렀어
피클을 보러.
오, 맙소사! 어서 들어오세요.
강요해서 미안하지만 따라붙었어요.
무의미한 말! 정말 환영합니다!
절인 것.
바쁜 두 사람을 여기에 데려온 이유는 무엇입니까?
둘이서 저녁 먹었어?
나는 그녀의 마음이 그럴 것이라고 생각했다
나는 너무 무서워서 그녀를 만나러 갔습니다.
그리고 결국 나에게 라면을 사주더군요.
그녀의 마음에 무슨 문제가 있습니까?
농담이에요.
그 사람은 내가 천둥번개를 무서워한다는 걸 알아요.
그래서 그는 근처에 있었기 때문에 들렀습니다.
전생에 개였던 것 같아요.
당신은 어때요?
- 전생은 어땠는지...
- 신이군요.
'스승'의 주(Ju), '정신'의 신(Shin).
꿈을 꾸게 해주세요.
- 볶음밥을 만들어볼까?
- 하루에 충분한 탄수화물을 섭취했습니다.
- 내가 고기 좀 구워줄게.
- 우리는 방금 들렀어요.
개가 주인을 닮는다고 하던데,
그래서 우리는 그녀가 겁을 먹을까봐 걱정했어요.
아, 그랬어요.
용중 씨는 자주 오나요?
그는 가능할 때마다 나를 확인합니다.
그 사람은 나를 노인처럼 대하고,
늙지 않는다고 합니다.
그는 형에게 잘해야 합니다.
그 사람이 좋은 사람 만났으면 좋겠어요.
하지만 일에는 적절한 순서가 있습니다.
- 결혼을 먼저 해야 해요.
- 나한테 누군가를 소개시켜주지 그래?
당신은 항상 여자 연예인들과 함께 있어요...
젊고 아름다운 연예인과는 다릅니다
나에게 몸을 던지고 있어요.
그리고 나는 그냥 가서 그들을 때릴 수 없습니다.
젊고 아름다워야 해요
하지만 그들도 아름다운 마음을 가져야 해요.
정확히.
용중이 제주도에는 언제 오나요?
내일 모레.
제주에 빌라가 있어요.
가서 좀 쉬어야 해.
그냥 텅 비어 있는 게 아쉽네요.
언젠가는 나와 함께 있지 않을까요?
바라(Bara)는 당신에게 적합하지 않습니다.
그리고 당신은 바라에게 적합한 사람이 아닙니다.
이것에 대해 신중하게 생각하십시오.
이유를 설명할 필요는 없습니다.
그녀를 이끌지 마십시오.
그녀는 자신의 삶을 재건하기 위해 열심히 일했습니다.
- 그 사람이 나한테 연락한 거야.
- 그리고 모모가 당신을 이끌었나 봐요?
그것은 다릅니다.
호감은 호감이다.
모두 똑같습니다.
당신은 자신에 대해서만 생각합니다.
내가 당신을 화나게 한 일을 한 적이 있나요?
만약 당신이 우리 간호사 이심씨와 결혼한다면,
나도 함께 갈 것이다.
내가 우리의 우정을 소중히 여기지 않아서가 아니야,
하지만 그 정도이기 때문에
나는 당신의 판단을 신뢰하고 존중합니다.
당신과 바라 둘 다 나에게는 중요해요.
당신은 나에게 형제 같아요
그리고 바라 씨는 언니 같아요.
우리는 놀랍게도 호환됩니다.
- 그것은 단지 당신의 의견일 뿐입니다.
- 충동적인 결정은 아니었습니다.
나는 이것에 대해 정말 강한 느낌을 가지고 있습니다.
당신은 그것을 느끼는 유일한 사람입니다.
금바라도 나한테 반했어.
조금씩.
어떤 사랑은 밀물과 같죠,
하지만 이건 부드러운 비와도 같아...
천천히 스며드는 것.
하지만 당신은 항상 떠오르는 조류입니다.
그리고 조수는 항상 뒤로 물러납니다.
이번에는 정말 다릅니다.
그것은 나에게도 충동적인 것 같습니다.
진지하게 묻고 싶습니다.
하지만 그녀를 이것에 밀어 넣지는 마세요.
알았어, 그럼 물어볼게.
확실히 하기 위해서요.
혹시 갖고 계시나요?
바라에 대한 연애 감정?
신중하게 생각해보세요.
우리는 정말 형제자매 같아요
단지 피가 아니라.
그럼요.
선량.
벌써 잠자리에 드시나요?
이제 더 이상 할 일이 없습니다.
(부재중 전화)
(폴)
신문사를 왜 그만뒀나요?
그걸 어떻게 알았어?
당신의 기사가 중단되었습니다.
그래서 궁금해서 살펴봤습니다.
그리고 당신이 그만두었다고 들었어요.
저는 쉬는 시간에 친한 친구를 돕고 있어요.
친한 친구?
모모?
예.
그렇다면 들어보셨을 겁니다.
모모한테 물어봤는데...
내 딸 사진을 찍으려면
하지만 그녀는 아무것도 없다고 말했습니다.
그 사람이랑 만났어요?
그게 말이 되나요?
그녀가 그렇지 않을 수도 있습니다.
그녀가 그걸 삭제했을 수도 있어요
잊어보려고.
내 딸 사진이 있다면...
당신은 아무것도 없나요?
최근 것은 어떻습니까?
우리 둘 다 바빴어요.
그래서 우리는 자주 만나지 못했어요.
그럼 그렇게 친하지 않았어?
그래서 당신은 탈락했습니다.
솔직히 아직도 실감이 나지 않습니다.
정확히. 나도 마찬가지다.
여기 몇 살이었나요?
4학년.
- 내 진주?
- 예.
금 기자, 왜 이렇게 작았나요?
4학년용?
당신이 아기였던 것 같지는 않습니다.
정말 우리 진주가 죽었다고 생각하시나요?
그녀의 몸을 고려하면
아직 나타나지 않았어
믿을 수가 없었어요.
아무리 노력해도
그래서 무당을 만나러 갔어요.
그녀는 죽지 않았다고 했어요...
그리고 그녀는 아직 살아 있었다.
나는 이틀 동안 계속 깨어 있었다.
나는 너무 비참했습니다.
나는 한심한 아버지일지도 모르지만,
하지만 나는 여전히 그녀의 아버지입니다.
나를 계속 나아가게 하는 유일한 것
그녀를 찾으려는 생각이었습니다.
하지만 그녀는 숨을 수 있다고 생각해요
단지 내가 쓸모없다고 생각하기 때문에?
경찰은 수사를 종결했다.
그들은 함께 노력하고 있습니다. 그녀와 모모.
그녀는 분명 어딘가에 숨어 있을 겁니다.
연예인들이 집을 여러 채 소유하고 있다고 들었습니다.
그녀의 두 번째 집이 어디인지 아시나요?
나는 그것에 대해 몰랐습니다.
알고 있었더라도,
어쨌든 당신은 나에게 말하지 않을 것입니다.
제주에 콘도가 있다고 들었는데,
하지만 나는 거기에 가본 적이 없습니다.
어땠어...
모모와 내 딸의 관계는?
그것은...
특별한 것은 없습니다.
만약 그녀가 죽었다면,
그 사람은 왜 내 꿈에 나타나지 않는 걸까?
영혼이 당신을 방문하기로되어 있습니다
만약 그들이 죽었다면.
그렇다면 기념관은 어떨까요?
순조롭게 진행되었습니다.
그때는 다 헛된 일이었습니다.
바라를 위해 모모를 버린 것 아닌가요?
그것은 경쟁이 아닙니다.
나는 그런 노인처럼 보인다.
제임스.
이건 공항에서 사셨는데,
그렇지 않았어?
신주와 바라가 들렀다고 들었습니다.
신주민은 바라에 푹 빠져있습니다.
나는 사람을 읽는 데 전문가다.
그리고 나는 이것에 대해 확신합니다.
바라(Bara)는 어떻습니까?
그녀는 그냥 평소의 모습이었습니다.
그 사람은 정말 예측할 수 없는 사람이에요.
당신은 틀리지 않았습니다.
모모에게도 같은 대우를 해줄 수 있을까?
나한테 준 거야, 신 감독?
쉬워보이지 않나요?
나에게 자세히 설명해주세요.
문제가 있는지조차 모르시겠죠?
왼쪽이나 오른쪽 귀에
아니면 문제라면
수평 반고리관과
아니면 이상현상이
후방 반고리관.
잘못하면 크리스탈이
여러 운하에 들어가게 됩니다.
그러면 정말 복잡해집니다.
그들은 말한다,
"약간의 지식은 위험한 일이다."
당신이 나와 함께 있었다면
넌 절대 걱정할 필요 없어
다시 현기증에 대해.
금 기자는 끝이군요
누아병원 원장과 결혼.
내가 그녀라면 왜 거절하겠습니까?
지금 그녀는 아마도 불안함을 느끼고 있을 것입니다.
그래서 그녀는 바로 예라고 대답할 수 없습니다.
바라 씨는 그런 금광꾼이 아닙니다.
금을 파는 사람이 되는 것은 아닙니다.
신데렐라가 되어가고 있어요.
그 사람이 결혼한 것 같지는 않네요.
모모와의 약혼이 큰 일이었나요?
어떻게 보느냐에 따라,
사실상 명예 훈장이나 다름없습니다.
모모 같은 톱스타를 제압하는 것.
모모는 질투심에 미쳐버릴 것 같아요.
그게 아마도 주된 이유일 겁니다
금 기자도 망설이고 있다.
하지만 여전히.
나무를 충분히 베면,
떨어질 수밖에 없습니다.
그리고 신 감독의 성격을 알고,
아마 100번은 했을 겁니다.
오른쪽?
드디어 숨을 쉴 수 있게 되었습니다.
용중이는 어떻게 안됐지?
내가 괜찮은지 문자를 보내볼까?
무당이 안죽었다고 하던데요?
예.
그는 당신이 그녀를 숨기고 있다고 의심하는 것 같습니다.
정말 말도 안 되는 일이군요.
그래서 무슨 일이 일어났나요?
그 사람도 사진을 찍어달라고 했다고 들었어요.
- 그 사람한테 하나 줬어요?
- 내가 가지고 있던 오래된 것.
어디 보자. 어느 것을 그에게 주셨나요?
그 사람을 처음 만났을 때는 전혀 눈치채지 못했는데,
하지만 그의 눈은...
소름끼친다.
그 사람은 나의 적이지 내 아버지가 아니다.
그에게 권리를 주는 것은 무엇입니까?
원하는 것을 모두 검색하세요.
김광철은 달릴 수 있지만 나는 날 수 있다.
그 멍청이, 신주신.
그날 그 사람이 이 문제를 바로잡았더라면,
나는 이 모든 일을 겪지 않을 것이다.
병원은 정말 못해요
너한테는 많은 일이지, 그렇지?
- 오른쪽.
- 방금 몇 가지 운동을 가르쳐 주셨는데요.
오른쪽.
나는 바라에게 결혼해 달라고 부탁했다.
언제?
그래서 그녀가 뭐라고 말했습니까?
그녀는 거절했습니다.
어떻게...
정신이 나갔나요?
입을 조심하세요.
얼마나 됐나요?
우리 이별 기사 이후로?
그리고 그녀는 모든 사람들 중에서?
- 금바라가 더 나은 선택이다.
- 그녀는 어떻게 나아졌나요?
악의로 말도 안되는 소리를 그만 두십시오.
그냥 머리를 뒤로 잡아당겨야 하나?
내가 김진주라고 폭로해?
- 계속하세요.
- 그러면 무슨 일이 일어날 것 같나요?
그게 위협인가요?
너의 친아버지 김광철
가장 먼저 달려오는 사람이 될 것이다.
그러면 세상이 뭐라고 말할 것 같나요?
그 사람은 여전히 네 친아버지야.
결국.
딸이 그런 짓을 하다니.
이런 상황에서는 우리에게 윈윈(win-win)이다.
나에게 무엇이 들어있나요?
그게 나를 어떻게 만드는가?
이건 정말 굴욕적인 일이에요.
사람들은 곧 잊어버릴 것입니다.
더 나은 사람을 찾으면됩니다.
그냥 그런가요?
결국 당신은 모모입니다.
인생에서 열심히 노력하면,
당신은 당신이 원하는 것을 거의 얻을 수 있습니다.
만인의 금바라는 왜?
나는 너보다 금바라를 더 잘 안다.
당신은 자신보다 훨씬 앞서 가고 있습니다.
바라(Ba Ra)는 절대로...
징크스하지 마십시오. 나에게 좋은 말을 해주세요.
내가 당신을 위해 한 모든 일을 생각해 보세요.
신데렐라 김진주가 됐다
슈퍼스타 모모가 되었어요.
가끔 그리워요
내 늙어가는 몸과 늙어가는 얼굴.
당신은 내가 당신의 얼굴을 다시 바꾸길 원해요
김진주닮았어?
꽤 가까이 다가갈 수 있어요.
- 여기 있어요.
- 예.
그에게 물어볼까?
그 무당 집에 대해서요?
아니, 의심받을 수도 있어
내가 그걸 꺼내면.
김 선생님, 잘 지내셨나요?
금바라입니다.
내가 제공할 수 있는 것이 전부가 두렵다
녹차다.
당신의 그림은 언제나 나를
너무 따뜻해요.
하나를 골라보세요.
차라리 열심히 일하는 게 낫지
그리고 돈을 벌어서 하나 사세요.
나는 당신이 내 일을 진심으로 사랑한다고 말할 수 있습니다.
그래서 나는 당신에게 하나를 주고 싶습니다.
그럼 나중에 선물 교환을 합시다.
남해부터 여행 중이었는데
그리고 예술가 친구
보령에서 나를 머물게 만들었어,
그래서 나는 거기에 이틀 동안 머물렀다.
- 작가 홍선희.
- 난 그 사람을 알아요.
그 사람도 당신처럼 싱글이에요.
그녀의 그림 스타일은 매우 역동적입니다.
네, 그리고 그녀는 그만큼 강하고 자유분방해요
그녀의 예술처럼.
막내딸
일곱 공주의 집.
그녀의 부모가 아들을 원했기 때문에?
예.
내년 8월...
준비할 시간은 충분하죠?
독일로 가야 할 수도 있어요.
전시회가 있나요?
한국에서는 그 사람이 내 사촌형이 될 거야
아버지 편에서요.
그는 항상 나를 정말로 보살펴주었습니다.
하지만...
그는 암 진단을 받았습니다.
- 안 돼.
- 항암치료를 시작했어요
하지만 그 사람을 만나러 가야 할 것 같아.
물론.
특별한 초대장을 보내드리겠습니다.
모모는...
잘 지내?
예.
내가 인사했다고 전해주세요.
그럴게요.
안 오실 것 같아요
서울에 자주 가요.
가끔씩...
그 사람이 우리 큐레이터임에 틀림없어요.
현지 시장이 열렸어요,
그래서 좀 찾아봤어
그리고 몇 가지 물건을 샀습니다.
그리고 장기추에 들렀어요
이 커피콩 때문에요.
그러지 말았어야 했어요.
완벽한 타이밍.
그는 단지 커피가 떨어졌다고 말하고 있었습니다.
그 귀찮은 바라를 치워주세요
신주민에게 주면서?
"목적이 수단을 정당화한다"라는 말이 있듯이요.
내가 하용중을 원한다면,
바라가 결혼하면 더 좋을 것 같아요.
내가 어떻게 그녀가 변하는 것을 지켜볼 수 있겠는가?
누아 재단 이사장 부인?
신주신... 하용중...
하용중이 훨씬 성격이 좋네
그리고 남자다운.
내 뇌가 바라의 몸에 있다면 어떨까요?
바라...
그녀는 오직 하용중에게만 시선을 두었고,
그래서 그녀는 다른 사람에게 마음을 열지 않을 것입니다.
그리고 믿거나 말거나,
그녀는 자부심을 가지고 있습니다.
어머니가 관리하고 계세요
아티스트들이 정말 잘 지내요,
그래서 내 생각엔 전시회가
별 일 없이 갈 것이다.
왜 나에게 말하지 않았나요?
내가 왜 그 말을 들어야만 했을까?
신 감독님?
거절할 이유가 없습니다.
나는 그것을 고려한 적도 없습니다.
나는 내 자신을 완벽하게 명확하게 만들었습니다.
그래서 그걸 꺼낼 필요가 없었어요.
하지만 그는 자신만만해 보였습니다.
당신은 나를 알고 있습니다.
그렇지 않나요?
신 감독의 모습이 보통이 아니다.
그 사람과 결혼해 달라고 부탁하는 거겠죠?
마음 깊은 곳에서 유혹을 받고 있나요?
- 사람 마음은 절대 알 수 없어요.
- 시간이 말해줄 거예요.
그럼 하용중이고 다른 사람은 없나요?
빨리 새로운 큐레이터를 찾아야 해요.
정아가 미국으로 이주한다.
남편이 전근을 왔어요
LA 지점으로.
아마도 갤러리를 닫아야 할 것 같습니다.
압도적입니다.
어쨌든 당신은 휴가 중이군요.
원하는 건 뭐든지 하면서 즐기세요
그리고 다시 직장으로 돌아가
신문에서.
내가 계속 급여를 지급해 줄게
몇 달 더.
당신은 우리와 함께 싱가포르에 오고 있어요
다음 달 맞죠?
싱가포르? 무엇 때문에?
못 들었어?
"어느 소녀의 기도"
엄청난 히트작이 되었습니다.
팬미팅을 위해서.
훌륭해요.
하지만 꼭 갈 필요는 없잖아요, 그렇죠?
하지만 싱가포르는 정말 좋아요.
그들은 훌륭한 음식도 가지고 있습니다.
(용중)
여기 언제 오나요?
빈 집에서 당신을 기다리고 있습니다.
관심이 없더라도
누군가가 고백할 때
그들의 감정은 그래
나는 당신이 그것들을 개발하기 시작할 수 있다고 확신합니다.
딱히 고백은 아니었습니다.
솔직히 신 감독도 이해가 안 된다.
신주씨 아시죠?
그는 쉽게 포기하는 타입이 아니다.
아니요.
그 사람은 그런 타입이 아니야
쓸데없이 집착하게 만드는 것.
그 사람의 자존심 때문이에요.
그 사람을 만나야만 해요
그리고 다시 한 번 분명히 해주세요.
어떻게 생각하나요?
라고 말한 사람이 바로 당신이에요
좋은 남자를 만나야겠죠?
의사로서 그는 완벽해
그런데 신주현은
정확히 결혼 자료는 아닙니다.
그 사람은 그런 타입이 아니야
여자한테 올인하려고.
그 자신도 그것을 인정한다.
당신은요?
넌 올인하는 타입이잖아
여자한테?
사람이 어떻게 완벽할 수 있나요?
그리고 다 잘해?
- 그 사람을 위해 변명하는 겁니까?
- 변명이 아니고 사실이에요.
이제 그런 제안을 받았으니
흔들리고 있나요?
금바라 씨, 자존심은 어디로 갔나요?
그것은 바로 불안감에서 태어난 자존심이었다.
싸워서 이기는 것입니다.
당신의 전투
최선을 다해서 얻은 자존심.
당신은 그렇게 살아온 사람입니다.
비록 당신은 무너지지만
모모의 경우.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그럼 반대한다는 말씀이신가요?
모모처럼 될까봐 걱정돼요.
그게 유일한 이유인가요?
신주님의 오랜 친구,
하지만 솔직히 말해서 난 당신이 걱정돼요.
나는 무엇입니까, 어린 아이입니까?
금바라는 이제부터 행복해야 한다.
그리고 그녀는 그럴 자격이 있습니다.
- 어떻게?
- 훨씬 더 좋은 남자를 찾아서요.
괜찮아요.
그냥 회장 아들이네
나는 빚을 졌다.
바로 감독.
음료수 있어요?
와인 몇 병을 마셨는데,
그런데 몇몇 작가들에게 선물로 줬어요.
그냥 주문하면 돼요.
아니면 나가야 할까요?
왜 모모를 병원에 방문하지 않았나요?
나는 당신이 원했다고 확신합니다.
지금은 괜찮나요?
그녀는 퇴원했습니다.
병원이 별로 없었어요
어쨌든 그녀를 위해 할 수 있습니다.
정직한 진실을 원하시나요?
그것은 내 마음을 초월하지도 않았습니다.
나는 완전히 잊어버렸다.
당신은 거짓말을하고 있습니다.
나는 진지하다.
당신이 언급했을 때만 생각났어요.
그렇게 바빴나요?
신주가 노래방으로 달려간 것 같아요
그날은 그게 너였다고 생각했어.
나도 남자지만 그게 바로 그거야.
당신은 정말로 사람들의 감정을 믿을 수 없습니다.
하지만 어떤 감정은 결코 변하지 않습니다.
내 것처럼.
당신처럼.
나는 그것에 대해 몰랐습니다.
마케팅 책임자의 장례식은 어떻습니까?
가능한 한 잘 진행되었습니다.
정말 파괴적이었을 거예요.
우리가 살아있는 동안,
우리는 정말 후회 없이 살아야 해요.
우리는 최선을 다해야 해
우리 곁에 있는 사람들을 위해...
그리고 그들을 사랑합니다.
물론 당신은...
내가 당신이 내 최고의 사람이라고 말했죠?
1위보다 앞선 사람과 결혼하게 됩니다.
이게 왜 소주야?
오늘은 그렇게 순조롭게 흘러가는 걸까?
그것은 나에게 완벽한 윙윙거림을 주고 있다.
주제를 바꾸는 것 좀 보세요.
나는 주제를 바꾸지 않을 것이다.
상처받았어!
그리고 여기엔 나만 있는 줄 알았는데
당신이 예쁘다고 생각한 사람.
하지만 당신이었으니까,
당신은 그것에 빠지지 않았습니다.
신주는 어떤 여자에게나 움직일 것이다
그와 관련이 있었습니다.
의과대학 동창,
후배들아, 이름을 지어라.
전화 엄청 많이 받잖아
당신도 중매인으로부터요, 그렇죠?
그리고 여자 얘기도 많이 들어요
바와 장소에서 당신을 공격합니다.
내가 언제 너한테 그런 말을 한 적이 있었지?
제임스가 그랬어요.
내가 관심을 갖는 사람이 되어야 한다.
대부분의 남자들이 그렇습니다.
그래서 그것은 나에게 전혀 기회가 없다는 것을 의미합니다.
신주님에 따르면
너희 둘은 잘 어울리는구나.
우리는 대화를 나눌 수 있을 것 같아요.
그게 다야.
이제부터 나한테만 얘기해.
내 앞에서만 걸어갈 수 있어요.
너랑 같이 산책할 것 같아
그리고 신 감독님과 정중하게 얘기해보세요.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
당신은 어때요?
나에게 무슨 문제가 있습니까?
내가 항상 네 편이라는 걸 알잖아
무슨 일이 있어도.
립서비스는 하지 마세요.
진심이에요.
모모와의 역사가 아니었다면
사실 고려했을지도 모르지만
감독에게 기회를 주자.
그래서 당신은 그에게 매력을 느낍니다.
당신은 그 사람에게 매력을 느낀다고 말하고 있습니다.
어떻게보면 무섭다
사람들과 친해질 수 있어요.
당신은 붙어있어?
그는 위협적이었고 어색했습니다.
그런데 이제는 왠지 마음이 편하다.
내가 너에게 그러하듯이 그 사람에게도.
어떤 길은 택할 수 없는 길입니다.
결국은 가슴 아픈 일로 끝나겠지만
모모와 마찬가지로.
그걸 끝낸 건 모모야.
그래서 그 사람이 그녀를 때렸나요?
당신은 여자를 때린 적이 없습니다. 항상.
전혀 변명의 여지가 없습니다.
마음이 많이 아팠나봐요
그가 그녀를 어떻게 때렸는지 들었습니다.
그 사람이 너한테 그런 짓을 했다면,
나는 신주를 반쯤 죽였을 것이다.
당신은 나를 가지고,
그러면 당신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다...
그리고 당신의 삶을 살아
머리를 높이 들고.
내 평생?
나한테 좋은 남자 찾아줄 거야?
그리고 나랑 결혼해줄래?
솔직히 그게 쉽지는 않을 것 같아요.
사람들이 어떻게 말하는지 아시죠?
남자는 다 동물이야?
괜찮은 놈이 한명도 없네
추천할 줄 압니다.
당신은 대부분의 남자들과는 다른 품종입니다.
그렇다면 나는 90세인가...
100점 만점에.
스트레이트 A.
모든면에서.
나 같은 천사를 또 찾을 수 없을 거예요.
당신은 전혀 모른다.
나는 꽤 사악할 수 있다
가끔 내 머리 속에.
사악해지면 괜찮습니다.
그리고 나 역시 쓸데없는 생각을 갖고 있다.
무슨 쓸데없는 생각이냐?
남자들은 아마 이런 꿈을 꾸지 않을 것입니다.
한국 사람들이 달린다고 하던데
쌀의 힘으로
하지만 난 항상 달렸어
내 환상의 힘으로.
그건 환상이 아니라 꿈을 꾸는 것 아닌가요?
계획. 야망.
내 환상을 바꿀 수 있다면
나를 위해 현실로
정말 좋을 것 같아요.
말해 주세요.
아무것.
그것은 무엇입니까?
들어본 적 있나요?
"무슨 요일? 월요일, 생일?"
아니, 하지만 그래야 할 것 같은 느낌이 들어요.
그렇다면 당신은 노인입니다.
나이로 보면 그런 것 같아요.
당신의 얼굴은 노인의 얼굴과 전혀 다릅니다.
다 마시고 나서 말해줄게
내 필터를 잃어 버리세요.
나는 알고 있다고 생각합니다.
당신은 기자가 아니라 댄서가 되고 싶었어요.
백업댄스만 춘다고 했잖아
노래방에서.
내 생각엔 딱 맞는 양을 먹은 것 같아
오늘 마실 것.
당신은 가야합니다.
나는 원하지 않는다.
나는이 분위기를 좋아한다. 너무 편안해요.
계속 얘기하고 싶어요.
사랑해요.
저도요.
나를 따라하지 마십시오.
오늘이 지나면 말하지 마
"나는 당신을 사랑합니다" 더 이상.
나는 그것을 말할 유일한 사람이 될 것입니다.
- 용중.
- 예?
학교 클럽...
너만 가져갔어
고등학교 검정고시 맞죠?
- 대학 동아리를 말하는 건가요?
- 예. 나는 댄스 클럽에 있었다.
나는 몇 가지 움직임을 가지고 있습니다.
그날 모모의 현기증만 아니었다면
나도 볼 수 있었을 텐데
우리 아기의 춤 동작.
오늘은 나를 "아기"라고 부르지 마세요.
여기요, 공주님.
그 이유는
내가 댄스 동아리에 가입한 것은...
외국 영화에서는
- 신부는 아버지와 딸의 춤을 춥니다.
- 예.
하지만 결혼을 몇 번을 해도
나는 함께 춤을 출 수 있는 아빠가 없을 것이다.
하지만 나는 여전히 방법을 배우고 싶었습니다.
뭔가 허전한 느낌이 들었던 것 같아요.
만약 그 사람이 저 밖에 살아 있다면
아니면 이미 세상을 떠난 경우입니다.
오늘밤은 내 생각하지 마세요
당신의 형제로서.
나를 당신의 아버지로 생각하십시오.
하지만 저는 춤을 못 춰요.
리듬을 느껴보세요.
사랑해요, 용중님.
사랑해요.
어디로 가시나요?
기술 쇼. 회의에 가시나요?
예. 라스베거스에 있는 거요?
(문자 메시지)
(모모: 안녕하세요.
죄송합니다. 휴대전화가 꺼져 있었습니다.)
안녕하세요.
죄송합니다. 휴대전화가 꺼져 있었습니다.
(문자 메시지)
자유롭게 이야기할 수 있나요?
(폴)
안녕하세요?
무엇? 그 사람 한국 사람이었나요?
그래도 그는 좋은 목소리를 갖고 있어요.
안녕하세요?
오랜만이에요.
예.
김진주 실종됐다는 글을 읽었는데,
그리고 당신에게 전화할까 생각도 했어요...
이 사람은 누구입니까? 그 사람이 나를 어떻게 알죠?
우리는 언젠가 식사를 해야 해요
당신이 자유로울 때.
확신하는. 요즘은 시간이 나요.
당신에게 맞는 몇 가지 날짜를 보내주세요.
내가 장소를 정해서 문자를 보낼게.
내일은 어때요?
그 사람이 누군지 궁금하네요...
좋아요, 늦지 않았어요.
여기 오자마자 교통 정체에 부딪혔어요.
안녕하세요.
- 예.
- 창가 테이블 괜찮나요?
설마... 그 사람이야?
혹시 김영준이신가요?
김진주라는 이름은 어떤가요?
바로 내 이름이 붙여진 것인데,
그리고 내가 항상 불러온 것.
- 나도 마찬가지야.
- 좋아요.
그렇다면 그는 모모를 어떻게 아는가?
나는 당신에 대해 걱정했습니다.
생각보다 괜찮은 것 같군요.
나는 그렇지 않다.
모든 것에서 충격을 받은 것 같아
그 일은 너무 심했어
내 기억을 얼룩지게 만들어요.
의사가 일시적 기억상실이라고 하더군요...
정말?
예.
그럼 너도 나를 기억하지 못하는 거야?
정확히는 아닙니다.
그러니 벌써 말해 보세요.
엄마 이름 때문에 나한테 전화했잖아
모든 이야기를 당신에게 말했습니다.
내가 그랬어?
우리는 그 전에 전시회에서 만난 적이 있었습니다.
금바라 기자님과 함께 하셨습니다.
전체 이야기는 무엇입니까?
무슨 이야기를 하는 걸까요?
그냥...
중요한 건 아니니까 걱정하지 마세요
기억이 나지 않는다면 그것에 대해.
아니요, 말씀해주세요.
부탁드립니다.
기억이 다 뒤죽박죽이 되어서
그리고 잠을 잘 못 자요.
네, 하 선생님.
피클스에는 일반 수의사가 있나요?
- 왜?
- 어제 몇 번 설사를 했어요
이제 그는 먹지도 않고 무기력해집니다.
감사합니다.
그냥 음식을 바꾸세요
그리고 그는 괜찮을 것입니다.
- 좋아요.
- 자, 가자.
우선 축하드립니다.
용중한테 들었어.
확실히 축하할 일이에요.
나는 신 감독을 누구보다 잘 안다.
그리고 내가 그 사람이야
그를 모모에게 소개해준 사람.
하지만 그럴 의도는 아니었습니다.
행운을 받아들이십시오.
그 사람을 놔주면 후회할 거예요.
하늘이 주신 축복이라고 생각하세요.
불행한 부모님을 만나도
당신은 결혼 생활에서 운이 좋을 수 있습니다.
그리고 둘 다 부족하다면 신은
좋은 아이들을 낳게 해주세요, 그렇죠?
나는 운이 좋게도
좋은 양부모님...
- 나는...
- 정말 좋은 하루였어요.
아, 저건 무슨 품종이에요?
- 나중에 말씀드릴게요.
- 그냥 뭐 주문할게요.
- 좋아요.
- 괜찮은.
- 당신의 개는 어떤 품종입니까?
- 그 사람은 화이트 테리어예요.
그는 친숙해 보인다.
그녀는 개 모델 아가티(Agati)입니다.
- 당연하지. 그녀는 너무 아름다워요.
- 그냥 알 수 있죠, 그렇죠?
네, 그 사람이 모델인 줄 알았어요.
아, 그녀는 정말 아름답습니다.
안녕하세요.
(국제선)
(라스베가스, 착륙)
넌 이미 너무 많은 돈을 썼어
오늘은 나에게 시간을 주세요.
나는 다음번에
손이 별로 차갑지 않을 때.
왜 손이 차갑습니까? 당신은 추워요?
제가 딱 그런 몸이에요.
쇠고기를 먹지 않으면 몸이 차가워진다.
즐거운 비행 되셨나요?
그랬어요. 고마워요.
문이 닫히고 있습니다.
이제 언급하셨으니,
어렴풋이 기억이 나네요...
그렇다면 나에게 누나가 있다는 뜻이군요...
그럼 그게 현 대표의 더러운 작은 비밀인가요?
진주 씨, 머리가 너무 사랑스럽고 굵어요.
엄마.
그녀는 DNA 테스트를 실시했습니다.
혹시라도 있는지 알아보기 위해
나는 그녀의 딸이었습니다.
그래서 그녀는 자신의 죽음을 속이고 그에게로 갔습니다.
모모인 척.
내 친어머니가 어떤지 궁금해요
나에 대해 생각한 적도 있어요.
그녀가 인간이라면 그래야 합니다.
그녀는 왜 넘어져야만 했는가?
그런 남자한테?
그녀에게 아이가 있었다면,
그녀는 책임을 져야 했어요.
당신은 그 말을 알고 있습니다.
"함께 살고, 함께 죽는다."
게다가,
자신의 살과 피를 버리고...
바라 씨가 왔어요.
(한우)
(신주병원장)
(금바라의 메시지)
신 감독,
회의에서 돌아왔나요?
한우를 왜 이렇게 많이 보냈는지...
(비축...)
(금바라)
안녕하세요?
식사할 시간이 없어요
그런데 우리 잠깐 만날 수 있을까?
지금 가는 중이에요.
나는 그것을 좋아한다.
논쟁도 없고 변명도 없습니다.
좋은 카페가 있어요
병원 앞에서...
당신은 그것을 알고 있나요?
안녕.
용중씨가 선물로 무엇을 주셨나요?
팔찌.
왜 안 입어요?
내 옷이랑 안 어울리네
구입할 물건을 찾을 수 없었습니다
600달러 한도 미만.
여행을 간 것 같지는 않은데
아니면 뭐든지.
그리고 그것은 수신기를 만든다
기분도 이상하다.
수술로 인해 힘이 빠졌습니다.
야, 우리 오늘 짝꿍이야.
보다? 우리는 같은 흐름에 있습니다.
고기 한 상자...
당신은 항상 이렇게 관대합니까?
6개월 동안 지속됩니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그것은 한 달치의 가치입니다.
매일 좀 구워보세요.
손이 차갑다는 것은 몸이 차다는 뜻이다.
- 변비는 없나요?
- 때때로?
나는 섬유질을 충분히 섭취한다.
나를 그리워하지 않았나요?
당신은 내 생각을 했어요, 그렇죠?
예.
다시 들어가야 하지 않겠습니까?
5분만 더.
아프지 마세요.
네가 와서 나를 만들게 될까봐 걱정돼
콩나물국?
그다지 어려운 일도 아닙니다.
이제 손이 따뜻해졌나요?
좀 구워야겠다
오늘 저녁에.
- 홀로?
- 파티를 열어야 하나?
약은 나눠 먹으면 소용이 없습니다.
그리고 이렇게 찬 것도 마시지 마세요.
- 신 감독님도요.
- 잠에서 깨어나려고 이걸 마시고 있어요.
언제까지 계속할 건가요?
신국장님이라고 부르나요?
당신이 감독이기 때문이죠.
당신도 내 환자 중 하나인가요?
펜트하우스에 올라가서 기다리세요.
내가 거기서 무엇을 해야 하나요?
집에서 운동을 할 수도 있고,
아니면 맛있는 식사로 나를 놀라게 해주세요.
8시쯤에 라운드를 마치겠습니다.
너무 사려깊게 보내주셔서
가서 좀 먹어보고 싶어요
얼려야 하기 전에.
꼭 사진을 보내주세요.
좋아요.
수술하느라 점심을 못먹었잖아
그랬어?
어떻게 나만 먹을 수 있겠는가?
어머니가 아직 살아 계셨다면,
그녀의 마음은 당신을 위해 아플 것입니다.
우리는 모두 음식을 넣기 위해 일합니다
우리 입에.
나 때문에 마음이 아프나요?
나를 그렇게 봐
가끔씩.
나는 당신의 그 눈빛을 좋아합니다.
당신이 먼저 가야 해요.
왜?
우리는 병원 바로 앞에 있어요.
직원이나 환자가 우리를 볼 수도 있습니다.
그래서 뭐? 그게 무슨 상관이야?
나는 이것을 처리할 것이다.
나는 매번 당신을 생각할 것입니다
나는 아메리카노를 가지고 있다.
오늘도 네 생각을 할 거야
신 감독.
이건 표현이 좀 이상한데요,
그런데 당신은 사실 좀 귀여웠어요.
너의 한 면이었어
나는 결코 상상하지 못했을 것입니다.
감기에 걸리면
내 코도 닦아줄래?
너무 열심히 일하지 마세요.
- 이거 보내도 될까요?
- 확신하는.
(모모)
- 예?
- 바라에게 프러포즈를 해야 했던 걸까...
겁을 주어 쫓아내려고?
- 겁을 주어 쫓아내려고요?
- 해외로 나간다고 하더군요.
- 언제?
- 그녀는 어제 나에게 작별 인사를 했어요.
- 여행을 위해서요?
- 여행? 나는 그렇게 생각하지 않습니다.
그녀는 공부를 할 것이라고 주장하고,
하지만 그게 바로 그 사람이 말하는 거야.
그녀는 당신을 탈출하기 위해 떠나고 있습니다.
또 무슨 이유가 있을 수 있을까요?
전화를 끊습니다.
(금바라)
네, 신 감독님.
나도 함께 할 수 있나요?
내가 언젠가 당신을 위해 요리를 좀 해줄게요.
- 고기는 식으면 맛이 없어요.
- "언젠가"?
예.
나는 당신의 문 앞에 있습니다.
나는 예고도 없이 왔다.
그러니 당신이 나를 외면해도 나는 화를 낼 수 없습니다.
그냥 떠나야 할까요?
안으로 들어가세요.
손은 어디서 씻을 수 있나요?
앉으세요.
수프가 없습니다.
볶은 고추장이에요
당신이 사준 등심으로 만들었어요.
우리 엄마는 가끔 나에게 이것을 만들어 주곤 하셨다.
밥이랑 섞어줄게요
- 왜 일어나요?
- 참기름.
아니요.
고추장 맛보고싶다
당신은 언급하지 않았습니다
당신은 여행을 가고 있었어요.
내 말은, 몇 시간 전에 당신을 봤단 말이에요.
이메일을 보내려고 했는데...
너 너무 바쁘니까.
그리고 나는 그것이 긴 대화가 될 것이라는 것을 알았습니다.
어디 가세요?
- 비밀인가요?
- 비밀이 아니예요.
거기 도착하면 돌아다닐 수도 있겠네요.
용중이는 알고 있나요?
예.
식욕이 돌아오고 있어요.
예전에는 전혀 식욕이 없었어요.
- 와인은요?
- 난 하나도 없어요.
참기름 소스에 찍어 드세요.
여기 좀 앉아보자.
선량.
절인 것.
네 엄마는 빛나고 있었어.
때문인 것 같아요
그녀는 제안을 받았습니다.
한 번도 얻지 못한 채 죽으면 어쩌지?
여자한테 프로포즈하려고?
부끄럽다
할아버지라고 불리는 중...
내가 아직 총각일 때.
비밀번호는 알고 계시죠?
직원에게 남은 고기를 가져오라고 하세요.
용중이가 여행비를 대주나요?
아니요.
나는 열심히 일하고 돈을 저축했습니다.
나는 몇 년 동안 버틸 수 있을 만큼 충분합니다.
왜 떠나는 거야?
- 왜냐면요.
- 그건 불공평해요.
나한테 솔직하게 말하면 안 돼?
하지만 당신이 말한 사람이에요
너무 솔직한 것은 무례하다.
나중에...
준비가 되면 말씀드리겠습니다.
내가 모르는 뭔가가 있는 걸까?
아직 그것에 대해 이야기할 준비가 안 됐어요.
모모는 나 때문이라고 해요.
나 때문에 부담감을 느낀다는 것.
신 감독님 때문이 아닙니다.
용중이 무슨 말을 하는 걸까?
그 사람은 내 일에 간섭하지 않아요.
거기에...
내가 좋아하는 사람.
그래서 나는 떠난다.
누구입니까?
미안해요...
더 일찍 말하지 않아서.
사진을 보여주세요.
당신은 하나 가지고 있어야합니다.
그러면 나는 당신을 믿을 것입니다.
마지막 부탁으로 저를 압박하지 말아주세요.
지금은 아무 말도 하지 않는 게 좋을 것 같아요.
적응이 되면 이메일을 보내드리겠습니다.
그리고 이건 단순한 변명이 아닌데?
진짜요?
예.
용중이요?
나는 그것을 알고 있었다.
그런데 왜 떠나는 걸까요?
더 이상 아무것도 없습니다...
나는 말해야한다.
그냥 여기서 끝내면 될 것 같아
이렇게?
질문이 없나요?
비록 우리는 아무것도 시작한 적이 없지만...
조용히 짐을 챙기라고 하더군요
그리고 한국을 떠나?
그것은 무엇입니까?
심호흡을 해보세요.
깊게 숨을 들이쉬세요.
제발 가세요.
(누아 종합병원)
지금 구급차를 보내세요.
제일아파트 앞
102번 건물.
제발...
그냥 가세요.
말하지 마세요.
내가 입으로 말해 줄까?
(신박사)
생각보다 숫자가 높네요.
내가 없는 동안 괜찮으셨나요?
(잘 먹고 있어요.)
샴페인인 척하고 마셔보세요.
결혼 날짜를 정하자.
당신이 그것을 좋아하길 바랍니다.
나는 할 말을 잃었다.
- 아무것도 해결되지 않습니다.
- 안녕하세요?
- 용중.
- 예?
감사합니다.
자원봉사를 약속했어요...
복되신 동정 마리아께.
당신이 갈망하는 것이 무엇인지 말해주세요.
우리 엄마는 항상 풀 스프레드를 하셨어
최소한 5가지 반찬과 함께.
당신은 그럴 자격이 없군요, 그렇죠?
- 한번 해볼께요.
- 바라가 춤추는 걸 본 적 있나요?
아니, 왜요?
동정심 때문에 누군가와 결혼하지 않습니다.
그것은 동정이 아닙니다.
내 생각엔 네가 내 드레스를 만들어야 할 것 같아.
- 어느 대사관을 위해서요?
- 내 웨딩드레스요.
정말?
안 돼요!
(자막은 KOCOWA에서 제공합니다.)