(Tous les personnages, lieux,
et les organisations sont fictives.)
(Les enfants ont été filmés
conformément aux directives de production.)
L'hôpital ?
Je viens de la faire admettre.
Et je dois récupérer des choses pour Momo.
Alors venez à l'hôtel Gangnam.
Prenons le petit déjeuner.
Vous n'avez pas un vol le matin ?
Quand as-tu eu le vertige ?
Il n'y a pas longtemps.
Comment en êtes-vous arrivé à Ju Shin ?
Le directeur Shin m'a emmené en voiture après le dîner.
J'ai soudain eu le vertige
que je viens de tomber au sol.
Ne vous approchez pas trop de Ju Shin.
Gardez-le à bout de bras.
Pourquoi?
Vous avez vu ce qui s'est passé avec Momo.
Le gars est plutôt sans cœur
quand il s'agit de femmes.
Je pensais que tu me demandais de prendre le petit-déjeuner
parce que tu étais inquiet...
à propos de Momo.
(Gâteaux de riz aux haricots rouges)
J'espère qu'il ne pleut pas à Jeju.
Voyons...
Ton père a enfin pu prendre son bâton
à Jeju.
Mec, je pourrais vraiment y aller
quelques galettes de riz aux haricots rouges.
(Yong Joong)
Nous venions d'arriver à l'hôtel à Jeju
et nous déballions...
quand nous avons entendu
le père du responsable marketing...
était décédé.
Avait-il une maladie chronique ?
Non, juste de l'hypertension.
L'hypertension artérielle est chronique.
Content de vous voir tous les deux. Cela fait un moment.
(Gâteaux de riz aux haricots rouges)
Est-ce que vous et Ba Ra sortez ensemble ?
Nous n’en sommes pas encore à ce stade.
Je pense éviter les rendez-vous
et aller directement au mariage.
J'ai déjà proposé.
A quoi pensais-tu ?
Vous venez d'annuler votre mariage.
Qu’est-ce que le temps a à voir là-dedans ?
Vous pouvez tomber amoureux de quelqu'un en un instant...
et tomber amoureux tout aussi rapidement.
Alors, qu’a dit Ba Ra ?
Ça descend vraiment.
Vous devez être moins nerveux.
Je ne peux pas venir courir à chaque fois.
Merci.
Tu devrais y aller maintenant.
Je t'ai dit de ne pas me remercier.
Vous boudez ?
Pourquoi devrais-je te bouder ?
Que veux-tu dire par "pourquoi" ?
J'ai décidé de t'épouser.
Je me sens juste mal
tu es la deuxième personne à qui je demande.
S'il vous plaît, n'y pensez même pas.
Je peux penser ce que je veux.
Si tu continues comme ça,
Je ne peux pas être à l'aise avec toi.
As-tu du ramyeon ?
N'est-ce pas la phrase populaire de nos jours ?
"Tu veux rester pour Ramyeon ?"
Vous avez vu ça à la télé ?
J'ai entendu les infirmières en parler.
Tu n'as pas dîné ?
Non.
Mon Dieu, comme c'est embarrassant.
Qu'est-ce qui est embarrassant ?
Vous n'êtes pas vraiment du genre timide.
Reste simplement dans la voiture.
Tu n'as pas de parapluie dans le coffre ?
Je ne sais pas. Je ne peux pas être dérangé.
Veuillez retirer votre carte.
Je ne savais même pas que cet endroit existait.
Vous ne l'avez jamais remarqué en passant ?
Je dors généralement dans la voiture.
Vous avez l'air d'un vieil homme.
J'aime recevoir le traitement des seniors.
Je le ferai pour toi.
Mangez-vous des germes de soja ?
Je ne suis pas un grand fan des garnitures.
Pas même un œuf ?
(Nouilles ordinaires)
De nos jours, ce n'est plus "ramyeon".
C'est "Tu veux venir voir une émission ?"
Ou : « Tu veux venir voir mon chat ?
C'est ce qu'ils disent maintenant.
Oh, cornichons.
James s'occupe de lui pour moi.
Il avait vraiment le cœur brisé
après qu'Oiji ait traversé le pont arc-en-ciel.
Il aime donc le voir de temps en temps.
Tout meurt.
C'est un peu exagéré,
mais je m'en occupe presque tous les jours.
Cela ne sert à rien de s'attacher.
- Alors ça veut dire...
- Ne me fais pas la leçon.
Il en va de même pour vous.
Faut-il toujours avoir le dernier mot ?
C'est pour ça que tu en as marre.
Allons chez James après avoir mangé.
- Tu ne veux pas voir Pickles ?
- Il est presque 22 heures.
James ne se couche pas
jusqu'après minuit.
Il souffre d'insomnie.
D'ailleurs,
Je suis moi-même curieux de connaître la boule de poils.
C'est une bonne chose.
Tu dois avoir froid.
Et si tu attrapes froid ?
Alors tu peux venir me faire
un peu de soupe aux germes de soja.
Je suis sérieux.
Je vais le faire pour toi.
Est-ce que ça a bon goût ?
C'est délicieux.
Vous gérez mieux les plats chauds
que ce à quoi je m'attendais.
Un nombre surprenant de journalistes masculins
je ne supporte pas les plats chauds.
Ramyeon n'est pas bon quand il fait froid.
Nos goûts alimentaires sont également compatibles.
Que diriez-vous d'une glace en dessert ?
J'ai vu qu'ils en avaient
ceux qui sont pressés, non ?
Autant te laisser
offre-moi aussi un dessert.
D'accord.
Comment est celui au café ?
Cela a le goût du café sucré.
Gardez-moi juste une bouchée.
Je suis déjà trempé.
Comment suis-je censé en manger deux ?
Je le terminerai si tu ne le fais pas.
Mais je pensais que tu aimais être traité.
Ce n'est pas le genre de traitement
J'avais en tête.
Tu es celui
qui va attraper froid.
Vous n'êtes pas germophobe ?
Cela ne me tuera pas.
D'ailleurs,
c'est bien de partager des bactéries bénéfiques.
Hé, James, c'est moi.
Vous avez décroché tout de suite.
Je peux passer un peu ?
Oui.
Je n'y vais pas. C'est une imposition.
Que va-t-il penser
si nous arrivons ensemble si tard ?
Il pensera probablement que nous sortons ensemble.
Je n'ai pas besoin de voir Pickles.
Mais je veux le voir.
Il va probablement penser
tu l'as abandonné.
C'est une elle.
C'est une femelle ?
Oui.
C'est une façon grossière de le dire.
Dois-je l'appeler "jeune fille"
ou "jeune femme" ?
Est-ce que « chienne » est mieux ?
En fait,
vous appeler « maman » ou « papa » d'un animal de compagnie
c'est un peu trop.
Vrai.
Les gens élèvent des chiens au lieu d’avoir des enfants.
je serais parfaitement heureux
je vis juste avec Pickles.
As-tu du thé au gingembre ou autre chose ?
Non.
Je le fais chez moi.
J'ai juste éternué à cause du changement
en température.
Quand il pleut,
ne tirez pas les rideaux et ne vous cachez pas dans la peur.
Regardez-le.
Si vous regardez, vous verrez que ce n'est pas effrayant.
C'est effectivement rafraîchissant.
Quand je suis confronté à des difficultés,
Je dis juste,
"Allez-y. Je vais y faire face de front."
Je ne m'enfuis pas.
C'est un autre problème.
Cela pourrait être un problème différent,
mais c'est l'attitude avec laquelle je vis.
Vivre...
Vous souhaitez partager quelques microbes bénéfiques ?
Ils sont bons pour votre système immunitaire.
S'il vous plaît, soyez sérieux.
Je suis sérieux.
Tu ne me vois vraiment pas comme un homme ?
Je fais. Mais c'est un autre problème.
"Un problème différent", mademoiselle.
J'ai appris à t'apprécier.
Je ne m'y attendais jamais.
C'est donc tout ce que je suis pour Yong Joong.
Sans étincelle romantique.
J'attendrai.
Vous ne pouvez pas forcer les sentiments.
Mais pas trop longtemps.
Ne me laisse pas fêter mes 60 ans
comme un célibataire solitaire.
Ces jours-ci,
les gens ne fêtent même pas leurs 70 ans.
Elle m'a abattu.
Je l'ai vu venir.
Vous n’êtes pas comme des frères et sœurs, n’est-ce pas ?
Si elle te voyait vraiment comme un homme,
elle vous l'aurait dit tout de suite.
Elle pensait probablement
il valait mieux ne pas le dire.
Parce que c'est tout simplement trop absurde.
Et aujourd'hui ?
La pluie tombait si fort.
Et elle a mentionné
qu'elle en avait peur.
Nous nous sommes également arrêtés chez ton frère
pour voir des cornichons.
Oh mon Dieu! Entrez.
Je suis désolé de m'imposer, mais j'ai suivi.
Absurdité! Vous êtes plus que bienvenu !
Cornichons.
Qu'est-ce qui vous amène ici, vous deux, occupés ?
Avez-vous dîné tous les deux ?
Je pensais que son cœur serait
tremblant de peur, alors je suis allé la voir.
Et elle a fini par m'acheter du ramyeon.
Qu'est-ce qui ne va pas avec son cœur ?
Il plaisante.
Il sait que j'ai peur des orages,
alors il s'est arrêté puisqu'il était à proximité.
Je suppose qu'elle était un chien dans une vie antérieure.
Et toi?
- Quelle a été ta vie passée...
- Une divinité.
Ju comme dans « maître », Shin comme dans « esprit ».
Laissez-le rêver.
- Dois-je faire du riz frit ?
- J'ai consommé suffisamment de glucides pour une journée.
- Je vais te faire griller de la viande.
- Nous étions justement passés par là.
On dit que les chiens tiennent de leurs maîtres,
donc nous avions peur qu'elle ait peur.
Oh, elle l'était.
Yong Joong passe-t-il souvent chez nous ?
Il me surveille dès qu'il le peut.
Il me traite comme un vieil homme,
disant qu'il ne vieillit pas.
Il devrait être gentil avec son frère aîné.
J'aimerais juste qu'il rencontre quelqu'un de sympa.
Mais il y a un bon ordre dans les choses.
- Tu dois d'abord te marier.
- Pourquoi tu ne me mets pas en contact avec quelqu'un ?
Vous êtes toujours entouré de célébrités féminines...
Ce n'est pas comme les jeunes et belles célébrités
se jettent sur moi.
Et je ne peux pas simplement les draguer.
Ils doivent être jeunes et beaux,
mais ils doivent aussi avoir un bel esprit.
Exactement.
Quand Yong Joong vient-il à Jeju ?
Après-demain.
J'ai une villa à Jeju.
Tu devrais aller te détendre un peu.
C'est dommage qu'il reste vide.
Peut-être avec moi un jour ?
Ba Ra n'est pas fait pour vous.
Et tu n'es pas l'homme idéal pour Ba Ra.
Réfléchissez bien à cela.
Vous n'êtes pas obligé d'expliquer pourquoi.
Ne la conduisez pas.
Elle a travaillé dur pour reconstruire sa vie.
- C'est elle qui m'a eu.
- Et je suppose que Momo t'a guidé ?
C'est différent.
Un béguin est un béguin.
C'est la même chose.
Vous ne pensez qu'à vous.
Ai-je déjà fait quelque chose qui puisse te contrarier ?
Si tu devais épouser notre infirmière, Lee Shim,
Je l'accepterais.
Pas parce que je n'apprécie pas notre amitié,
mais parce que c'est combien
Je ferais confiance et respecterais votre jugement.
Toi et Ba Ra êtes importants pour moi.
Tu es comme un frère pour moi,
et Ba Ra est comme une sœur.
Nous sommes étonnamment compatibles.
- C'est juste ton opinion.
- Ce n'était pas une décision impulsive.
J'ai un sentiment très fort à ce sujet.
Tu es le seul à le ressentir.
Geum Ba Ra tombe amoureux de moi aussi.
Petit à petit.
Un peu d'amour est comme une marée montante,
mais c'est comme une douce pluie...
qui s'infiltre lentement.
Mais tu es toujours une marée montante.
Et la marée remonte toujours.
Cette fois, c'est vraiment différent.
Cela me semble tout aussi impulsif.
Je te le demande, sérieusement,
mais ne la pousse pas là-dedans.
Très bien, alors laisse-moi te demander,
juste pour être sûr.
En avez-vous
des sentiments amoureux pour Ba Ra ?
Réfléchissez bien.
Nous sommes vraiment comme frère et sœur,
mais pas par le sang.
Très bien, alors.
Bonté.
Tu vas déjà te coucher ?
Il n'y a rien d'autre à faire maintenant.
(Appels manqués)
(Paul)
Pourquoi avez-vous quitté le journal ?
Comment le savais-tu ?
Vos articles se sont arrêtés,
alors je suis devenu curieux et j'ai étudié la question.
Et je t'ai entendu démissionner.
Je suis en pause, j'aide un ami proche.
Un ami proche ?
Maman ?
Oui.
Alors vous devez avoir entendu.
J'ai demandé à Momo...
pour une photo de ma fille,
mais elle a dit qu'elle n'en avait pas.
Vous l'avez rencontrée ?
Est-ce que cela a un sens ?
Il est possible qu'elle ne le fasse pas.
Elle les a peut-être supprimés
pour essayer d'oublier.
Si vous avez une photo de ma fille...
Vous n'en avez pas ?
Et un récent ?
Nous étions tous les deux occupés,
donc on ne se voyait pas souvent.
Donc tu n'étais pas si proche ?
Vous vous êtes donc disputé.
Honnêtement, cela ne semble toujours pas réel.
Exactement. Moi non plus.
Quel âge avait-elle ici ?
Quatrième année.
- Mon Jin Ju ?
- Oui.
Pourquoi étais-tu si petit, journaliste Geum ?
Pour un élève de quatrième ?
Ce n'est pas comme si tu étais un bébé.
Pensez-vous vraiment que mon Jin Ju est mort ?
Vu son corps
n'est toujours pas arrivé,
Je ne pouvais tout simplement pas y croire,
peu importe tous mes efforts,
alors je suis allé voir un chaman.
Elle a dit qu'elle n'était pas morte...
et qu'elle était toujours en vie.
Je suis resté éveillé pendant deux jours d'affilée.
J'étais tellement malheureux.
Je suis peut-être un père pathétique,
mais je suis toujours son père.
La seule chose qui me fait continuer
était l’idée de la retrouver.
Mais elle pense qu'elle peut se cacher
juste parce qu'elle me trouve inutile ?
La police a clôturé l'enquête.
Ils sont dans le même bateau. Elle et Momo.
Elle la cache définitivement quelque part.
J'ai entendu dire que des célébrités possédaient plusieurs maisons.
Savez-vous où se trouve sa résidence secondaire ?
Je n'en saurais rien.
Même si tu savais,
tu ne me le dirais pas de toute façon.
J'ai seulement entendu dire qu'elle avait un appartement à Jeju,
mais je n'y suis jamais allé.
Comment était...
La relation de Momo avec ma fille ?
C'était...
rien de spécial.
Si elle était morte,
pourquoi n'apparaît-elle pas dans mes rêves ?
Les esprits sont censés vous rendre visite
s'ils sont morts.
Alors qu'en est-il du mémorial ?
Cela s'est bien passé.
Tout cela n’avait alors servi à rien.
Ne vient-il pas de larguer Momo pour Ba Ra ?
Ce n'est pas un concours.
J'ai l'air d'un vieil homme.
Jacques.
Tu as acheté ça à l'aéroport,
n'est-ce pas ?
J'ai entendu Ju Shin et Ba Ra s'arrêter.
Ju Shin est totalement fan de Ba Ra.
Je suis un pro pour lire les gens,
et j'en suis sûr.
Et Ba Ra ?
Elle était juste elle-même.
Ce type est tellement imprévisible.
Vous n'avez pas tort.
Puis-je donner à Momo le même traitement
tu m'as donné, Directeur Shin ?
Ça a l'air facile, n'est-ce pas ?
Expliquez-moi cela en détail.
Tu ne sais même pas si le problème vient
dans son oreille gauche ou droite,
ou si c'est un problème
avec le canal semi-circulaire horizontal,
ou une anomalie dans
le canal semi-circulaire postérieur.
Si vous le faites mal, les cristaux pourraient
se retrouvent dans plusieurs canaux.
Et puis ça devient vraiment compliqué.
Ils disent,
"Un peu de connaissances est une chose dangereuse."
Si tu étais avec moi,
tu n'aurais jamais à t'inquiéter
encore une fois sur le vertige.
Le journaliste Geum va finir
épouser le directeur de l'hôpital Nua.
Si j'étais elle, pourquoi dirais-je non ?
En ce moment, elle ne se sent probablement pas en sécurité,
donc elle ne peut pas dire oui tout de suite.
Ba Ra n'est pas un chercheur d'or comme ça.
Il ne s'agit pas d'être un chercheur d'or.
Ça devient Cendrillon.
Ce n'est pas comme s'il était marié.
Ces fiançailles avec Momo étaient-elles un gros problème ?
Selon la façon dont vous le regardez,
c'est pratiquement un insigne d'honneur.
Battre une grande star comme Momo.
Momo deviendrait fou de jalousie.
C'est probablement la raison principale
Le journaliste Geum hésite également.
Mais quand même.
On dit que si on coupe suffisamment un arbre,
ça va forcément tomber.
Et connaissant la personnalité du directeur Shin,
il le couperait probablement 100 fois.
Droite?
Je peux enfin respirer.
Comment Yong Joong pourrait-il même ne pas
envoyer un SMS pour voir si je vais bien ?
Le chaman a dit qu'elle n'était pas morte ?
Oui.
Il semble vous soupçonner de la cacher.
C'est fou.
Alors que s'est-il passé ?
J'ai entendu dire qu'il t'avait aussi demandé une photo.
- Tu lui en as donné un ?
- Un ancien que j'avais.
Laissez-moi voir. Lequel lui as-tu donné ?
Je ne l'ai pas remarqué quand je l'ai rencontré pour la première fois,
mais ses yeux...
sont effrayants.
C'est mon ennemi, pas mon père.
Qu'est-ce qui lui donne le droit ?
Recherchez tout ce que vous voulez.
Kim Gwang Cheol peut courir, mais je peux voler.
Cet imbécile, Shin Ju Shin.
S'il avait réglé ça ce jour-là,
Je ne vivrais pas tout ça.
L'hôpital ne peut pas vraiment faire
beaucoup pour toi, non ?
- Droite.
- Ils viennent de t'apprendre quelques exercices.
Droite.
J'ai demandé à Ba Ra de m'épouser.
Quand?
Alors, qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit non.
Comment as-tu pu...
Êtes-vous fou?
Surveillez votre bouche.
Combien de temps cela fait-il
depuis notre article sur la rupture ?
Et elle, entre tous ?
- Geum Ba Ra est un meilleur choix.
- Comment va-t-elle mieux ?
Arrêtez de dire des bêtises par dépit.
Dois-je juste tirer mes cheveux en arrière
et révéler que je suis Kim Jin Ju ?
- Poursuivre.
- Que penses-tu qu'il se passerait alors ?
Est-ce une menace ?
Votre père biologique, Kim Gwang Cheol,
serait le premier à venir en courant.
Et que pensez-vous que le monde dirait ?
C'est toujours ton père biologique,
après tout.
Pour qu’une fille fasse une chose pareille.
Dans cette situation, c'est gagnant-gagnant pour nous.
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Qu'est-ce que ça me fait ?
C'est tellement humiliant.
Les gens oublieront bientôt.
Il faut juste trouver quelqu'un de mieux.
Comme ça?
Tu es Momo, après tout.
Dans la vie, si tu fais suffisamment d'efforts,
vous pouvez à peu près obtenir ce que vous voulez.
Pourquoi Geum Ba Ra entre tous ?
Je connais Geum Ba Ra mieux que toi.
Vous prenez beaucoup d'avance sur vous-même.
Ba Ra ne le ferait jamais...
Ne lui faites pas de mal. Dis un bon mot pour moi.
Pensez à tout ce que j'ai fait pour vous.
Je suis devenu Cendrillon Kim Jin Ju
dans la superstar Momo.
Il me manque parfois
mon ancien corps et mon ancien visage.
Tu veux que je change ton visage
ressembler à Kim Jin Ju ?
Je peux m'en rapprocher assez.
- Vous êtes là.
- Oui.
Dois-je lui demander
à propos de la maison de ce chaman ?
Non, il pourrait devenir méfiant
si j'en parle.
Vous allez bien, M. Kim ?
C'est Geum Ba Ra.
J'ai peur de tout ce que j'ai à offrir
c'est du thé vert.
Tes peintures me font toujours
je me sens si chaud.
Choisissez-en un.
je préfère travailler dur
et gagnez de l'argent pour en acheter un.
Je peux dire que vous aimez vraiment mon travail.
C'est pourquoi je veux vous en donner un.
Alors faisons un échange de cadeaux plus tard.
Je voyageais, au départ de Namhae,
et un ami artiste
à Boryeong m'a fait rester,
donc j'y suis resté deux jours.
- L'artiste Hong Seon Hui.
- Je la connais.
Elle est célibataire, tout comme toi.
Son style de peinture est très dynamique.
Oui, et elle est aussi forte et libre d'esprit
comme son art.
La plus jeune fille
de la Maison des Sept Princesses.
Parce que ses parents espéraient un fils ?
Oui.
Août prochain...
C'est beaucoup de temps pour se préparer, non ?
Je devrais peut-être aller en Allemagne.
Avez-vous une exposition?
En Corée, il serait mon frère cousin aîné
du côté de mon père.
Il a toujours vraiment pris soin de moi.
Mais...
on lui a diagnostiqué un cancer.
- Oh non.
- Il a commencé la chimio,
mais je sens que je dois aller le voir.
Bien sûr.
Nous vous enverrons une invitation spéciale.
Est-ce que Momo...
ça va bien ?
Oui.
Dis-lui que je lui ai dit bonjour.
Je vais.
Je suppose que tu ne viens pas
à Séoul très souvent.
De temps en temps...
Ce doit être notre conservateur.
Le marché local était ouvert,
alors j'ai fait quelques recherches
et j'ai acheté quelques choses.
Et je me suis arrêté à Jangichu
pour ces grains de café.
Tu n'aurais pas dû.
Un timing parfait.
Il disait juste qu'il n'avait plus de café.
Éliminez ce gênant Ba Ra
en la donnant à Shin Ju Shin ?
Comme on dit : « La fin justifie les moyens ».
Si je veux Ha Yong Joong,
ce serait peut-être mieux si Ba Ra était marié.
Comment puis-je rester là et la regarder devenir
la femme du président de la Fondation Nua ?
Shin Ju Shin... Ha Yong Joong...
Ha Yong Joong est tellement plus sympathique
et viril.
Et si mon cerveau était dans le corps de Ba Ra ?
Ba Ra...
Elle n'a d'yeux que pour Ha Yong Joong,
pour qu'elle ne s'ouvre pas à quelqu'un d'autre.
Et croyez-le ou non,
elle a sa fierté.
Ta mère a géré
les artistes si bien,
donc je pense que l'exposition
se déroulera sans accroc.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Pourquoi ai-je dû l'entendre
du directeur Shin ?
Vous n'avez aucune raison de refuser.
Je n’y ai même jamais pensé.
Je me suis fait parfaitement comprendre,
donc je n'ai pas eu besoin d'en parler.
Mais il semblait tellement sûr de lui.
Vous me connaissez.
N'est-ce pas ?
Ce n'est pas tout à fait normal pour le réalisateur Shin
te demander de l'épouser, n'est-ce pas ?
Au fond, ça vous tente ?
- On ne sait jamais avec le cœur des gens.
- Le temps nous le dira.
Donc c'est Ha Yong Joong et personne d'autre ?
Nous devons trouver un nouveau conservateur, vite.
Jeong Ah déménage aux États-Unis.
Son mari a été muté
à la succursale de Los Angeles.
Peut-être que je devrais simplement fermer la galerie.
C'est écrasant.
De toute façon, tu es en congé.
Amusez-vous simplement en faisant ce que vous voulez,
et puis retourne à ton travail
au journal.
Je te garderai sur la liste de paie
pendant encore quelques mois.
Tu viens avec nous à Singapour
le mois prochain, non ?
Singapour? Pourquoi?
N'as-tu pas entendu ?
"La prière d'une jeune fille"
est devenu un énorme succès dormant.
Pour une réunion de fans.
C'est super.
Mais je n'ai pas vraiment besoin d'y aller, n'est-ce pas ?
Mais Singapour est tellement sympa.
Ils ont aussi de la bonne nourriture.
(Yong Joong)
Quand arrivez-vous ici ?
Je t'attends dans une maison vide.
Même si cela ne vous intéresse pas,
quand quelqu'un avoue
leurs sentiments comme ça,
Je parie que vous pourriez commencer à les développer.
Ce n'était pas exactement une confession.
Franchement, je ne comprends pas non plus le directeur Shin.
Vous connaissez Ju Shin.
Il n'est pas du genre à abandonner facilement.
Non.
Ce n'est pas le genre
être inutilement obsédé.
À cause de sa fierté.
Je dois juste le rencontrer
et je suis à nouveau clair.
Qu'en penses-tu?
C'est toi qui as dit
Je devrais trouver un homme bien, non ?
En tant que médecin, il est parfait,
mais Ju Shin est
pas vraiment une affaire de mariage.
Ce n'est pas le genre
faire tapis pour une femme.
Il l'admet lui-même.
Et toi?
Tu es du genre à faire tapis
pour une femme ?
Comment quelqu'un peut-il être parfait
et bon en tout ?
- Est-ce que tu lui trouves des excuses ?
- Ce n'est pas une excuse, c'est la vérité.
Maintenant que vous avez reçu une offre comme celle-là,
es-tu influencé ?
Où est passée ta fierté, Geum Ba Ra ?
C'était juste une fierté née de l'insécurité.
C'est en combattant et en gagnant
vos combats,
le respect de soi en faisant de son mieux.
C'est toi qui as vécu ainsi.
Même si tu t'effondres
quand il s'agit de Momo.
De quoi parles-tu?
Alors, tu dis que tu es contre ?
J'ai peur que tu finisses comme Momo.
Est-ce la seule raison ?
Ju Shin est un vieil ami,
mais honnêtement, je m'inquiète pour toi.
Qu'est-ce que je suis, un enfant ?
Geum Ba Ra doit être heureux à partir de maintenant.
Et elle mérite tout cela.
- Comment?
- En trouvant un gars bien meilleur.
Ne t'inquiète pas.
C'est juste le fils du président
Je suis redevable.
Juste le réalisateur.
Tu as des boissons ?
J'ai bu quelques bouteilles de vin,
mais je les ai offerts en cadeau à quelques écrivains.
Nous pouvons simplement en commander.
Ou devrions-nous sortir ?
Pourquoi n'as-tu pas rendu visite à Momo à l'hôpital ?
Je suis sûr que tu le voulais.
Est-ce qu'elle va bien maintenant ?
Elle a été libérée.
Il n'y avait pas grand-chose à l'hôpital
pourrait faire pour elle de toute façon.
Vous voulez la vérité honnête ?
Cela ne m'a même pas traversé l'esprit.
J'ai complètement oublié.
Vous mentez.
Je suis sérieux.
Je m'en souviens seulement lorsque vous en avez parlé.
Étiez-vous si occupé ?
Il semble que Ju Shin se soit précipité vers le bar karaoké.
ce jour-là, pensant que c'était toi.
Je suis un mec aussi, mais c'est comme ça.
On ne peut vraiment pas se fier aux sentiments des gens.
Mais certains sentiments ne changent jamais.
Comme le mien.
Comme toi.
Je n'en saurais rien.
Et les funérailles du responsable marketing ?
Cela s'est passé aussi bien que possible.
Cela a dû être tellement dévastateur.
Cela signifie que tant que nous sommes en vie,
il faut vraiment vivre sans regrets.
Nous devons faire de notre mieux
pour les gens à nos côtés...
et je les aime.
Vous, bien sûr...
J'ai dit que tu étais mon numéro un, n'est-ce pas ?
Vous épouserez celui qui est avant le numéro un.
Pourquoi ce soju
ça se passe si bien aujourd'hui ?
Cela me donne un buzz parfait.
Regardez-vous changer de sujet.
Je ne change pas de sujet.
Ça fait mal !
Et là, je pensais que j'étais le seul
qui t'a trouvé jolie.
Mais puisque c'était toi,
tu n'es pas tombé dans le panneau.
Ju Shin ferait un geste contre n'importe quelle femme
il avait un lien avec.
Camarades de classe de l'école de médecine,
les sous-classes, vous l'appelez.
Vous recevez des tonnes d'appels
des entremetteurs aussi, n'est-ce pas ?
Et j'entends beaucoup de femmes
vous draguer dans les bars et les lieux.
Quand t'ai-je dit ça ?
James l'a fait.
Je dois être celui qui est intéressé.
La plupart des gars sont comme ça.
Cela veut donc dire que je n’ai absolument aucune chance.
Selon Ju Shin,
vous allez bien tous les deux.
Nous pouvons avoir une conversation, je suppose.
C'est à peu près tout.
A partir de maintenant, ne parle qu'à moi.
Vous ne pouvez que divaguer devant moi.
Je suppose que je vais me promener avec toi
et parlez poliment avec le directeur Shin.
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Et toi?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Tu sais que je suis toujours à tes côtés,
quoi qu'il arrive.
Épargnez-moi les paroles en l'air.
Je suis sérieux.
S'il n'y avait pas son histoire avec Momo,
J'aurais peut-être effectivement envisagé
donner une chance au directeur.
Donc vous êtes attiré par lui.
Vous dites que vous êtes attiré par lui.
C'est effrayant comment
vous pouvez vous attacher aux gens.
Vous vous êtes attaché ?
Il était intimidant et c'était gênant.
Mais maintenant, je me sens aussi à l'aise
avec lui comme je le fais avec toi.
Certains chemins ne sont pas destinés à être empruntés.
Cela ne finira que par un chagrin,
comme avec Momo.
C'est Momo qui y a mis fin.
Et donc il la frappe ?
Vous n'avez jamais frappé une femme. Jamais.
Il n'y a absolument aucune excuse.
Tu as dû avoir le cœur brisé,
entendre comment il l'a frappée.
S'il t'avait fait ça,
J'aurais à moitié tué Ju Shin.
Tu m'as,
pour que vous puissiez faire ce que vous voulez...
et vis ta vie
avec la tête haute.
Toute ma vie ?
Vas-tu me trouver un homme bien
et me marier ?
Honnêtement, ça ne va pas être facile.
Tu sais comment les gens disent
les hommes sont tous des animaux ?
Il n'y a pas un seul gars honnête
Je sais recommander.
Vous êtes d'une race différente de la plupart des hommes.
Alors, je suis un 90...
sur 100.
Des A directs.
De toutes les manières.
Vous ne trouverez pas un autre ange comme moi.
Vous n'en avez aucune idée.
Je peux être assez méchant
dans ma tête parfois.
Ce n'est pas grave si tu deviens méchant.
Et j'ai aussi des pensées inutiles.
Quel genre de pensées inutiles ?
Les gars ne rêvent probablement pas comme ça.
On dit que les Coréens courent
sur le pouvoir du riz,
mais j'ai toujours couru
sur le pouvoir de mes fantasmes.
N'est-ce pas simplement rêver, pas fantasmer ?
Un plan. Une ambition.
Si tu pouvais transformer mon fantasme
dans la réalité pour moi,
ce serait merveilleux.
Dites-moi.
Rien.
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous entendu parler de
"Quel jour ? Lundi, anniversaire ?"
Non, mais j'ai l'impression que je devrais le faire.
Si c'est le cas, vous êtes un vieil homme.
En ce qui concerne l'âge, je suppose que oui.
Ton visage n'a rien à voir avec celui d'un vieil homme.
Je te le dirai après avoir fini mon verre
et je perds mon filtre.
Je pense que je sais.
Vous vouliez être danseuse, pas journaliste.
Tu as dit que tu n'avais que dansé en sauvegarde
dans les bars karaoké.
Je pense que j'ai eu la quantité parfaite
à boire aujourd'hui.
Tu devrais y aller.
Je ne veux pas.
J'aime cette ambiance. C'est tellement confortable.
Je veux continuer à parler.
Je t'aime.
Moi aussi.
Ne me copiez pas.
Après aujourd'hui, ne dis pas
"Je t'aime" plus.
Je serai le seul à le dire.
- Yong Joong.
- Oui?
Clubs scolaires...
Tu as seulement pris
l'examen d'équivalence d'études secondaires, n'est-ce pas ?
- Vous parlez des clubs universitaires ?
- Oui. J'étais dans le club de danse.
J'ai quelques mouvements.
S'il n'y avait pas eu le vertige de Momo ce jour-là,
j'aurais pu voir
les mouvements de danse de mon bébé.
Ne m'appelle pas "bébé" aujourd'hui.
Et voilà, princesse.
La raison pour laquelle
J'ai rejoint le club de danse était...
Vous savez comment dans les films étrangers,
- les mariées font une danse père-fille.
- Oui.
Mais peu importe combien de fois je me marie,
Je n'aurai pas de père avec qui danser.
Mais je voulais quand même apprendre comment.
Je suppose que j'avais l'impression qu'il manquait quelque chose.
S'il est encore vivant là-bas,
ou s'il est déjà décédé.
Ce soir, ne pense pas à moi
comme ton frère.
Considérez-moi comme votre père.
Mais je ne sais pas danser.
Ressentez simplement le rythme.
Je t'aime, Yong Joong.
Je t'aime.
Où vas-tu ?
Le salon de la technologie. Vous allez à la conférence ?
Oui. Celui de Las Vegas ?
(Message texte)
(Momo : Bonjour.
Désolé, mon téléphone est éteint.)
Bonjour.
Désolé, j'ai éteint mon téléphone.
(Message texte)
Êtes-vous libre de parler ?
(Paul)
Bonjour?
Quoi? C'était un Coréen ?
Il a cependant une belle voix.
Bonjour?
Cela fait un moment.
Oui.
J'ai lu que Kim Jin Ju avait disparu.
et j'ai pensé à t'appeler...
Qui est-ce? Comment me connaît-il ?
Nous devrions prendre un repas un jour
quand tu es libre.
Bien sûr. Je suis libre ces jours-ci.
Envoyez-moi quelques dates qui vous conviennent,
et je choisirai un endroit et je t'enverrai un message.
Et demain ?
Je me demande qui il est...
Bien, je ne suis pas en retard.
J'ai heurté la circulation juste au moment où j'arrivais ici.
Bonjour.
- Oui.
- Une table près de la fenêtre, ça va ?
Pas question... C'est lui ?
Êtes-vous Kim Young Jun, par hasard ?
Et le nom de Kim Jin Ju ?
C'est juste comme ça que je m'appelle,
et comment on m'a toujours appelé.
- J'aurai la même chose.
- D'accord.
Alors, comment connaît-il Momo ?
Je m'inquiète pour toi.
Tu as l'air mieux que je ne le pensais.
Je ne le suis pas vraiment.
Je pense que le choc de tout
ce qui s'est passé, c'était trop,
rendant ma mémoire inégale.
Mon médecin dit que c'est une amnésie temporaire...
Vraiment?
Oui.
Donc tu ne te souviens pas de moi non plus ?
Pas exactement.
Alors dis-le-moi déjà.
Tu m'as appelé après ta mère
je t'ai raconté toute l'histoire.
Je l'ai fait?
Nous nous étions rencontrés auparavant lors d’une exposition.
Vous étiez avec Geum Ba Ra, le journaliste.
Quelle histoire ?
De quelle histoire parles-tu ?
C'est juste...
Ce n'est pas important, alors ne t'inquiète pas
à ce sujet si vous ne vous en souvenez pas.
Non, s'il te plaît, dis-le-moi.
S'il vous plaît, je demande.
Mes souvenirs sont tous mélangés,
et je n'arrive pas à bien dormir.
Oui, M. Ha.
Pickles a-t-il un vétérinaire régulier ?
- Pourquoi?
- Il a eu la diarrhée plusieurs fois hier,
et maintenant il ne veut plus manger et est léthargique.
Merci.
Change simplement sa nourriture
et il devrait aller bien.
- D'accord.
- Allez, allons-y.
Tout d’abord, félicitations.
J'ai eu des nouvelles de Yong Joong.
C'est définitivement quelque chose à célébrer.
Je connais le directeur Shin mieux que quiconque.
Et je suis celui
qui lui a présenté Momo.
Mais ce n’était tout simplement pas censé se produire.
Acceptez simplement votre bonne fortune.
Vous le regretterez si vous le laissez partir.
Considérez-le comme une bénédiction venue du ciel.
Même si tu as eu des parents malchanceux,
tu peux avoir de la chance en mariage.
Et si les deux vous manquent, la divinité le fera
vous bénisse avec de bons enfants, n'est-ce pas ?
J'ai eu la chance d'avoir
de bons parents adoptifs...
- Je...
- Quelle belle journée.
Oh mon Dieu, de quelle race s'agit-il ?
- Je te le dirai plus tard.
- Je vais juste commander quelque chose.
- D'accord.
- Bien.
- De quelle race est ton chien ?
- C'est un Terrier Blanc.
Il a l'air familier.
C'est un modèle de chien, Agati.
- Pas étonnant. Elle est si belle.
- Tu peux le dire, n'est-ce pas ?
Oui, je savais qu'elle ressemblait à un mannequin.
Oh mon Dieu, elle est tellement magnifique.
Salut.
(Vols internationaux)
(Las Vegas, débarqué)
Tu as déjà dépensé tellement
du temps pour moi aujourd'hui.
je le ferai la prochaine fois
quand mes mains ne sont pas si froides.
Pourquoi as-tu les mains froides ? As-tu froid ?
J'ai juste ce type de corps.
Mon corps se refroidit si je ne mange pas de bœuf.
Avez-vous passé un vol agréable ?
Je l'ai fait, merci.
Les portes se ferment.
Maintenant que tu le dis,
Je me souviens vaguement...
Donc, ça veut dire que j'ai une sœur aînée...
Alors c'est ça le sale petit secret du PDG Hyun ?
Jin Ju, tes cheveux sont si beaux et si épais.
Maman.
Elle a fait un test ADN.
Pour voir si, par hasard,
J'étais sa fille.
Alors elle a simulé sa mort et est allée vers lui
faire semblant d'être Momo.
Je me demande si ma mère biologique
pense toujours à moi.
Elle le doit, même si elle est humaine.
Pourquoi a-t-elle dû tomber
pour un gars comme ça ?
Si elle avait un enfant,
elle aurait dû prendre ses responsabilités.
Vous connaissez le dicton.
"Vivre ensemble, mourir ensemble."
En plus de ça,
d'abandonner sa propre chair et son sang...
Mme Ba Ra est ici.
(bœuf coréen)
(Directeur de l'hôpital, Shin Ju Shin)
(Message de Geum Ba Ra)
Directeur Shin,
tu reviens de la conférence ?
Pourquoi as-tu envoyé autant de bœuf coréen...
(Faites le plein...)
(Geum Ba Ra)
Bonjour?
Je n'ai pas le temps de manger,
mais est-ce qu'on peut se retrouver un peu ?
Je suis en route.
J'aime ça.
Pas de dispute, pas d'excuses.
Il y a un joli café
devant l'hôpital...
Le savez-vous ?
Salut.
Qu'est-ce que Yong Joong vous a offert comme cadeau ?
Un bracelet.
Pourquoi tu ne le portes pas ?
Cela ne va pas avec ma tenue.
Je n'ai rien trouvé à acheter
sous la limite de 600 dollars.
Ce n'est pas comme si tu étais en voyage
ou quoi que ce soit.
Et ça rend le récepteur
je me sens mal à l'aise aussi.
Une opération m'a vidé.
Hé, nous sommes jumelés aujourd'hui.
Voir? Nous sommes sur la même vague.
Une boîte entière de viande...
Êtes-vous toujours aussi généreux ?
Cela me durera six mois.
De quoi parles-tu?
Cela vaut un mois.
Faites-en griller chaque jour.
Des mains froides signifient un corps froid.
- Des constipations ?
- Parfois?
Je m'assure de manger suffisamment de fibres.
Je ne t'ai pas manqué ?
Tu as pensé à moi, n'est-ce pas ?
Oui.
Tu ne devrais pas rentrer ?
Encore cinq minutes.
Ne tombe pas malade.
Inquiet, tu devras venir me faire
une soupe aux germes de soja ?
Ce n'est rien de trop difficile.
Vos mains sont-elles plus chaudes maintenant ?
Je vais devoir en griller
pour le dîner ce soir.
- Seul?
- Dois-je organiser une fête ?
La médecine ne fonctionne pas si vous la partagez.
Et ne bois pas de choses froides comme ça.
- Vous aussi, Directeur Shin.
- Je bois ça pour me réveiller.
Combien de temps vas-tu garder
m'appelant Directeur Shin ?
C'est parce que tu es le réalisateur.
Êtes-vous un de mes patients ?
Montez au penthouse et attendez.
Qu'est-ce que je suis censé faire là-bas ?
Tu pourrais faire un entraînement à la maison,
ou surprenez-moi avec un délicieux repas.
J'aurai fini ma tournée vers huit heures.
Puisque vous avez eu la gentillesse de l'envoyer,
J'aimerais aller en essayer
avant de devoir le congeler.
Assurez-vous de m'envoyer une photo.
D'accord.
Tu n'as pas déjeuné à cause de l'opération,
tu l'as fait ?
Comment pourrais-je être le seul à manger ?
Si ta mère était encore en vie,
son cœur se briserait pour toi.
Nous travaillons tous juste pour mettre de la nourriture
dans nos bouches.
Est-ce que ton cœur te fait mal pour moi ?
Regarde-moi comme ça
de temps en temps.
J'aime ce regard dans tes yeux.
Tu devrais y aller en premier.
Pourquoi?
Nous sommes juste en face de l'hôpital.
Votre personnel ou vos patients pourraient nous voir.
Et alors ? Qu'importe ?
Je vais y aller.
Je penserai à toi à chaque fois
J'ai un Americano.
Je penserai à toi aussi aujourd'hui,
Directeur Shin.
C'est une façon étrange de le dire,
mais tu étais en fait plutôt mignon.
C'était un côté de toi
Je n'aurais jamais imaginé.
Si j'attrape froid,
veux-tu m'essuyer le nez aussi ?
Ne travaillez pas trop dur.
- Puis-je faire en sorte que ça parte ?
- Bien sûr.
(Momo)
- Oui?
- Devais-tu proposer à Ba Ra...
et lui faire peur ?
- Lui faire peur ?
- Elle a dit qu'elle partait à l'étranger.
- Quand?
- Elle m'a dit au revoir hier.
- Pour un voyage ?
- Un voyage ? Je ne pense pas.
Elle prétend qu'elle va étudier,
mais c'est exactement ce qu'elle dit.
Elle part pour t'échapper.
Quelle autre raison pourrait-il y avoir ?
Je raccroche.
(Geum Ba Ra)
Oui, directeur Shin.
Puis-je vous rejoindre ?
Je t'en cuisinerai un jour.
- La viande n'est plus bonne une fois froide.
- "Un jour" ?
Oui.
Je suis devant ta porte d'entrée.
Je suis venu à l'improviste.
Donc je ne peux pas être en colère si tu me repousses.
Dois-je simplement partir ?
Laissez-vous entrer.
Où puis-je me laver les mains ?
Asseyez-vous.
Il n'y a pas de soupe.
C'est une pâte de poivron rouge sautée
fait avec le surlonge que tu m'as acheté.
Ma mère me faisait ça parfois.
Je vais le mélanger avec mon riz.
- Pourquoi tu te lèves ?
- L'huile de sésame.
Non.
Je veux goûter la pâte de poivron rouge.
Tu n'as pas mentionné
tu partais en voyage.
Je veux dire, je t'ai vu il y a quelques heures.
J'allais t'envoyer un e-mail...
puisque tu es si occupé.
Et je savais que ce serait une longue conversation.
Où vas-tu?
- C'est un secret ?
- Ce n'est pas un secret.
Je pourrais me déplacer une fois sur place.
Yong Joong est-il au courant ?
Oui.
Mon appétit revient.
Avant, je n'avais aucun appétit.
- Du vin ?
- Je n'en ai pas.
Trempez-le dans la sauce à l'huile de sésame.
Asseyons-nous un peu ici.
Bonté.
Cornichons.
Ta mère rayonnait.
Je suppose que c'est parce que
on lui a proposé.
Et si je meurs sans jamais avoir
proposer à une femme ?
C'est embarrassant
se faire appeler grand-père...
quand je suis encore célibataire.
Vous connaissez le mot de passe, n'est-ce pas ?
Demandez à un employé de récupérer les restes de viande.
C'est Yong Joong qui paie votre voyage ?
Non.
J'ai travaillé dur et j'ai économisé de l'argent moi-même.
J'en ai assez pour durer quelques années.
Pourquoi pars-tu ?
- Juste parce que.
- Ce n'est pas juste.
Tu ne peux pas être honnête avec moi ?
Mais c'est toi qui as dit
être trop honnête est impoli.
Plus tard...
Je te dirai quand je serai prêt.
Y a-t-il quelque chose que je ne sais pas ?
Je ne suis pas encore prêt à en parler.
Momo dit que c'est à cause de moi.
Que tu te sens sous pression à cause de moi.
Ce n'est pas à cause de vous, directeur Shin.
Que dit Yong Joong ?
Il ne se mêle pas de mes affaires.
Il y a...
quelqu'un que j'aime.
C'est pourquoi je pars.
Qui est-ce?
Je suis désolé...
pour ne pas te l'avoir dit plus tôt.
Montre-moi une photo.
Vous devez en avoir un.
Alors je te croirai.
En guise de dernière faveur, ne me pressez pas.
Je préfère ne rien dire pour le moment.
Je vous enverrai un e-mail une fois installé.
Et ce n'est pas qu'une excuse ?
Pour de vrai ?
Oui.
Est-ce Yong Joong ?
Je le savais.
Mais pourquoi pars-tu ?
Il n'y a plus rien...
Je dois dire.
Nous sommes juste censés en finir ici
comme ça ?
Aucune question posée ?
Même si nous n'avons jamais rien commencé...
Il t'a dit de faire tes valises tranquillement
et quitter la Corée ?
Qu'est-ce que c'est?
Respirez profondément.
Inspirez profondément.
S'il vous plaît, partez.
(Hôpital général Nua)
Envoyez une ambulance, maintenant.
En face des appartements Jaeil,
Bâtiment 102.
S'il vous plaît...
Allez-y.
Ne parle pas.
Tu veux que je te fasse du bouche à bouche ?
(Docteur Shin)
Les chiffres sont plus élevés que je ne le pensais.
Est-ce que tu allais bien pendant mon absence ?
(Elle mange bien.)
Imaginez que c'est du champagne et buvez-le.
Fixons une date de mariage.
J'espère que vous l'aimerez.
Je suis à court de mots.
- Cela ne résoudra rien.
- Bonjour?
- Yong Joong.
- Oui?
Merci.
J'ai fait une promesse de faire du bénévolat...
à la Bienheureuse Vierge Marie.
Dis-moi de quoi tu as envie.
Ma mère faisait toujours une tartine complète
avec au moins cinq plats d'accompagnement.
Vous n'êtes pas partant pour ça, n'est-ce pas ?
- Je vais essayer.
- Avez-vous déjà vu Ba Ra danser ?
Non, pourquoi ?
On n'épouse pas quelqu'un par pitié.
Ce n'est pas dommage.
Je suppose que tu devras confectionner ma robe.
- Pour quelle fête de l'ambassade ?
- Ma robe de mariée.
Vraiment?
Certainement pas!
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)