(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่,
และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กๆถูกถ่าย.
ภายใต้แนวทางการผลิต)
โรงพยาบาล?
ฉันเพิ่งให้เธอเข้ารับการรักษา
และฉันต้องไปเก็บของให้โมโมะ
จากนั้นมาที่โรงแรมกังนัม
มาทานอาหารเช้ากันเถอะ
คุณไม่มีเที่ยวบินตอนเช้าเหรอ?
คุณมีอาการเวียนศีรษะเมื่อไหร่?
ไม่นานมานี้.
คุณมากับจูชินได้อย่างไร?
ผู้อำนวยการชินให้ฉันนั่งรถหลังอาหารเย็น
จู่ๆฉันก็เวียนหัวมาก
ที่ฉันเพิ่งจมลงกับพื้น
อย่าเข้าใกล้จูชินมากเกินไป
ให้เขาอยู่ในระยะแขน
ทำไม
คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นกับโมโมะ
ผู้ชายค่อนข้างใจร้าย
เมื่อพูดถึงผู้หญิง
ฉันคิดว่าคุณกำลังชวนฉันกินข้าวเช้า
เพราะเป็นห่วง...
เกี่ยวกับโมโม่
(เค้กข้าวถั่วแดง)
ฉันหวังว่าฝนจะไม่ตกที่เชจู
มาดูกัน...
ในที่สุดพ่อคุณก็รับไม้เท้าไป
ไปเชจู
เพื่อนฉันสามารถไปได้จริงๆ
เค้กข้าวถั่วแดง
(ยงจุง)
เราเพิ่งไปถึงโรงแรมในเชจู
และกำลังแกะกล่อง...
เมื่อเราได้ยิน
พ่อหัวหน้าฝ่ายการตลาด...
เสียชีวิตแล้ว
เขามีอาการเรื้อรังหรือไม่?
ไม่ครับ แค่ความดันโลหิตสูง
ความดันโลหิตสูงเป็นโรคเรื้อรัง
ดีใจที่ได้พบคุณทั้งสอง เป็นเวลานานแล้ว
(เค้กข้าวถั่วแดง)
คุณกับบารากำลังเดทกันอยู่หรือเปล่า?
เรายังไม่ถึงขั้นนั้นเลย
ฉันคิดว่าจะข้ามการออกเดทไป
และมุ่งตรงสู่การแต่งงาน
ฉันเสนอไปแล้ว
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
คุณเพิ่งยกเลิกงานแต่งงานของคุณ
เวลาเกี่ยวอะไรกับมัน?
ตกหลุมรักใครซักคนได้ในทันที...
และหมดรักไปอย่างรวดเร็วเช่นกัน
แล้วบาราพูดว่าอะไรนะ?
มันกำลังลงมาจริงๆ
คุณจะต้องกระโดดน้อยลง
วิ่งทุกครั้งไม่ได้
ขอบคุณ
คุณควรไปตอนนี้
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าขอบคุณฉัน
คุณหน้าบึ้ง?
ทำไมฉันต้องงอนคุณด้วย?
คุณหมายถึงอะไร "ทำไม"?
ฉันตัดสินใจแต่งงานกับคุณแล้ว
ฉันแค่รู้สึกแย่แบบนั้น
คุณเป็นบุคคลที่สองที่ฉันถาม
กรุณาอย่าคิดเรื่องนี้เลย
ฉันสามารถคิดอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
หากคุณยังคงทำสิ่งนี้ต่อไป
ฉันไม่สามารถสบายใจเมื่ออยู่ใกล้คุณ
มีรามยอนมั้ย?
นั่นสายฮิตสมัยนี้ไม่ใช่เหรอ?
“อยากอยู่เพื่อรามยอนไหม?”
คุณเห็นสิ่งนั้นในทีวีไหม?
ฉันได้ยินพยาบาลพูดถึงเรื่องนี้
คุณไม่กินข้าวเย็นเหรอ?
ไม่
เอ้ย น่าอายจังเลย
น่าอายอะไรล่ะ?
คุณไม่ใช่คนขี้กลัวเสียทีเดียว
เพียงแค่อยู่ในรถ
คุณไม่มีร่มอยู่ในท้ายรถเหรอ?
ฉันไม่รู้. ไม่สามารถใส่ใจได้
กรุณานำบัตรของคุณออก
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามีสถานที่นี้อยู่
คุณไม่เคยสังเกตว่ามันขับรถผ่านไปเหรอ?
ปกติฉันจะนอนในรถ
คุณดูเหมือนคนแก่
ฉันชอบรับการรักษาแบบอาวุโส
ฉันจะทำเพื่อคุณ
คุณกินถั่วงอกไหม?
ฉันไม่ใช่แฟนตัวยงของท็อปปิ้ง
ไม่มีแม้แต่ไข่เหรอ?
(บะหมี่ธรรมดา)
สมัยนี้ไม่ใช่ "รามยอน"
“อยากขึ้นมาดูละครมั้ย?”
หรือ “อยากขึ้นมาดูแมวฉันไหม?”
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูดตอนนี้
โอ้ ผักดอง
เจมส์กำลังดูแลเขาเพื่อฉัน
เขาอกหักจริงๆ
หลังจากที่โออิจิข้ามสะพานสายรุ้ง
เขาจึงชอบเจอเขาเป็นครั้งคราว
ทุกอย่างก็ตาย
มันเกินจริงไปหน่อย
แต่ฉันจัดการกับมันเกือบทุกวัน
ไม่มีประโยชน์ที่จะผูกพัน
- แปลว่า...
- อย่ามาสั่งสอนฉัน
เช่นเดียวกับคุณ
คุณต้องมีคำพูดสุดท้ายเสมอหรือไม่?
มันเลยทำให้คุณเบื่อมัน
ไปร้าน James หลังจากที่เรากินกัน
- คุณไม่อยากเห็น Pickles เหรอ?
- เกือบ 22.00 น.
เจมส์ไม่ไปนอน
จนถึงหลังเที่ยงคืน
เขามีอาการนอนไม่หลับ
นอกจากนี้
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับลูกขนเอง
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
คุณจะต้องหนาว
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเป็นหวัด?
แล้วคุณมาทำให้ฉันได้
ซุปถั่วงอก
ฉันจริงจัง.
ฉันจะทำให้มันเพื่อคุณ
รสชาติโอเคมั้ย?
มันอร่อย.
คุณจัดการกับอาหารร้อนได้ดีขึ้น
กว่าที่ฉันคาดไว้
นักข่าวชายจำนวนไม่น้อยที่น่าตกใจ
ไม่สามารถจัดการกับอาหารร้อนได้
รามยอนไม่ดีเลยเวลาอากาศหนาว
รสชาติอาหารของเราก็เข้ากันได้เช่นกัน
แล้วไอศกรีมสำหรับของหวานล่ะ?
ฉันเห็นพวกเขามีพวกนั้น
บีบตัวใช่ไหม?
อาจจะปล่อยให้คุณเช่นกัน
ฝากขนมให้ฉันด้วย
ตกลง.
รสกาแฟเป็นยังไง?
รสชาติเหมือนกาแฟหวาน
เพียงแค่ช่วยฉันกัด
ฉันเปียกแล้ว
ฉันจะกินสองสิ่งนี้ได้อย่างไร?
ฉันจะจบมันถ้าคุณไม่ทำ
แต่ฉันคิดว่าคุณชอบที่จะได้รับการปฏิบัติ
นั่นไม่ใช่วิธีรักษา
ฉันมีในใจ
คุณคือคนนั้น
ใครจะเป็นหวัด.
คุณไม่ใช่โรคกลัวเชื้อโรคเหรอ?
มันจะไม่ฆ่าฉัน
นอกจากนี้
เป็นการดีที่จะแบ่งปันแบคทีเรียที่มีประโยชน์
เฮ้ เจมส์ ฉันเอง
คุณหยิบขึ้นมาทันที
ฉันขอแวะสักหน่อยได้ไหม?
ใช่.
ฉันจะไม่ไป. มันเป็นการยัดเยียด
เขาจะคิดอะไร.
ถ้าเราเจอกันช้าขนาดนี้ล่ะ?
เขาคงจะคิดว่าเรากำลังเดทอยู่
ฉันไม่จำเป็นต้องเห็นพิคเคิลส์
แต่ฉันอยากเจอเขา
เขาคงจะคิดไปเอง
คุณทิ้งเขาไป
มันเป็นเธอ.
เธอเป็นผู้หญิงเหรอ?
ใช่.
นั่นเป็นวิธีพูดที่หยาบคาย
ฉันควรเรียกเธอว่า "สาวน้อย" ไหม
หรือ "หญิงสาว"?
“สุนัขตัวเมีย” ดีกว่าไหม?
ที่จริงแล้ว
เรียกตัวเองว่า "แม่" หรือ "พ่อ" ของสัตว์เลี้ยง
มันมากไปหน่อย
จริง.
ผู้คนเลี้ยงสุนัขแทนที่จะมีลูก
ฉันคงมีความสุขมาก
แค่อาศัยอยู่กับ Pickles
มีชาขิงหรืออะไรมั้ย?
ไม่
ฉันทำที่บ้านของฉัน
ฉันแค่จามเพราะการเปลี่ยนแปลง
ในอุณหภูมิ
เมื่อฝนตก
อย่ารูดม่านและซ่อนตัวด้วยความกลัว
เพียงแค่ดูมัน
ถ้าดูจะเห็นว่ามันไม่น่ากลัว
มันสดชื่นจริงๆ
เมื่อฉันต้องเผชิญกับความยากลำบาก
ฉันแค่พูดว่า
“เอามันมา ฉันจะเจอมันตรงหน้า”
ฉันไม่หนีจากมัน
นั่นเป็นปัญหาที่แตกต่าง
มันอาจจะเป็นปัญหาที่แตกต่าง
แต่นั่นคือทัศนคติที่ฉันอาศัยอยู่
ที่จะมีชีวิตอยู่...
อยากแบ่งปันจุลินทรีย์ที่เป็นประโยชน์บ้างไหม?
มันดีต่อระบบภูมิคุ้มกันของคุณ
กรุณาจริงจัง.
ฉันกำลังจริงจัง
คุณไม่เห็นฉันเป็นผู้ชายจริงๆเหรอ?
ฉันทำ. แต่นั่นเป็นปัญหาที่แตกต่าง
“ปัญหาอื่น” คุณหนู
ฉันเริ่มชอบคุณแล้ว
ฉันไม่เคยคาดหวังมัน
นี่คือทั้งหมดที่ฉันมอบให้ยงจุง
โดยไม่มีจุดประกายความโรแมนติก
ฉันจะรอ.
คุณไม่สามารถบังคับความรู้สึกได้
เพียงไม่นานเกินไป
อย่าให้ฉันฉลองวันเกิดครบรอบ 60 ปีของฉัน
เป็นโสดโสด
ทุกวันนี้
คนไม่ฉลองอายุ 70 ด้วยซ้ำ
เธอยิงฉันล้ม
ฉันเห็นมันกำลังมา
คุณสองคนไม่เหมือนพี่น้องกันใช่ไหม?
ถ้าเธอเห็นคุณเป็นผู้ชายจริงๆ
เธอคงจะบอกคุณทันที
เธอคงคิดว่า
ปล่อยไว้โดยไม่พูดจะดีกว่า
เพราะมันไร้สาระเกินไป
แล้ววันนี้ล่ะ?
ฝนก็ตกหนักมาก
และเธอก็กล่าวถึง
ว่าเธอกลัวมัน
เราก็แวะบ้านพี่ชายคุณเหมือนกัน
เพื่อดูผักดอง
โอ้พระเจ้า! เข้ามาเลย
ฉันขอโทษที่ต้องบังคับ แต่ฉันแท็กตาม
ไร้สาระ! ยินดีเป็นอย่างยิ่ง!
ผักดอง.
อะไรทำให้คุณสองคนมีงานยุ่งที่นี่?
คุณสองคนกินข้าวเย็นหรือยัง?
ฉันคิดว่าหัวใจของเธอจะเป็น
ด้วยความกลัวจนตัวสั่นจึงไปพบเธอ
แล้วเธอก็ซื้อรามยอนให้ฉันด้วย
เกิดอะไรขึ้นกับหัวใจของเธอ?
เขาล้อเล่น.
เขารู้ว่าฉันกลัวพายุฝนฟ้าคะนอง
เขาจึงแวะมาเพราะอยู่ใกล้ๆ
ฉันเดาว่าเธอเป็นสุนัขในชาติที่แล้ว
แล้วคุณล่ะ
- ชาติที่แล้วคุณเป็นอย่างไรบ้าง...
- เทพ.
Ju ใน "ปรมาจารย์" ชินใน "จิตวิญญาณ"
ให้เขาฝัน..
- ฉันควรทำข้าวผัดไหม?
- ฉันทานคาร์โบไฮเดรตเพียงพอในหนึ่งวัน
- ฉันจะย่างเนื้อให้คุณ
- เราแค่แวะมา
พวกเขาบอกว่าสุนัขวิ่งตามเจ้าของ
เราก็เลยกังวลว่าเธอจะกลัว
โอ้เธอเป็น
ยงจุงแวะมาบ่อยมั้ย?
เขาตรวจสอบฉันทุกครั้งที่ทำได้
เขาปฏิบัติต่อฉันเหมือนคนแก่
บอกว่าเขาไม่แก่
เขาควรจะทำดีกับพี่ชายของเขา
ฉันแค่อยากให้เขาเจอคนดีๆ
แต่มีลำดับที่ถูกต้องกับสิ่งต่าง ๆ
- คุณต้องแต่งงานก่อน
- ทำไมคุณไม่นัดฉันกับใครสักคน?
คุณมักจะอยู่เคียงข้างดาราสาว...
ไม่เหมือนดาราหนุ่มหน้าสวย
กำลังขว้างปาตัวเองมาที่ฉัน
และฉันไม่สามารถไปโจมตีพวกเขาได้
พวกเขาจะต้องอ่อนเยาว์และสวยงาม
แต่พวกเขาก็ต้องมีจิตใจที่สวยงามด้วย
อย่างแน่นอน.
ยงจุงจะมาเชจูเมื่อไหร่?
วันมะรืนนี้.
ฉันมีวิลล่าในเชจู
คุณควรไปพักผ่อนสักหน่อย
น่าเสียดายที่ต้องนั่งเฉยๆ
สักวันหนึ่งอาจจะอยู่กับฉัน?
บาราไม่เหมาะกับคุณ
และคุณไม่ใช่ผู้ชายที่เหมาะสมสำหรับบารา
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้อย่างรอบคอบ
คุณไม่จำเป็นต้องอธิบายว่าทำไม
อย่าจูงเธอต่อไป
เธอทำงานหนักเพื่อสร้างชีวิตใหม่
- เธอคือคนที่มาหาฉัน
- และฉันคิดว่าโมโม่พาคุณไปเหรอ?
นั่นแตกต่างออกไป
ความสนใจก็คือความสนใจ
มันเป็นเรื่องเดียวกันทั้งหมด
คุณคิดแต่เรื่องตัวเองเท่านั้น
ฉันเคยทำอะไรให้คุณไม่พอใจบ้างไหม?
ถ้าคุณจะแต่งงานกับพยาบาลของเรา ลี ชิม
ฉันจะไปพร้อมกับมัน
ไม่ใช่เพราะฉันไม่เห็นคุณค่าของมิตรภาพของเรา
แต่เพราะว่ามากขนาดนั้น
ฉันจะไว้วางใจและเคารพการตัดสินใจของคุณ
ทั้งคุณและบาราต่างก็มีความสำคัญสำหรับฉัน
คุณเป็นเหมือนพี่ชายของฉัน
และบาราก็เหมือนน้องสาว
เราเข้ากันได้อย่างน่าประหลาดใจ
- นั่นเป็นเพียงความคิดเห็นของคุณ
- นี่ไม่ใช่การตัดสินใจที่หุนหันพลันแล่น
ฉันมีความรู้สึกที่แข็งแกร่งมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณเป็นคนเดียวที่รู้สึกถึงมัน
กึมบาราก็ตกหลุมรักฉันเหมือนกัน
ทีละน้อย.
ความรักบางอย่างก็เหมือนกระแสน้ำที่เพิ่มขึ้น
แต่ก็เหมือนฝนโปรยปราย...
ที่ซึมเข้ามาอย่างช้าๆ
แต่คุณก็มักจะเป็นกระแสน้ำที่เพิ่มขึ้นเสมอ
และกระแสน้ำกลับออกไปเสมอ
ครั้งนี้มันแตกต่างออกไปจริงๆ
มันดูเหมือนหุนหันพลันแล่นสำหรับฉัน
ฉันถามคุณอย่างจริงจัง
แต่อย่าผลักเธอเข้าไปในนี้
เอาล่ะ ผมจะถามคุณว่า
เพียงเพื่อให้แน่ใจ
คุณมีบ้างไหม
ความรู้สึกโรแมนติกต่อบารา?
คิดให้รอบคอบ
เราเป็นเหมือนพี่ชายและน้องสาวจริงๆ
ไม่ใช่ด้วยเลือด
เอาล่ะ
ความดี.
ไปนอนแล้วเหรอ?
ตอนนี้ไม่มีอะไรทำอีกแล้ว
(สายที่ไม่ได้รับ)
(พอล)
ทำไมคุณถึงเลิกหนังสือพิมพ์?
คุณรู้ได้อย่างไร?
บทความของคุณหยุด,
ฉันก็เลยอยากรู้และลองดู
และฉันได้ยินมาว่าคุณเลิกแล้ว
ฉันกำลังพักงานช่วยเพื่อนสนิท
เพื่อนสนิทเหรอ?
โมโมะ?
ใช่.
แล้วคุณคงจะเคยได้ยิน
ฉันถามโมโมะ...
สำหรับรูปลูกสาวของฉัน
แต่เธอบอกว่าเธอไม่มีเลย
คุณได้พบกับเธอ?
นั่นสมเหตุสมผลไหม?
เป็นไปได้ที่เธอจะไม่ทำ
เธออาจจะลบมันไปแล้ว
เพื่อพยายามลืม
หากมีรูปลูกสาวผม...
คุณไม่มีเหรอ?
แล้วเรื่องล่าสุดล่ะ?
เราทั้งคู่ต่างก็ยุ่ง
เราก็เลยไม่ได้เจอกันบ่อยนัก
แล้วคุณไม่ได้อยู่ใกล้ขนาดนั้นเหรอ?
ดังนั้นคุณจึงล้มลง
จริง ๆ แล้ว มันยังรู้สึกไม่จริงเลย
อย่างแน่นอน. ฉันก็เช่นกัน
เธออยู่ที่นี่อายุเท่าไหร่?
ชั้นประถมศึกษาปีที่สี่
- จินจูของฉันเหรอ?
- ใช่.
ทำไมคุณตัวเล็กจัง นักข่าวกึม?
สำหรับนักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่สี่?
มันไม่เหมือนกับว่าคุณยังเป็นเด็ก
คุณคิดว่าจินจูของฉันตายแล้วจริงๆเหรอ?
เมื่อคำนึงถึงร่างกายของเธอ
ยังไม่มาเลย
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ไม่ว่าฉันจะพยายามแค่ไหน
ฉันก็เลยไปพบหมอผี
เธอบอกว่าเธอยังไม่ตาย...
และว่าเธอยังมีชีวิตอยู่
ฉันอยู่ได้สองวันติดต่อกัน
ฉันแค่ทุกข์มาก
ฉันอาจเป็นพ่อที่น่าสงสาร
แต่ฉันยังคงเป็นพ่อของเธอ
สิ่งเดียวที่ทำให้ฉันไปต่อ
คือความคิดที่จะตามหาเธอ
แต่เธอคิดว่าเธอสามารถซ่อนได้
เพียงเพราะเธอพบว่าฉันไร้ประโยชน์?
ตำรวจได้ปิดการสอบสวนแล้ว
พวกเขาอยู่ในนั้นด้วยกัน เธอและโมโมะ
เธอซ่อนเธออยู่ที่ไหนสักแห่งอย่างแน่นอน
ฉันได้ยินมาว่าคนดังมีบ้านหลายหลัง
คุณรู้ไหมว่าบ้านหลังที่สองของเธออยู่ที่ไหน?
ฉันจะไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนั้น
แม้ว่าคุณจะรู้ว่า
คุณจะไม่บอกฉันเลย
ฉันได้ยินมาว่าเธอมีคอนโดในเชจู
แต่ฉันไม่เคยไปที่นั่นเลย
เป็นอย่างไรบ้าง...
ความสัมพันธ์ของโมโมะกับลูกสาวของฉัน?
มันคือ...
ไม่มีอะไรพิเศษ
หากเธอตายไปแล้ว
ทำไมเธอไม่ปรากฏในความฝันของฉัน?
วิญญาณควรจะมาเยี่ยมคุณ
ถ้าพวกเขาตายแล้ว
แล้วอนุสรณ์ล่ะ?
มันเป็นไปอย่างราบรื่น
ตอนนั้นมันไร้ประโยชน์ทั้งหมด
เขาไม่ได้ทิ้งโมโมะให้บาราไม่ใช่เหรอ?
มันไม่ใช่การแข่งขัน
ฉันดูเหมือนคนแก่ขนาดนั้น
เจมส์.
คุณซื้อสิ่งนี้ที่สนามบิน
ไม่ใช่เหรอ?
ฉันได้ยินว่าจูชินและบาราแวะมา
จูชินชอบบารามาก
ฉันเชี่ยวชาญเรื่องการอ่านใจคน
และฉันแน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
แล้วบาราล่ะ?
เธอเป็นเพียงตัวตนปกติของเธอ
ผู้ชายคนนั้นคาดเดาไม่ได้มาก
คุณไม่ผิด.
ฉันขอรักษาโมโมแบบเดียวกันได้ไหม
คุณให้ฉันผู้อำนวยการชิน?
ดูง่ายใช่มั้ยล่ะ?
อธิบายให้ฉันฟังอย่างละเอียด
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าปัญหาเกิดขึ้นหรือไม่
ในหูซ้ายหรือขวาของเธอ
หรือถ้ามันเป็นปัญหา
มีคลองครึ่งวงกลมแนวนอน
หรือมีความผิดปกติใน
คลองครึ่งวงกลมด้านหลัง
ถ้าคุณทำผิด คริสตัลก็ทำได้
ไปสิ้นสุดที่คลองหลายสาย
แล้วมันก็ซับซ้อนมาก
พวกเขาพูดว่า
“ความรู้เพียงเล็กน้อยก็เป็นสิ่งที่อันตราย”
ถ้าคุณอยู่กับฉัน
คุณจะไม่ต้องกังวลอีกต่อไป
เกี่ยวกับอาการเวียนศีรษะอีกครั้ง
นักข่าวกึมกำลังจะจบลงแล้ว
แต่งงานกับผู้อำนวยการโรงพยาบาลเหนือ
ถ้าฉันเป็นเธอ ทำไมฉันถึงปฏิเสธล่ะ?
ตอนนี้เธอคงรู้สึกไม่ปลอดภัย
ดังนั้นเธอจึงไม่สามารถตอบตกลงได้ทันที
บาราไม่ใช่นักขุดทองแบบนั้น
มันไม่ใช่คนขุดทอง
มันกำลังจะกลายเป็นซินเดอเรลล่า
มันไม่ใช่ว่าเขาแต่งงานแล้ว
การหมั้นหมายกับโมโมะเป็นเรื่องใหญ่หรือเปล่า?
ขึ้นอยู่กับว่าคุณมองมันอย่างไร
จริงๆ แล้วมันเป็นตราแห่งเกียรติยศ
เอาชนะท็อปสตาร์อย่างโมโมะ
โมโมะจะคลั่งไคล้อิจฉา
นั่นอาจเป็นเหตุผลหลัก
นักข่าวกึมก็ลังเลเช่นกัน
แต่ก็ยัง.
พวกเขาบอกว่าถ้าคุณสับต้นไม้มากพอ
มันจะต้องล้มลง
และได้รู้จักบุคลิกของผู้กำกับชิน
เขาอาจจะสับมัน 100 ครั้ง
ขวา?
ในที่สุดฉันก็สามารถหายใจได้
ยงจุงทำไม่ได้ได้ยังไง
ส่งข้อความเพื่อดูว่าฉันโอเคไหม?
หมอบอกว่าเธอยังไม่ตายเหรอ?
ใช่.
ดูเหมือนเขาจะสงสัยว่าคุณซ่อนเธอไว้
นั่นมันบ้าไปแล้ว
แล้วเกิดอะไรขึ้น?
ฉันได้ยินมาว่าเขาขอถ่ายรูปคุณด้วย
- คุณให้เขาอันหนึ่งหรือเปล่า?
- อันเก่าที่ฉันมี
ให้ฉันดู. คุณให้อันไหนกับเขา?
ฉันไม่ได้สังเกตเลยเมื่อพบเขาครั้งแรก
แต่ตาของเขา...
น่าขนลุก
เขาเป็นศัตรูของฉัน ไม่ใช่พ่อของฉัน
อะไรทำให้เขามีสิทธิ์?
ค้นหาสิ่งที่คุณต้องการ
คิมกวังชอลวิ่งได้ แต่ฉันบินได้
ไอ้สารเลวนั่น ชินจูชิน
หากเขาเพิ่งแก้ไขเรื่องนี้ในวันนั้น
ฉันจะไม่ผ่านเรื่องทั้งหมดนี้
โรงพยาบาลทำไม่ได้จริงๆ
มากสำหรับคุณใช่ไหม?
- ขวา.
- พวกเขาเพิ่งสอนแบบฝึกหัดให้คุณ
ขวา.
ฉันขอบาราแต่งงานกับฉัน
เมื่อไร?
แล้วเธอพูดอะไรล่ะ?
เธอบอกว่าไม่
คุณทำได้ยังไง...
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
ระวังปากของคุณ
นานแค่ไหนแล้ว
ตั้งแต่บทความเรื่องเลิกราของเราเหรอ?
แล้วเธอล่ะ?
- กึมบาราเป็นตัวเลือกที่ดีกว่า
- เธอดีขึ้นแค่ไหน?
หยุดพูดเรื่องไร้สาระด้วยความเคียดแค้น
ฉันควรดึงผมกลับดีไหม
และเปิดเผยว่าฉันคือคิมจินจู?
- ไปข้างหน้า.
- คุณคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นตอนนั้น?
นั่นเป็นภัยคุกคามเหรอ?
บิดาผู้ให้กำเนิดของคุณ คิมกวางชอล
จะเป็นคนแรกที่วิ่งเข้ามา
แล้วคุณคิดว่าโลกจะพูดอะไร?
เขายังคงเป็นบิดาผู้ให้กำเนิดของคุณ
หลังจากนั้น
เพื่อให้ลูกสาวทำแบบนั้น
ในสถานการณ์เช่นนี้ ถือว่า win-win สำหรับเรา
มีอะไรอยู่ในนั้นสำหรับฉัน?
นั่นทำให้ฉันทำอะไร?
นี่มันน่าอับอายมาก
คนจะลืมในไม่ช้า
คุณแค่ต้องหาคนที่ดีกว่า
แบบนั้นเหรอ?
คุณคือโมโมะ
ในชีวิตถ้าคุณพยายามมากพอ
คุณจะได้สิ่งที่คุณต้องการจริงๆ
ทำไมต้องคึมบาราของทุกคน?
ฉันรู้จักกึมบาราดีกว่าคุณ
คุณกำลังก้าวไปข้างหน้าตัวเอง
บาราจะไม่มีวัน...
อย่านำโชคร้ายมามัน พูดดีๆกับฉันหน่อยสิ
คิดถึงทุกสิ่งที่ฉันทำเพื่อคุณ
ฉันกลายเป็นซินเดอเรลล่าคิมจินจู
สู่ซุปเปอร์สตาร์โมโมะ
บางครั้งฉันก็คิดถึง
ร่างกายเก่าของฉันและใบหน้าเก่าของฉัน
คุณต้องการให้ฉันเปลี่ยนหน้าคุณกลับ
หน้าเหมือนคิมจินจูเหรอ?
ฉันสามารถเข้าใกล้มันได้
- คุณอยู่ที่นี่
- ใช่.
ฉันควรถามเขาไหม
เกี่ยวกับบ้านหมอผีนั่นเหรอ?
ไม่ เขาอาจจะสงสัยก็ได้
ถ้าฉันนำมันขึ้นมา
คุณคิมสบายดีไหม?
กึมบารา.
ฉันเกรงว่าทั้งหมดที่ฉันมีให้
คือชาเขียว
ภาพวาดของคุณทำให้ฉันอยู่เสมอ
รู้สึกอบอุ่นมาก
เลือกอันหนึ่งออกมา
ฉันอยากจะทำงานหนักมากกว่า
และรับเงินเพื่อซื้ออันหนึ่ง
ฉันบอกคุณได้เลยว่ารักงานของฉันอย่างแท้จริง
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากจะให้คุณหนึ่ง
แล้วมาแลกของขวัญกันทีหลัง
ฉันกำลังเดินทางโดยเริ่มจากนัมแฮ
และเพื่อนศิลปิน
ใน Boryeong ทำให้ฉันอยู่
ฉันจึงอยู่ที่นั่นสองวัน
- ศิลปิน ฮงซอน ฮุย
- ฉันรู้จักเธอ.
เธอโสดเหมือนกับคุณ
สไตล์การวาดภาพของเธอมีความไดนามิกมาก
ใช่แล้ว และเธอก็แข็งแกร่งและมีจิตวิญญาณอิสระเช่นกัน
เป็นงานศิลปะของเธอ
ลูกสาวคนเล็ก
ของบ้านเจ้าหญิงทั้งเจ็ด
เพราะพ่อแม่ของเธอหวังจะมีลูกชาย?
ใช่.
สิงหาคมหน้า...
มีเวลาเตรียมตัวอีกมากใช่ไหม?
ฉันอาจจะต้องไปเยอรมัน
คุณมีนิทรรศการหรือไม่?
ที่เกาหลี เขาเป็นพี่ชายลูกพี่ลูกน้องของฉัน
ทางด้านพ่อของฉัน
เขาคอยดูแลฉันอยู่เสมอจริงๆ
แต่...
เขาได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นมะเร็ง
- ไม่นะ.
- เขาเริ่มทำคีโมแล้ว
แต่ฉันรู้สึกว่าฉันต้องไปพบเขา
แน่นอน.
เราจะส่งคำเชิญพิเศษถึงคุณ
โมโมะ...
ทำได้ดีเหรอ?
ใช่.
บอกเธอว่าฉันทักทาย
ฉันจะ.
ฉันคิดว่าคุณไม่มา
ไปโซลบ่อยมาก
นานๆที...
นั่นจะต้องเป็นภัณฑารักษ์ของเรา
ตลาดท้องถิ่นเปิดแล้ว
ฉันก็เลยท่องเว็บบ้าง
และซื้อของบางอย่าง
และฉันก็หยุดที่จังกิชู
สำหรับเมล็ดกาแฟเหล่านี้
คุณไม่ควรมี
เวลาที่สมบูรณ์แบบ
เขาแค่บอกว่ากาแฟหมด
กำจัดบาราเจ้าปัญหานั่นออกไปให้พ้นทาง
โดยมอบเธอให้กับชินจูชินเหรอ?
ขณะที่พวกเขากล่าวว่า "จุดจบพิสูจน์วิธีการ"
ถ้าฉันต้องการฮายองจุง
มันอาจจะดีกว่าถ้าบาราแต่งงาน
ฉันจะยืนดูเธอได้อย่างไร
ภรรยาประธานมูลนิธินัว?
ชินจูชิน... ฮายองจุง...
ฮายองจุงเป็นคนมีบุคลิกมากกว่ามาก
และเป็นลูกผู้ชาย
จะเป็นอย่างไรถ้าสมองของฉันอยู่ในร่างกายของบารา?
บารา...
เธอได้แต่จับตาดูฮายองจุงเท่านั้น
เพื่อที่เธอจะได้ไม่เปิดใจรับใครอีก
และเชื่อหรือไม่ว่า
เธอมีความภาคภูมิใจ
คุณแม่ของคุณจัดการแล้ว
ศิลปินดีมาก
เลยคิดว่านิทรรศการ
จะออกไปโดยไม่มีการผูกปม
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
ทำไมฉันต้องได้ยินด้วย.
จากผู้กำกับชินเหรอ?
ไม่มีเหตุผลที่คุณจะปฏิเสธ
ฉันไม่เคยแม้แต่จะพิจารณามันเลย
ฉันบอกตัวเองให้ชัดเจนแล้วว่า
ฉันก็เลยไม่จำเป็นต้องหยิบมันขึ้นมา
แต่ดูเหมือนเขาจะมั่นใจในตัวเองมาก
คุณรู้จักฉัน
ใช่ไหม?
มันไม่ปกติเลยสำหรับผู้กำกับชิน
ที่จะขอคุณแต่งงานกับเขาใช่ไหม?
ลึกๆ แล้วคุณถูกล่อลวงหรือเปล่า?
- คุณไม่มีทางรู้ด้วยใจคน
- เวลาจะบอก
คือฮายองจุงและไม่มีใครอื่นอีกเลยเหรอ?
เราจำเป็นต้องหาภัณฑารักษ์ใหม่อย่างรวดเร็ว
จองอากำลังจะย้ายไปอยู่ที่สหรัฐอเมริกา
สามีของเธอถูกย้าย
ไปที่สาขาแอลเอ
บางทีฉันควรจะปิดแกลเลอรี่
มันล้นหลาม
ยังไงซะคุณก็ลาพักร้อน
ขอให้สนุกกับการทำสิ่งที่คุณต้องการ
แล้วกลับไปทำงานของคุณ
ที่หนังสือพิมพ์
ฉันจะเก็บเงินเดือนคุณไว้
อีกสองสามเดือน
คุณจะมาสิงคโปร์กับเรา
เดือนหน้าใช่ไหม?
สิงคโปร์? เพื่ออะไร?
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
“คำอธิษฐานของหญิงสาว”
กลายเป็นกระแสการหลับใหลครั้งใหญ่
สำหรับงานแฟนมีตติ้ง
นั่นเยี่ยมมาก
แต่ฉันไม่จำเป็นต้องไปจริงๆ ใช่ไหม?
แต่สิงคโปร์ก็น่ารักนะ
พวกเขามีอาหารที่ดีเหมือนกัน
(ยงจุง)
คุณจะมาถึงที่นี่เมื่อไหร่?
รอคุณอยู่ในบ้านที่ว่างเปล่า
แม้ว่าคุณจะไม่สนใจ
เมื่อมีคนสารภาพ
ความรู้สึกของพวกเขาแบบนั้น
ฉันพนันได้เลยว่าคุณสามารถเริ่มพัฒนาพวกมันได้
มันไม่ใช่คำสารภาพอย่างแน่นอน
พูดตามตรง ฉันก็ไม่เข้าใจผู้กำกับชินเหมือนกัน
คุณรู้จักจูชิน
เขาไม่ใช่คนประเภทยอมแพ้อะไรง่ายๆ
ไม่
เขาไม่ใช่คนประเภทนั้น
ที่จะหมกมุ่นอยู่กับความไม่จำเป็น
เพราะความภูมิใจของเขานั่นเอง
ฉันแค่ต้องเจอเขา
และทำให้ตัวเองชัดเจนอีกครั้ง
คุณคิดอย่างไร?
คุณคือคนที่บอกว่า
ฉันควรจะเจอผู้ชายดีๆ ใช่ไหม?
ในฐานะหมอ เขาสมบูรณ์แบบ
แต่จูชินเป็น
ไม่ใช่เนื้อหาการแต่งงานอย่างแน่นอน
เขาไม่ใช่คนประเภทนั้น
ที่จะทุ่มสุดตัวเพื่อผู้หญิงคนหนึ่ง
เขายอมรับมันเอง
และคุณ?
คุณเป็นคนประเภทที่จะทุ่มเต็มที่
สำหรับผู้หญิง?
ใครๆ ก็สามารถสมบูรณ์แบบได้อย่างไร
และเก่งทุกอย่างเหรอ?
- คุณกำลังแก้ตัวให้เขาหรือเปล่า?
- มันไม่ใช่ข้อแก้ตัว มันคือความจริง
ตอนนี้คุณได้รับข้อเสนอเช่นนั้นแล้ว
คุณไหวหรือเปล่า?
ความภาคภูมิใจของคุณหายไปไหน กึมบารา?
นั่นเป็นเพียงความภาคภูมิใจที่เกิดจากความไม่มั่นคง
มันมาจากการต่อสู้และชัยชนะ
การต่อสู้ของคุณ
การเคารพตนเองจากการพยายามทำให้ดีที่สุด
คุณคือคนหนึ่งที่ใช้ชีวิตแบบนั้น
แม้ว่าคุณจะแตกสลายไปแล้วก็ตาม
เมื่อเป็นเรื่องของโมโม่
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณกำลังบอกว่าคุณต่อต้านมันเหรอ?
ฉันกังวลว่าคุณจะจบลงเหมือนโมโมะ
นั่นเป็นเหตุผลเดียวเหรอ?
จูชินเป็นเพื่อนเก่า
แต่จริงๆ แล้ว ฉันเป็นห่วงคุณ
ฉันเป็นอะไรนะลูก?
กึมบาราจะต้องมีความสุขจากนี้ไป
และเธอสมควรได้รับมันทุกส่วน
- ยังไง?
- ด้วยการหาผู้ชายที่ดีกว่ามาก
ไม่ต้องกังวล.
เขาเป็นแค่ลูกชายของประธาน
ฉันเป็นหนี้บุญคุณ
แค่ผู้กำกับ..
มีเครื่องดื่มบ้างไหม?
ฉันมีไวน์อยู่สองสามขวด
แต่ฉันให้เป็นของขวัญแก่นักเขียนบางคน
เราก็สั่งบ้างนะครับ.
หรือเราควรออกไปข้างนอก?
ทำไมไม่ไปเยี่ยมโมโมะที่โรงพยาบาลล่ะ?
ฉันแน่ใจว่าคุณต้องการ
ตอนนี้เธอสบายดีไหม?
เธอถูกปลดแล้ว
โรงพยาบาลก็ไม่มีอะไรมาก
สามารถทำเพื่อเธออยู่แล้ว
คุณต้องการความจริงที่ซื่อสัตย์?
มันไม่ได้ข้ามความคิดของฉัน
ฉันลืมไปหมดแล้ว
คุณกำลังโกหก.
ฉันจริงจัง.
ฉันจำได้แค่ตอนที่คุณพูดถึงมันเท่านั้น
คุณยุ่งขนาดนั้นเลยเหรอ?
ดูเหมือนว่าจูชินจะรีบไปที่บาร์คาราโอเกะ
วันนั้นคิดว่าเป็นคุณ
ฉันก็ผู้ชายเหมือนกัน แต่มันก็เป็นอย่างนั้น
คุณไม่สามารถเชื่อถือความรู้สึกของผู้คนได้จริงๆ
แต่ความรู้สึกบางอย่างไม่เคยเปลี่ยน
เหมือนของฉัน
เช่นเดียวกับคุณ
ฉันจะไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนั้น
แล้วงานศพของหัวหน้าฝ่ายการตลาดล่ะ?
มันผ่านไปด้วยดีเท่าที่จะทำได้
มันคงจะทำลายล้างมาก
มันหมายถึงในขณะที่เรายังมีชีวิตอยู่
เราต้องอยู่อย่างไม่เสียใจจริงๆ
เราต้องทำอย่างดีที่สุด
เพื่อคนเคียงข้างเรา...
และรักพวกเขา
คุณแน่นอน...
ฉันบอกว่าคุณคือเบอร์หนึ่งของฉันใช่ไหม?
คุณจะแต่งงานกับใครอยู่ก่อนอันดับหนึ่ง
ทำไมถึงเป็นโซจูแบบนี้
วันนี้ลงได้อย่างราบรื่นมากเหรอ?
มันทำให้ฉันได้รับเสียงฮือฮาที่สมบูรณ์แบบ
ดูคุณเปลี่ยนเรื่องสิ
ฉันไม่เปลี่ยนเรื่อง
นั่นเจ็บ!
และที่นี่ฉันคิดว่าฉันเป็นคนเดียว
ใครพบว่าคุณสวย
แต่เนื่องจากเป็นคุณ
คุณไม่ได้ตกหลุมรักมัน
จูชินจะลงมือกับผู้หญิงคนไหนก็ได้
เขามีส่วนเกี่ยวข้องกับ
เพื่อนร่วมชั้นจากโรงเรียนแพทย์
คุณชื่อมัน
คุณได้รับสายมากมาย
จากผู้จับคู่ด้วยใช่ไหม?
และฉันได้ยินผู้หญิงมากมาย
โจมตีคุณที่บาร์และสถานที่ต่างๆ
ฉันเคยบอกคุณเรื่องนี้เมื่อไหร่?
เจมส์ทำ
ฉันต้องเป็นคนที่สนใจ
ผู้ชายส่วนใหญ่เป็นแบบนั้น
นั่นหมายความว่าฉันไม่มีโอกาสอย่างแน่นอน
ตามที่จูชิน
คุณสองคนเป็นคู่ที่เข้ากันได้ดี
เราน่าจะคุยกันได้นะ
แค่นั้นแหละ.
จากนี้ไปคุยกับฉันเท่านั้น
คุณสามารถเดินเล่นต่อหน้าฉันได้เท่านั้น
ฉันเดาว่าฉันจะเดินเล่นกับคุณ
และพูดคุยอย่างสุภาพกับผู้กำกับชิน
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
แล้วคุณล่ะ
มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
คุณก็รู้ว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฝากบริการริมฝีปากให้ฉันด้วย
ฉันหมายถึงมัน
ถ้าไม่ใช่เพราะประวัติของเขากับโมโมะ
ฉันอาจจะคิดจริงๆ
เปิดโอกาสให้ผู้อำนวยการ
ดังนั้นคุณจึงถูกดึงดูดให้เขา
คุณกำลังบอกว่าคุณสนใจเขา
น่ากลัวยังไงล่ะ.
คุณสามารถผูกพันกับผู้คนได้
ติดแล้วเหรอ?
เขาข่มขู่และมันก็น่าอึดอัดใจ
แต่ตอนนี้ฉันรู้สึกสบายใจแล้ว
กับเขาเหมือนที่ฉันทำกับคุณ
เส้นทางบางเส้นทางไม่ได้มีไว้สำหรับเดิน
มันจะจบลงด้วยความอกหักเท่านั้น
เช่นเดียวกับโมโมะ
โมโมะเป็นคนจบเรื่องนี้
แล้วเขาตีเธอเหรอ?
คุณไม่เคยตีผู้หญิง เคย.
ไม่มีข้อแก้ตัวอย่างแน่นอน
คุณคงจะอกหักมาก
เมื่อได้ยินว่าเขาตีเธออย่างไร
ถ้าเขาทำแบบนั้นกับคุณ
ฉันจะฆ่าจูชินไปครึ่งหนึ่ง
คุณมีฉัน
เพื่อให้คุณสามารถทำทุกอย่างที่คุณต้องการ...
และใช้ชีวิตของคุณ
โดยที่ศีรษะของคุณเชิดขึ้น
ทั้งชีวิตของฉันเหรอ?
คุณจะมาหาฉันคนดีไหม
และแต่งงานกับฉันไหม?
จริงๆแล้วนั่นไม่ใช่เรื่องง่าย
คุณรู้ว่าผู้คนพูดอย่างไร
ผู้ชายล้วนเป็นสัตว์เหรอ?
ไม่มีผู้ชายที่ดีสักคนเดียว
ฉันรู้ที่จะแนะนำ
คุณเป็นสายพันธุ์ที่แตกต่างจากผู้ชายส่วนใหญ่
ฉันอายุ 90 เหมือนกัน...
เต็ม 100
ตรงของ A.
ในทุกวิถีทาง
คุณจะไม่พบนางฟ้าแบบฉันอีก
คุณไม่มีความคิด
ฉันอาจจะชั่วร้ายก็ได้
ในหัวของฉันบางครั้ง
ไม่เป็นไรถ้าคุณจะชั่วร้าย
และฉันก็มีความคิดไร้สาระเช่นกัน
ความคิดไร้สาระแบบไหน?
ผู้ชายคงไม่ฝันกลางวันแบบนี้หรอก
พวกเขาบอกว่าคนเกาหลีวิ่ง
ด้วยพลังแห่งข้าว
แต่ฉันวิ่งอยู่เสมอ
ด้วยพลังแห่งจินตนาการของฉัน
เป็นแค่ความฝันไม่ใช่เพ้อฝันเหรอ?
แผน ความทะเยอทะยาน
หากคุณสามารถเปลี่ยนจินตนาการของฉันได้
สู่ความเป็นจริงสำหรับฉัน
นั่นคงจะวิเศษมาก
บอกฉัน.
อะไรก็ตาม.
มันคืออะไร?
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับ
“วันอะไร วันจันทร์ วันเกิด?”
ไม่ แต่ฉันรู้สึกว่าควรทำ
ถ้าคุณทำ แสดงว่าคุณเป็นคนแก่แล้ว
ตามวัย ผมว่าใช่นะ
ใบหน้าของคุณไม่เหมือนชายชราเลย
ฉันจะบอกคุณหลังจากฉันดื่มเสร็จ
และสูญเสียตัวกรองของฉัน
ฉันคิดว่าฉันรู้
คุณอยากเป็นนักเต้น ไม่ใช่นักข่าว
คุณบอกว่าคุณเต้นแค่แบ็คอัพเท่านั้น
ที่บาร์คาราโอเกะ
ฉันคิดว่าฉันมีปริมาณที่สมบูรณ์แบบแล้ว
ที่จะดื่มวันนี้
คุณควรไป.
ฉันไม่ต้องการ
ฉันชอบบรรยากาศนี้ มันสบายมาก
ฉันอยากจะพูดต่อ
ฉันรักคุณ.
ฉันด้วย.
อย่าเลียนแบบฉัน
หลังจากวันนี้อย่าบอกนะ.
"ฉันรักคุณ" อีกต่อไป
ฉันจะเป็นคนเดียวที่จะพูดมัน
- ยงจุง.
- ใช่?
ชมรมโรงเรียน...
คุณเอาเท่านั้น
ข้อสอบเทียบเท่ามัธยมปลายใช่ไหม?
- คุณกำลังพูดถึงชมรมวิทยาลัยหรือเปล่า?
- ใช่. ฉันอยู่ในคลับเต้นรำ
ฉันมีการเคลื่อนไหวบางอย่าง
ถ้าไม่ใช่เพราะโมโม่มีอาการเวียนศีรษะในวันนั้น
ฉันก็คงจะได้เห็น
ท่าเต้นของลูกน้อยของฉัน
วันนี้อย่าเรียกฉันว่า "ที่รัก"
เอาล่ะเจ้าหญิง
เหตุผลที่ว่า
ฉันเข้าร่วมคลับเต้นรำคือ...
คุณรู้ไหมว่าในภาพยนตร์ต่างประเทศ
- เจ้าสาวจะเต้นรำพ่อลูก
- ใช่.
แต่ไม่ว่าจะแต่งงานกี่ครั้งก็ตาม
ฉันจะไม่มีพ่อที่จะเต้นรำด้วย
แต่ฉันก็ยังอยากเรียนรู้วิธี
ฉันเดาว่าฉันรู้สึกเหมือนมีบางอย่างหายไป
ถ้าเขายังมีชีวิตอยู่ข้างนอกนั่น
หรือถ้าเขาส่งต่อไปแล้ว
คืนนี้อย่าคิดถึงฉันเลย
เหมือนพี่ชายของคุณ
คิดว่าฉันเป็นพ่อของคุณ
แต่ฉันเต้นไม่ได้
เพียงแค่รู้สึกถึงจังหวะ
ฉันรักคุณนะยงจุง
ฉันรักคุณ.
คุณกำลังมุ่งหน้าไปไหน?
งานแสดงเทคโนโลยี ไปสัมมนาเหรอ?
ใช่. อันที่ลาสเวกัสเหรอ?
(ข้อความ)
(โมโมะ: สวัสดี..
ขออภัย โทรศัพท์ของฉันปิดอยู่)
สวัสดี
ขอโทษ ฉันปิดโทรศัพท์แล้ว
(ข้อความ)
คุณว่างที่จะพูดคุยไหม?
(พอล)
สวัสดี?
อะไร เขาเป็นผู้ชายเกาหลีหรือเปล่า?
แต่เขามีเสียงที่ไพเราะ
สวัสดี?
เป็นเวลานานแล้ว
ใช่.
ฉันอ่านเจอว่าคิมจินจูหายตัวไป
และฉันก็คิดจะโทรหาคุณ...
นี่คือใคร? เขารู้จักฉันได้ยังไง?
เราควรจะได้ทานอาหารสักครั้ง
เมื่อคุณว่าง
แน่นอน. ช่วงนี้ฉันว่าง
ส่งวันที่ที่เหมาะกับคุณมาให้ฉันหน่อย
แล้วฉันจะเลือกสถานที่และส่งข้อความถึงคุณ
แล้วพรุ่งนี้ล่ะ?
ฉันสงสัยว่าเขาเป็นใคร...
ดีฉันไม่สาย
ฉันเจอการจราจรทันทีที่ฉันมาถึงที่นี่
สวัสดี
- ใช่.
- โต๊ะริมหน้าต่างโอเคไหม?
ไม่มีทาง... เขาเหรอ?
คุณคือ คิม ยอง จุน หรือเปล่า?
ชื่อคิมจินจูล่ะ?
มันเป็นเพียงสิ่งที่ฉันถูกเรียกว่า
และสิ่งที่ฉันถูกเรียกว่าเสมอมา
- ฉันจะมีเหมือนกัน
- ตกลง.
แล้วเขารู้จักโมโมะได้ยังไง?
ฉันเป็นห่วงคุณ
คุณดูดีกว่าที่ฉันคิด
ฉันไม่ได้จริงๆ
ฉันคิดว่าช็อกจากทุกสิ่ง
ที่เกิดขึ้นมันมากเกินไป
ทำให้ความทรงจำของฉันขาด ๆ หาย ๆ
หมอบอกว่าเป็นโรคความจำเสื่อมชั่วคราว...
จริงหรือ
ใช่.
แล้วคุณก็จำฉันไม่ได้เหมือนกันเหรอ?
ไม่อย่างแน่นอน
ดังนั้นบอกฉันแล้ว
คุณโทรหาฉันตามแม่ของคุณ
เล่าเรื่องทั้งหมดให้คุณฟัง
ฉันทำ?
เราเคยพบกันมาก่อนในงานนิทรรศการ
คุณอยู่กับกึมบารานักข่าว
เรื่องราวทั้งหมดคืออะไร?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
มันก็แค่...
มันไม่สำคัญดังนั้นอย่ากังวล
เกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าคุณจำไม่ได้
ไม่ โปรดบอกฉัน
ได้โปรดฉันถาม
ความทรงจำของฉันสับสนวุ่นวายไปหมด
และฉันนอนไม่หลับ
ใช่ครับ คุณฮา
Pickles มีสัตวแพทย์ประจำหรือไม่?
- ทำไม?
- เมื่อวานเขาท้องเสียสองสามครั้ง
และตอนนี้เขาจะไม่กินและเซื่องซึม
ขอบคุณ
แค่เปลี่ยนอาหารของเขา
และเขาควรจะสบายดี
- ตกลง.
- เอาล่ะไปกันเถอะ
ก่อนอื่นขอแสดงความยินดี
ฉันได้ยินมาจากยงจุง
มันเป็นเรื่องที่น่าเฉลิมฉลองอย่างแน่นอน
ฉันรู้จักผู้อำนวยการชินดีกว่าใครๆ
และฉันคือคนนั้น
ที่ได้แนะนำให้เขารู้จักกับโมโมะ
แต่มันก็ไม่ได้ตั้งใจจะเป็น
เพียงยอมรับความโชคดีของคุณ
คุณจะเสียใจถ้าปล่อยเขาไป
ให้ถือเป็นพรจากฟากฟ้า
แม้ว่าคุณจะมีพ่อแม่ที่โชคร้าย
คุณสามารถโชคดีในการแต่งงาน
และถ้าขาดทั้งสองอย่างเทพก็จะขาด
อวยพรให้มีลูกดีๆ ใช่ไหม?
ฉันโชคดีที่มี
พ่อแม่บุญธรรมที่ดี...
- ฉัน...
- ช่างเป็นวันที่ดีจริงๆ
โอ้ มันคือพันธุ์อะไรคะ?
- ฉันจะบอกคุณทีหลัง
- ฉันจะสั่งอะไรบางอย่าง
- ตกลง.
- ใช้ได้.
- สุนัขของคุณพันธุ์อะไร?
- เขาเป็นไวท์เทอร์เรียร์
เขาดูคุ้นเคย
เธอเป็นนางแบบสุนัข อากาติ
- ไม่น่าแปลกใจ. เธอสวยมาก
- คุณก็สามารถบอกได้ใช่ไหม?
ใช่ ฉันรู้ว่าเธอดูเหมือนนางแบบ
โอ้ เธอช่างงดงามเหลือเกิน
สวัสดี.
(เที่ยวบินระหว่างประเทศ)
(ลาสเวกัส ลงจอด)
คุณใช้จ่ายไปมากแล้ว
เวลากับฉันวันนี้
ฉันจะครั้งต่อไป
เมื่อมือของฉันไม่เย็นนัก
ทำไมมือของคุณถึงเย็น? คุณหนาวไหม?
ฉันแค่มีร่างกายแบบนั้น
ร่างกายจะหนาวถ้าไม่กินเนื้อวัว
คุณมีเที่ยวบินที่น่าพอใจหรือไม่?
ฉันทำแล้ว ขอบคุณ
ประตูกำลังจะปิด
เมื่อกี้ที่คุณพูดถึงมัน
ฉันจำได้ลางๆ...
นั่นหมายความว่าฉันมีพี่สาว...
นั่นเป็นความลับเล็กๆ น้อยๆ สกปรกของ CEO Hyun เหรอ?
จินจู ผมของคุณสวยและหนามาก
แม่.
เธอทำการตรวจดีเอ็นเอ
เพื่อดูว่าโดยบังเอิญ
ฉันเป็นลูกสาวของเธอ
นางจึงแกล้งตายแล้วไปหาเขา
แกล้งทำเป็นโมโมะ
ฉันสงสัยว่าแม่ผู้ให้กำเนิดของฉัน
เคยคิดถึงฉัน
เธอต้องถ้าเธอเป็นมนุษย์ด้วยซ้ำ
ทำไมเธอต้องล้ม.
สำหรับผู้ชายแบบนั้นเหรอ?
ถ้าเธอมีลูก
เธอควรจะรับผิดชอบ
คุณรู้คำพูด
"อยู่ด้วยกันก็ตายด้วยกัน"
ยิ่งไปกว่านั้น
ที่จะละทิ้งเนื้อและเลือดของตัวเอง...
คุณบารามาแล้ว
(เนื้อเกาหลี)
(ผู้อำนวยการโรงพยาบาล ชิน จู ชิน)
(ข้อความจาก กึม บา รา)
ผู้อำนวยการชิน
คุณกลับมาจากการประชุมแล้วหรือยัง?
ทำไมเนื้อเกาหลีส่งเยอะจัง...
(ตุนขึ้น...)
(กึมบารา)
สวัสดี?
ฉันไม่มีเวลากินข้าว
แต่เราจะได้พบกันอีกสักหน่อยได้ไหม?
ฉันกำลังเดินทาง
ฉันชอบแบบนั้น
ไม่มีการโต้เถียงไม่มีข้อแก้ตัว
มีร้านกาแฟสวยๆ
หน้าโรงพยาบาล...
คุณรู้หรือไม่?
สวัสดี.
ยงจุงให้อะไรคุณเป็นของขวัญ?
สร้อยข้อมือ
ทำไมคุณไม่ใส่มัน?
มันไม่เข้ากับชุดของฉัน
ฉันไม่พบสิ่งใดที่จะซื้อ
ภายใต้วงเงิน 600 ดอลลาร์
มันไม่เหมือนคุณอยู่ในการเดินทาง
หรืออะไรก็ตาม
และทำให้ผู้รับ
รู้สึกอึดอัดเช่นกัน
การผ่าตัดทำให้ฉันหมดแรง
เฮ้ วันนี้เราเข้าคู่กัน
ดู? เราอยู่ในคลื่นเดียวกัน
เนื้อยกกล่อง...
คุณเป็นคนใจกว้างขนาดนี้เสมอเหรอ?
มันจะกินเวลาฉันเป็นเวลาหกเดือน
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
นั่นก็คุ้มนะเดือนหนึ่ง
ย่างบ้างทุกวัน
มือเย็นหมายถึงร่างกายเย็น
- มีอาการท้องผูกหรือไม่?
- บางครั้ง?
ฉันแน่ใจว่าจะกินไฟเบอร์เพียงพอ
คุณไม่คิดถึงฉันเหรอ?
คุณคิดถึงฉันใช่ไหม?
ใช่.
ไม่ควรกลับเข้าไปเหรอ?
อีกห้านาที
อย่าป่วยนะ
กังวลว่าคุณจะต้องมาทำให้ฉัน
ซุปถั่วงอก?
นั่นก็ไม่มีอะไรยากเกินไป
ตอนนี้มือของคุณอุ่นขึ้นไหม?
ฉันจะต้องย่างบ้าง
สำหรับมื้อเย็นคืนนี้
- ตามลำพัง?
- ฉันควรจัดปาร์ตี้ไหม?
ยาไม่ได้ผลถ้าคุณแบ่งปัน
และอย่าดื่มของเย็นๆ แบบนี้
- คุณก็เหมือนกัน ผู้อำนวยการชิน
- ฉันกำลังดื่มสิ่งนี้เพื่อปลุกตัวเอง
จะเก็บได้นานขนาดไหน.
เรียกฉันว่าผู้กำกับชินเหรอ?
มันเป็นเพราะคุณเป็นผู้กำกับ
คุณเป็นหนึ่งในคนไข้ของฉันใช่ไหม?
ขึ้นไปที่เพนต์เฮาส์แล้วรอ
ฉันควรไปทำอะไรที่นั่น?
คุณสามารถออกกำลังกายที่บ้านได้
หรือเซอร์ไพรส์ฉันด้วยอาหารมื้ออร่อย
ฉันจะเสร็จสิ้นรอบแปดโมงแล้ว
เนื่องจากคุณตั้งใจที่จะส่งมันมาก
ฉันอยากจะไปลองบ้าง
ก่อนที่ฉันจะต้องแช่แข็งมัน
อย่าลืมส่งรูปมาให้ฉันด้วย
ตกลง.
คุณไม่กินข้าวเที่ยงเพราะการผ่าตัด
คุณทำไหม?
ฉันจะเป็นคนเดียวที่กินได้อย่างไร?
ถ้าแม่ของคุณยังมีชีวิตอยู่
หัวใจของเธอจะแตกสลายเพื่อคุณ
เราทุกคนทำงานเพียงเพื่อใส่อาหาร
ในปากของเรา
หัวใจของคุณเจ็บปวดสำหรับฉันไหม?
มองฉันแบบนั้นสิ
เป็นครั้งคราว
ฉันชอบสายตาแบบนั้นของคุณ
คุณควรไปก่อน
ทำไม
เราอยู่ตรงหน้าโรงพยาบาล
เจ้าหน้าที่หรือคนไข้ของคุณอาจเห็นเรา
แล้วไงล่ะ? มันสำคัญอะไร?
ฉันจะเอาสิ่งนี้ไป
ฉันจะคิดถึงคุณทุกครั้ง
ฉันมีอเมริกาโน่
วันนี้ฉันจะคิดถึงคุณเหมือนกัน
ผอ.ชิน.
นี่เป็นวิธีพูดที่แปลก
แต่จริงๆ แล้วคุณก็น่ารักนะ
มันเป็นด้านของคุณ
ฉันไม่เคยจะจินตนาการ
ถ้าฉันเป็นหวัด
คุณจะเช็ดจมูกให้ฉันด้วยไหม?
อย่าทำงานหนักเกินไป
- ฉันจะเอาสิ่งนี้ไปได้ไหม?
- แน่นอน.
(โมโมะ)
- ใช่?
- ต้องขอแต่งงานบารา...
และทำให้เธอกลัว?
- ทำให้เธอกลัวเหรอ?
- เธอบอกว่าเธอจะไปต่างประเทศ
- เมื่อไร?
- เธอบอกลาฉันเมื่อวานนี้
- สำหรับการเดินทาง?
- การเดินทาง? ฉันไม่คิดอย่างนั้น
เธออ้างว่าเธอจะไปเรียน
แต่นั่นเป็นเพียงสิ่งที่เธอพูด
เธอกำลังจะออกไปเพื่อหนีคุณ
มีเหตุผลอะไรอีกบ้าง?
ฉันกำลังวางสาย.
(กึมบารา)
ใช่แล้ว ผู้อำนวยการชิน
ฉันสามารถเข้าร่วมกับคุณได้ไหม?
ฉันจะทำอาหารให้คุณบ้าง
- เนื้อจะไม่อร่อยเมื่อแช่เย็น
- "บางครั้ง"?
ใช่.
ฉันอยู่ที่ประตูหน้าบ้านของคุณ
ฉันมาโดยไม่ได้บอกล่วงหน้า
ดังนั้นฉันจะไม่โกรธถ้าคุณปฏิเสธฉัน
ฉันควรจะจากไปเหรอ?
ปล่อยให้ตัวเองเข้ามา
ฉันสามารถล้างมือได้ที่ไหน?
มีที่นั่ง
ไม่มีซุป.
มันคือผัดพริกแดง
ทำด้วยเนื้อสันนอกที่คุณซื้อให้ฉัน
แม่ของฉันเคยทำสิ่งนี้ให้ฉันบางครั้ง
ฉันจะผสมมันกับข้าวของฉัน
- ทำไมคุณถึงลุกขึ้น?
-น้ำมันงา
ไม่
อยากกินน้ำพริกตาแดง..
คุณไม่ได้พูดถึง
คุณกำลังไปเที่ยว
ฉันหมายถึง ฉันเพิ่งเจอคุณเมื่อไม่กี่ชั่วโมงที่แล้ว
ฉันจะส่งอีเมลถึงคุณ...
เนื่องจากคุณยุ่งมาก
และฉันรู้ว่ามันจะเป็นการสนทนาที่ยาวนาน
คุณกำลังจะไปไหน
- มันเป็นความลับเหรอ?
- มันไม่ใช่ความลับ.
ฉันอาจจะย้ายไปรอบๆ เมื่อไปถึงที่นั่น
ยงจุงรู้มั้ย?
ใช่.
ความอยากอาหารของฉันกลับมาแล้ว
เมื่อก่อนฉันไม่มีความอยากอาหารเลย
- ไวน์มั้ย?
- ฉันไม่มี.
จุ่มลงในซอสน้ำมันงา
มานั่งตรงนี้กันสักหน่อย
ความดี.
ผักดอง.
คุณแม่ของคุณเปล่งประกาย
ฉันคิดว่ามันเป็นเพราะว่า
เธอถูกเสนอให้
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันตายโดยไม่ได้รับ
ที่จะเสนอให้ผู้หญิงคนหนึ่ง?
มันน่าอาย
โดนเรียกว่าปู่...
เมื่อฉันยังเป็นปริญญาตรี
คุณรู้รหัสผ่านใช่ไหม?
ให้พนักงานเก็บเนื้อที่เหลือ
ยงจุงเป็นคนจ่ายค่าทริปของคุณหรือไม่?
ไม่
ฉันทำงานหนักและเก็บเงินด้วยตัวเอง
ฉันมีเวลาพอที่จะอยู่ได้ไม่กี่ปี
ทำไมคุณถึงจากไป?
- เพียงเพราะว่า
- นั่นไม่ยุติธรรม
คุณไม่ซื่อสัตย์กับฉันได้ไหม?
แต่คุณเป็นคนพูดเอง
การซื่อสัตย์เกินไปถือเป็นการหยาบคาย
ต่อมา...
ฉันจะบอกคุณเมื่อฉันพร้อม
มีอะไรที่ฉันไม่รู้หรือเปล่า?
ฉันยังไม่พร้อมที่จะพูดถึงมัน
โมโมะบอกว่ามันเป็นเพราะฉัน
ที่คุณรู้สึกกดดันเพราะฉัน
ไม่ใช่เพราะคุณ ผู้อำนวยการชิน
ยงจุงพูดว่าอะไรนะ?
เขาไม่ยุ่งเรื่องของฉัน
มี...
คนที่ฉันชอบ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงจากไป
มันคือใคร?
ฉันขอโทษ...
ที่ไม่บอกคุณเร็วกว่านี้
แสดงภาพให้ฉันดู
คุณต้องมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
แล้วฉันจะเชื่อคุณ
สุดท้ายนี้ โปรดอย่ากดดันฉันเลย
ฉันไม่อยากพูดอะไรในตอนนี้
ฉันจะส่งอีเมลถึงคุณเมื่อฉันชำระเงินเรียบร้อยแล้ว
และนี่ไม่ใช่แค่ข้อแก้ตัวใช่ไหม?
จริงเหรอ?
ใช่.
ยงจุงใช่มั้ย?
ฉันรู้แล้ว
แต่ทำไมคุณถึงจากไป?
ไม่มีอะไรอีกแล้ว...
ฉันต้องพูด.
เราควรจะจบมันไว้แค่นี้
แบบนี้เหรอ?
ไม่มีคำถามถาม?
แม้ว่าเราจะไม่เคยเริ่มต้นอะไรเลย...
เขาบอกให้คุณเก็บของเงียบๆ
แล้วออกจากเกาหลีเหรอ?
มันคืออะไร?
หายใจเข้าลึกๆ
หายใจเข้าลึกๆ.
กรุณาไป
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
ส่งรถพยาบาลมาเดี๋ยวนี้
ด้านหน้าอพาร์ทเมนต์ Jaeil
อาคาร 102.
ได้โปรด...
เพียงแค่ไป
อย่าพูด.
อยากให้ฉันพูดแบบปากต่อปากไหม?
(หมอชิน)
ตัวเลขสูงกว่าที่คิด
คุณสบายดีไหมในขณะที่ฉันไม่อยู่?
(เธอกินเก่งนะ)
แกล้งทำเป็นว่าเป็นแชมเปญแล้วดื่มมัน
มากำหนดวันแต่งงานกันเถอะ
ฉันหวังว่าคุณจะชอบมัน
ฉันสูญเสียคำพูด
- นั่นจะไม่แก้ไขอะไรเลย
- สวัสดี?
- ยงจุง.
- ใช่?
ขอบคุณ
ฉันสัญญาว่าจะอาสา...
ถึงพระนางมารีย์พรหมจารี
บอกฉันว่าคุณอยากอะไร
แม่ของฉันมักจะทำการแพร่กระจายอย่างเต็มที่
กับเครื่องเคียงอย่างน้อยห้าอย่าง
คุณไม่พร้อมสำหรับเรื่องนั้นใช่ไหม?
- ฉันจะให้มันยิง.
- คุณเคยเห็นการเต้นรำบาราบ้างไหม?
ไม่ ทำไม?
คุณไม่แต่งงานกับใครสักคนเพราะความสงสาร
มันไม่น่าเสียดาย
ฉันเดาว่าคุณจะต้องทำชุดของฉัน
- เพื่อพรรคสถานทูตไหน?
- ชุดแต่งงานของฉัน.
จริงหรือ
ไม่มีทาง!
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)