(តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
និងអង្គការគឺប្រឌិត។)
(កុមារត្រូវបានថត
ក្រោមការណែនាំផលិតកម្ម។)
មន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលនាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រើស​របស់​ឲ្យ​ម៉ូម៉ូ។
បន្ទាប់មកមកសណ្ឋាគារ Gangnam ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកមិនមានជើងហោះហើរពេលព្រឹកទេ?
តើអ្នកកើតជម្ងឺ vertigo នៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយ Ju Shin យ៉ាងដូចម្តេច?
នាយក Shin បានឱ្យខ្ញុំជិះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំស្រាប់តែវិលមុខខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំទើបតែលិចដល់ដី។
កុំនៅជិត Ju Shin ពេក។
រក្សាគាត់ឱ្យមានប្រវែងដៃ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Momo ។
ប្រុសស្អាតអត់ចិត្ត
នៅពេលដែលវាមកដល់ស្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
ព្រោះបារម្ភ...
អំពី Momo ។
(នំប័ុងសណ្តែកក្រហម)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនភ្លៀងនៅ Jeju។
តោះមើល...
ទីបំផុតឪពុករបស់អ្នកត្រូវយកបុគ្គលិករបស់គាត់។
ទៅ Jeju ។
បុរស, ខ្ញុំពិតជាអាចទៅសម្រាប់
នំសណ្តែកក្រហមមួយចំនួន។
(យ៉ុងជុង)
យើងទើបតែបានទៅសណ្ឋាគារនៅជេជូ
ហើយបានខ្ចប់...
នៅពេលដែលយើងបានឮ
ឪពុករបស់ប្រធានទីផ្សារ...
បានទទួលមរណភាព។
តើគាត់មានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃទេ?
ទេ គ្រាន់តែលើសឈាម។
សម្ពាធឈាមខ្ពស់គឺរ៉ាំរ៉ៃ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
(នំប័ុងសណ្តែកក្រហម)
តើអ្នក និង បារ៉ា ណាត់គ្នាទេ?
យើង​មិន​ទាន់​ឈាន​ដល់​ដំណាក់​កាល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​រំលង​ការ​ណាត់​ជួប
ហើយទៅរៀបការដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានស្នើរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកទើបតែបានបិទពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
តើពេលវេលាត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយវា?
អ្នកអាចដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ភ្លាមៗ ...
ហើយឆាប់ចេញពីស្នេហា។
អញ្ចឹងតើ បារ៉ា និយាយអ្វីខ្លះ?
វាពិតជាចុះមកមែន។
អ្នកត្រូវតែលោតតិច។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គ្រប់ពេលទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំអរគុណខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​អ្នក?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីពីរដែលខ្ញុំបានសួរ។
សូមមេត្តាកុំគិតពីវាផង។
ខ្ញុំអាចគិតអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រួល​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​។
តើអ្នកមាន ramyeon ទេ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ខ្សែ​ដែល​ពេញ​និយម​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
"ចង់នៅអោយ ramyeon ទេ?"
តើអ្នកបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
ខ្ញុំបានលឺគិលានុបដ្ឋាយិកានិយាយអំពីវា។
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
លេខ
Gosh, ខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។
ខ្មាស់គេអី?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
តើអ្នកមិនមានឆ័ត្រនៅក្នុងប្រម៉ោយទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
សូមដកកាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​កន្លែង​នេះ​មាន​ដែរ។
អ្នក​មិន​ដែល​កត់​សម្គាល់​ថា​វា​បើក​បរ​ទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំដេកនៅក្នុងឡាន។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តទទួលការព្យាបាលជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកញ៉ាំសណ្តែកបណ្តុះទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃ toppings ទេ។
សូម្បីតែស៊ុតមួយ?
(គុយទាវធម្មតា)
សព្វថ្ងៃនេះវាមិនមែនជា "ramyeon" ទេ។
វាគឺ "ចង់ឡើងមកមើលកម្មវិធីមួយ?"
ឬ "ចង់ឡើងមកមើលឆ្មារបស់ខ្ញុំ?"
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយឥឡូវនេះ។
អូ Pickles ។
James កំពុងមើលថែគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាខូចចិត្តណាស់។
បន្ទាប់ពី Oiji បានឆ្លងកាត់ស្ពានឥន្ទធនូ។
ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្តឃើញគាត់ម្តងម្កាល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្លាប់។
វាជាការបំផ្លើសបន្តិច,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដោះស្រាយវាស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការភ្ជាប់។
- ដូច្នេះមានន័យថា ...
- កុំបង្រៀនខ្ញុំ។
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកតែងតែត្រូវមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
អញ្ចឹង​អ្នក​ឈឺ​ហើយ។
តោះទៅ James's បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
- អ្នកមិនចង់ឃើញ Pickles ទេ?
-ម៉ោងជិត១០យប់ហើយ
James មិនចូលគេងទេ។
រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
គាត់មានការគេងមិនលក់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី furball ខ្លួនឯង។
នោះជារឿងល្អ។
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមកបង្កើតខ្ញុំ
ស៊ុបសណ្តែកបណ្តុះមួយចំនួន។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
វាឆ្ងាញ់។
អ្នករៀបចំអាហារក្តៅបានប្រសើរជាង
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ចំនួនដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៃអ្នកយកព័ត៌មានបុរស
មិនអាចគ្រប់គ្រងអាហារក្តៅបានទេ។
Ramyeon មិនល្អទេពេលវាត្រជាក់។
រសជាតិអាហាររបស់យើងក៏ត្រូវគ្នាដែរ។
ចុះការ៉េមសម្រាប់បង្អែមវិញ?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេមានវា។
ច្របាច់ មែនទេ?
ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផងដែរ។
ចាត់ខ្ញុំទៅបង្អែមផងដែរ។
មិនអីទេ។
តើកាហ្វេមានរសជាតិបែបណា?
វាមានរសជាតិដូចកាហ្វេផ្អែម។
គ្រាន់​តែ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​មួយ​ខាំ។
ខ្ញុំត្រាំរួចហើយ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំពីរមុខនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តត្រូវបានព្យាបាល។
នោះមិនមែនជាប្រភេទនៃការព្យាបាលទេ។
ខ្ញុំមានក្នុងចិត្ត។
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណានឹងផ្តាសាយ។
អ្នកមិនមែនជា germaphobe មែនទេ?
វានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
វាជាការល្អក្នុងការចែករំលែកបាក់តេរីមានប្រយោជន៍។
ហេ James វាជាខ្ញុំ។
អ្នកបានយកភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចហែលបានបន្តិចបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ វាជាការដាក់កំហិត។
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា
បើយើងជួបគ្នាយឺត?
គាត់ប្រហែលជាគិតថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើល Pickles ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
គាត់ប្រហែលជានឹងគិត
អ្នកបានបោះបង់ចោលគាត់។
វាគឺជានាង។
នាងជាស្រី?
បាទ។
នោះ​ជា​វិធី​ដ៏​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ដាក់​វា។
តើខ្ញុំគួរហៅនាងថា "ក្មេងស្រី"?
ឬ "ស្ត្រីវ័យក្មេង"?
តើ "ឆ្កែញី" ល្អជាង?
តាមពិត
ហៅខ្លួនអ្នកថា "ម៉ាក់" ឬ "ប៉ា" របស់សត្វចិញ្ចឹម
គឺច្រើនបន្តិច។
ពិត។
មនុស្សចិញ្ចឹមឆ្កែជំនួសឱ្យការមានកូន។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តឥតខ្ចោះ
គ្រាន់តែរស់នៅជាមួយ Pickles ។
តើអ្នកមានតែខ្ញីឬអ្វីទេ?
លេខ
ខ្ញុំធ្វើនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែកណ្តាស់ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងសីតុណ្ហភាព។
ពេលភ្លៀងធ្លាក់
កុំគូរវាំងនន ហើយលាក់ខ្លួនដោយភ័យខ្លាច។
គ្រាន់តែមើលវា។
ប្រសិនបើអ្នកមើលអ្នកនឹងឃើញថាវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយ។
ពេលជួបទុក្ខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
"នាំវាទៅ។ ខ្ញុំនឹងជួបវាដោយផ្ទាល់" ។
ខ្ញុំមិនរត់ពីវាទេ។
នោះជាបញ្ហាផ្សេង។
វាអាចជាបញ្ហាផ្សេង
ប៉ុន្តែនោះជាអាកប្បកិរិយាដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយ។
រស់...
ចង់ចែករំលែកអតិសុខុមប្រាណមានប្រយោជន៍ខ្លះ?
ពួកវាល្អសម្រាប់ប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នក។
សូមមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកពិតជាមិនឃើញខ្ញុំជាបុរសមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហាផ្សេង។
"បញ្ហាផ្សេង" កញ្ញា។
ខ្ញុំបានធំឡើងដើម្បីចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចំពោះ Yong Joong។
ដោយគ្មានភ្លើងស្នេហា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំអារម្មណ៍បានទេ។
គ្រាន់តែមិនយូរពេក។
កុំឱ្យខ្ញុំប្រារព្ធខួបលើកទី 60 របស់ខ្ញុំ
ជាបរិញ្ញាបត្រឯកោ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មនុស្ស​ម្នា​មិន​បាន​ប្រារព្ធ​ខួប​គម្រប់ ៧០ ឆ្នាំ​ទេ។ នាងបានបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញវាមក។
អ្នកទាំងពីរមិនដូចបងប្អូនទេ?
ប្រសិនបើនាងពិតជាឃើញអ្នកជាបុរស
នាងនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
នាងប្រហែលជាគិត
វាត្រូវបានទុកចោលប្រសើរជាង។
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុផលពេក។
ចុះថ្ងៃនេះ?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហើយនាងបានលើកឡើង
ថានាងខ្លាចវា។
យើង​ក៏​ឈប់​នៅ​កន្លែង​បង​ប្អូន​ដែរ។
ដើម្បីមើល Pickles ។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! ចូលមក
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់ស្លាកតាម។
មិនសមហេតុសមផល! អ្នកពិតជារីករាយជាង!
ផ្លែបឺរ។
តើ​អ្វី​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​រវល់​ពីរ​នាក់​មក​នេះ?
តើអ្នកទាំងពីរបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់នាងនឹង
ភ័យ​ញាប់​ញ័រ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ជួប​នាង។
ហើយនាងបានបញ្ចប់ការទិញ ramyeon ឱ្យខ្ញុំ។
តើបេះដូងរបស់នាងមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់និយាយលេង។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំខ្លាចព្យុះផ្គររន្ទះ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ឈប់​ដោយ​សារ​គាត់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំស្មានថានាងជាឆ្កែក្នុងជីវិតអតីតកាល។
ចុះអ្នកវិញ?
- តើជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នកជាអ្វី ...
- អាទិទេព។
Ju ដូចជានៅក្នុង "មេ" Shin ដូចនៅក្នុង "វិញ្ញាណ" ។
ឱ្យគាត់សុបិន្ត។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើបាយចៀនទេ?
- ខ្ញុំមានកាបូអ៊ីដ្រាតគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
- ខ្ញុំនឹងដុតសាច់ឱ្យអ្នក។
- យើងទើបតែឈប់។
គេថាឆ្កែតាមម្ចាស់វា
ដូច្នេះ​យើង​បារម្ភ​ថា​នាង​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច។
អូ នាងបាន។
យ៉ុង ជុង ឈប់ញឹកញាប់ទេ?
គាត់ចូលមើលខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចាស់
និយាយថាគាត់មិនមានអាយុទេ។
គាត់គួរតែល្អចំពោះបងប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបមនុស្សល្អ
...
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​បញ្ជា​ទិញ​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ។
- អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមុនសិន។
- ម៉េចមិនណាត់ខ្ញុំជាមួយអ្នកណា?
អ្នកតែងតែនៅក្បែរតារាស្រី...
មិន​ដូច​តារា​វ័យ​ក្មេង​ដែល​ស្រស់​ស្អាត​នោះ​ទេ។
កំពុងបោះខ្លួនឯងមកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែទៅវាយពួកគេទេ។
គេត្រូវក្មេងហើយស្អាត
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ត្រូវមានចិត្តល្អផងដែរ។
ពិតប្រាកដ។
តើ Yong Joong មក Jeju នៅពេលណា?
ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានវីឡានៅជេជូ។
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកបន្តិច។
វាជាការអាម៉ាស់សម្រាប់វាដែលគ្រាន់តែអង្គុយទទេ។
ប្រហែលជានៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ?
បារ៉ា មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ហើយ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​បុរស​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​បារ៉ា​ទេ។
គិតអំពីរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ពីមូលហេតុនោះទេ។
កុំដឹកនាំនាង។
នាងខំប្រឹងកសាងជីវិតឡើងវិញ។
- នាងគឺជាអ្នកដែលមករកខ្ញុំ។
- ហើយខ្ញុំគិតថា Momo បានដឹកនាំអ្នក?
នោះគឺខុសគ្នា។
Crush គឺជាការ Crush ។
វាជារឿងដូចគ្នា។
អ្នកគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិការបស់យើង លី ស៊ីម
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយវា។
មិនមែនមកពីខ្ញុំមិនអោយតម្លៃមិត្តភាពយើងទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែនោះជាចំនួនប៉ុន្មាន
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់ និងគោរពការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ទាំងអ្នកនិងបារ៉ាគឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូនដូចបងជាបង
ហើយ បារ៉ា គឺដូចជាបងស្រីម្នាក់។
យើងមានភាពឆបគ្នាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- នោះគ្រាន់តែជាយោបល់របស់អ្នក។
- នេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តដ៏រំជើបរំជួលទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍វា។
Geum Ba Ra ក៏ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
បន្តិចម្ដងៗ។
ស្នេហាខ្លះដូចជំនោរឡើង,
ប៉ុន្តែនេះគឺដូចជាភ្លៀងស្រទន់...
ដែលជ្រាបចូលយឺតៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជាជំនោរកើនឡើង។
ហើយជំនោរតែងតែត្រលប់មកវិញ។
លើកនេះពិតជាប្លែក។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​រំភើប​ចិត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
អូនសុំសួរមែនទែន
ប៉ុន្តែកុំរុញនាងចូលក្នុងរឿងនេះ។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំសួរអ្នក
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
តើអ្នកមានទេ។
មនោសញ្ចេតនា ចំពោះ បារ៉ា?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកយើងពិតជាដូចបងប្អូននឹងគ្នា
គ្រាន់តែមិនមែនដោយឈាម។
អញ្ចឹង។
សេចក្តីល្អ។
ចូលគេងហើយ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះទេ។
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ)
(ប៉ូល)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាឈប់ពីកាសែត?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អត្ថបទរបស់អ្នកបានឈប់
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​និង​មើល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈប់
ខ្ញុំកំពុងសម្រាកជួយមិត្តជិតស្និទ្ធ។
មិត្តជិតស្និទ្ធ?
ម៉ូម៉ូ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជាបានឮ។
ខ្ញុំបានសួរ Momo...
សម្រាប់រូបភាពកូនស្រីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងមិនមានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
តើវាមានន័យទេ?
វាអាចទៅរួចដែលនាងមិនធ្វើ។
នាងប្រហែលជាបានលុបពួកគេ។
ដើម្បីព្យាយាមបំភ្លេច។
បើមានរូបកូនស្រី...
អ្នកមិនមានទេ?
ចុះ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
យើងទាំងពីររវល់
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ញឹកញាប់​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនជិតស្និទ្ធទេ?
ដូច្នេះអ្នកមានការធ្លាក់ចេញ។
និយាយតាមត្រង់ វានៅតែមិនមានអារម្មណ៍ពិត។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តើនាងនៅទីនេះអាយុប៉ុន្មាន?
ថ្នាក់ទីបួន។
- Jin Ju របស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចម៉្លេះ អ្នកយកព័ត៌មាន Geum?
សម្រាប់សិស្សថ្នាក់ទីបួន?
វាមិនដូចអ្នកនៅក្មេងទេ។
តើអ្នកគិតថា Jin Ju របស់ខ្ញុំបានស្លាប់មែនទេ?
ពិចារណារាងកាយរបស់នាង
នៅតែមិនទាន់ផុស
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿវា,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​គ្រូ​ទាយ​ម្នាក់។
នាងថានាងមិនស្លាប់...
ហើយថានាងនៅរស់។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពីរថ្ងៃជាប់គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវេទនាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាឪពុកដែលគួរអោយអាណិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាឪពុករបស់នាង។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ
គឺជាគំនិតស្វែងរកនាង។
ប៉ុន្តែនាងគិតថានាងអាចលាក់បាន។
ដោយសារតែនាងយល់ថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍?
ប៉ូលីសបានបិទការស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេស្ថិតនៅលើវាជាមួយគ្នា។ នាង និង ម៉ូម៉ូ។
នាងច្បាស់ជាលាក់នាងនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថាតារាល្បី ៗ មានផ្ទះជាច្រើន។
តើអ្នកដឹងថាផ្ទះទីពីររបស់នាងនៅឯណាទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
បើទោះជាអ្នកបានដឹង,
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថានាងមានខុនដូនៅជេជូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ...
Momo ទំនាក់ទំនងកូនស្រីខ្ញុំ?
វាគឺ...
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ប្រសិនបើនាងបានស្លាប់,
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
វិញ្ញាណគួរតែមកលេងអ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់។
ចុះ​ការ​រំលឹក​វិញ?
វាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ។
គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​បោះ Momo ឲ្យ​បារ៉ា​ទេ?
វាមិនមែនជាការប្រកួតទេ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សចាស់អញ្ចឹង។
លោក James ។
អ្នកទិញវានៅព្រលានយន្តហោះ
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺ Ju Shin និង Ba Ra ឈប់ក្បែរ។
Ju Shin ចូល Ba Ra ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំជាអ្នកពូកែអានមនុស្ស
ហើយខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ។
ចុះបារ៉ាវិញ?
នាងគ្រាន់តែជាខ្លួនឯងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
បុរសនោះពិតជាស្មានមិនដល់។
អ្នកមិនខុសទេ។
តើខ្ញុំអាចអោយ Momo ព្យាបាលដូចគ្នាបានទេ?
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, នាយក Shin?
មើលទៅស្រួលណាស់មែនទេ?
ពន្យល់វាឱ្យខ្ញុំលម្អិត។
អ្នកមិនដឹងថាតើមានបញ្ហាទេ។
នៅក្នុងត្រចៀកខាងឆ្វេង ឬខាងស្តាំរបស់នាង
ឬប្រសិនបើវាជាបញ្ហា
ជាមួយប្រឡាយ semicircular ផ្ដេក
ឬភាពមិនប្រក្រតីនៅក្នុង
ប្រឡាយពាក់កណ្តាលរង្វង់ក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាខុស គ្រីស្តាល់អាច
បញ្ចប់នៅក្នុងប្រឡាយជាច្រើន។
ហើយបន្ទាប់មកវាពិតជាស្មុគស្មាញ។
ពួកគេនិយាយថា
"ចំណេះដឹងតិចតួចគឺជារឿងគ្រោះថ្នាក់" ។
បើអូននៅជាមួយបង
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អំពី vertigo ម្តងទៀត។
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum នឹងបញ្ចប់
រៀបការជាមួយនាយកមន្ទីរពេទ្យ Nua ។
បើខ្ញុំជានាង ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ពេលនេះនាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ
ដូច្នេះនាងមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថាបាទភ្លាមៗទេ។
បារ៉ាមិនមែនជាអ្នកជីកមាសដូចនោះទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកជីកមាសទេ។
វាក្លាយជា Cinderella ។
វាមិនដូចគាត់រៀបការទេ។
តើ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ Momo ជា​រឿង​ធំ​ឬ?
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកមើលវា,
វាជាផ្លាកសញ្ញានៃកិត្តិយស។
ផ្តួលតារាកំពូលដូចជា Momo ។
Momo នឹងឆ្កួតជាមួយនឹងការច្រណែន។
នោះ​ប្រហែល​ជា​មូលហេតុ​ចម្បង
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum ក៏ស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
ប៉ុន្តែនៅតែ។
គេថាបើកាប់ដើមឈើល្មម
វាត្រូវបានចងដើម្បីធ្លាក់ចុះ។
ហើយដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាយក Shin
គាត់ប្រហែលនឹងកាប់វា 100 ដង។
មែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
ម៉េចក៏ Yong Joong ធ្វើមិនបាន?
ផ្ញើ​សារ​ទៅ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
ខ្មោច​ថា​នាង​មិន​ស្លាប់?
បាទ។
គាត់ហាក់ដូចជាសង្ស័យថាអ្នកលាក់នាង។
នោះជាឆ្កួត។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​សុំ​រូប​អ្នក​ដែរ។
- តើអ្នកបានឱ្យគាត់មួយ?
- មួយចាស់ដែលខ្ញុំមាន។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើអ្នកបានឱ្យគាត់មួយណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ ពេល​បាន​ជួប​គាត់​ដំបូង
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់គាត់ ...
គួរឱ្យខ្លាច។
គាត់ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសិទ្ធិ?
ស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Kim Gwang Cheol អាចរត់បាន ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។
ជេរ​នោះ​ឯង​ Shin Ju Shin
ប្រសិនបើគាត់ទើបតែជួសជុលវានៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះទេ។
មន្ទីរពេទ្យពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ច្រើនសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ពួកគេទើបតែបង្រៀនអ្នកនូវលំហាត់មួយចំនួន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសុំបារ៉ារៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ពេលណា?
ដូច្នេះតើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបាននិយាយថាទេ។
តើអ្នកអាច ...
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីអត្ថបទបែកបាក់របស់យើង?
ហើយនាងពីមនុស្សទាំងអស់?
- Geum Ba Ra ជា​ជម្រើស​ល្អ​ជាង។
- ម៉េចក៏នាងល្អជាង?
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
តើខ្ញុំគួរទាញសក់របស់ខ្ញុំមកវិញ
ហើយលាតត្រដាងថាខ្ញុំជា Kim Jin Ju?
- ទៅមុខ។
- តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកគឺ Kim Gwang Cheol,
នឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលមករត់។
ហើយតើអ្នកគិតថាពិភពលោកនឹងនិយាយយ៉ាងណា?
គាត់នៅតែជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អោយកូនស្រីធ្វើបែបនេះ។
ក្នុងស្ថានភាពនេះ វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់យើង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្វី?
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
មនុស្សនឹងភ្លេចឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរកមនុស្សល្អជាង។
ដូចអញ្ចឹង?
អ្នកគឺជា Momo បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ក្នុងជីវិត បើអ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជា Geum Ba Ra របស់មនុស្សទាំងអស់?
ខ្ញុំស្គាល់ Geum Ba Ra ល្អជាងអ្នកទៅទៀត។
អ្នកកំពុងឈានមុខគេ។
បារ៉ានឹងមិន...
កុំច្រណែនវា។ ដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយ Cinderella Kim Jin Ju
ចូលទៅក្នុងកំពូលតារា Momo ។
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹក
រូបកាយចាស់ និងមុខចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់អ្នក។
មើលទៅ Kim Jin Ju?
ខ្ញុំអាចចូលទៅជិតបាន។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- បាទ។
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់
អំពីផ្ទះរបស់ខ្មោចនោះ?
ទេ គាត់ប្រហែលជាសង្ស័យ
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាឡើង។
តើសុខសប្បាយជាទេលោក គីម?
គឺ Geum Ba Ra។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ជូន
គឺតែបៃតង។
គំនូររបស់អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់។
ជ្រើសរើសមួយចេញ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង
ហើយរកលុយទិញមួយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាស្រឡាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អញ្ចឹងតោះដូរអំណោយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដោយចាប់ផ្តើមពីណាំហេ
និងមិត្តសិល្បករ
នៅ Boryeong ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ពីរ​ថ្ងៃ។
- វិចិត្រករ Hong Seon Hui ។
- ខ្ញុំស្គាល់នាង។
នាងនៅលីវដូចអ្នកដែរ។
ស្ទីលគំនូររបស់នាងគឺមានភាពស្វាហាប់ណាស់។
បាទ ហើយ​នាង​ខ្លាំង​ដូច​ជា​មាន​ចិត្ត​សេរី
ជាសិល្បៈរបស់នាង។
កូនស្រីពៅ
នៃផ្ទះម្ចាស់ក្សត្រីទាំងប្រាំពីរ។
ព្រោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​សង្ឃឹម​បាន​កូន?
បាទ។
ខែ​សីហា​ក្រោយ...
មានពេលច្រើនដើម្បីរៀបចំមែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
តើអ្នកមានពិព័រណ៍ទេ?
នៅប្រទេសកូរ៉េ គាត់នឹងក្លាយជាបងប្រុសជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅខាងឪពុកខ្ញុំ។
គាត់តែងតែមើលមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីក។
- អូ ទេ។
- គាត់បានចាប់ផ្តើម chemo,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
ជាការពិតណាស់។
យើងនឹងផ្ញើការអញ្ជើញពិសេសទៅអ្នក។
គឺ Momo...
ធ្វើបានល្អ?
បាទ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនិយាយសួស្តី។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលញឹកញាប់ណាស់។
ម្តងៗ...
នោះត្រូវតែជាអ្នកថែរក្សារបស់យើង។
ទីផ្សារក្នុងស្រុកបើកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរុករកខ្លះ
ហើយបានទិញរបស់របរមួយចំនួន។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ដោយ​ចាងជីឈូ
សម្រាប់គ្រាប់កាហ្វេទាំងនេះ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា គាត់​អស់​កាហ្វេ។
យក Ba Ra ដ៏លំបាកនោះចេញពីផ្លូវ
ដោយការប្រគល់នាងឱ្យ Shin Ju Shin?
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា "ចុងបញ្ចប់បង្ហាញពីភាពត្រឹមត្រូវនៃមធ្យោបាយ" ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន Ha Yong Joong
វា​អាច​នឹង​ល្អ​ប្រសិន​បើ​បារ៉ា​រៀប​ការ។
តើខ្ញុំអាចឈរនៅក្បែរនាងដោយរបៀបណា
ភរិយាប្រធានមូលនិធិ Nua?
Shin Ju Shin... Ha Yong Joong...
Ha Yong Joong មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាង
និងបុរស។
ចុះបើខួរក្បាលខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Ba Ra?
បារ៉ា...
នាងមានតែភ្នែក ហា យ៉ុងជុង
ដូច្នេះនាងនឹងមិនបើកចំហចំពោះអ្នកផ្សេងទេ។
ហើយជឿឬមិនជឿ
នាងមានមោទនភាពរបស់នាង។
ម្តាយរបស់អ្នកបានគ្រប់គ្រង
អ្នកសិល្បៈល្អណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពិព័រណ៍
នឹង​រលត់​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ឧបសគ្គ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្តាប់
ពីនាយក Shin?
គ្មានហេតុផលដែលអ្នកបដិសេធទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែពិចារណាវា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ណាស់​,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​លើក​វា​ឡើង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
មែនអត់?
វាមិនធម្មតាទេសម្រាប់នាយក Shin
សុំរៀបការជាមួយគាត់មែនទេ?
ជ្រៅ​ចុះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ល្បួង?
- អ្នកមិនដែលដឹងដោយចិត្តមនុស្សទេ។
- ពេលវេលានឹងប្រាប់។
ដូច្នេះ វាជា Ha Yong Joong ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកថែរក្សាថ្មី លឿន។
Jeong Ah កំពុងផ្លាស់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប្តីរបស់នាងត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅសាខា LA ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបិទវិចិត្រសាល។
វាលើសលប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងចាកចេញ។
សប្បាយធ្វើអ្វីតាមចិត្ត
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
នៅកាសែត។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅលើបញ្ជីប្រាក់ខែ
សម្រាប់ពីរបីខែទៀត។
អ្នកមកជាមួយយើងទៅសិង្ហបុរី
ខែក្រោយមែនទេ?
សិង្ហបុរី? ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
"ការអធិស្ឋានរបស់នារីម្នាក់"
បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​នៃ​ការ​គេង​។
សម្រាប់ការជួបជុំអ្នកគាំទ្រ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់ទៅមែនទេ?
ប៉ុន្តែសិង្ហបុរីគឺល្អណាស់។
ពួកគេក៏មានអាហារដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
(យ៉ុងជុង)
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
រង់ចាំអ្នកនៅក្នុងផ្ទះទទេ។
ទោះបងមិនចាប់អារម្មណ៍
នៅពេលនរណាម្នាក់សារភាព
អារម្មណ៍គេបែបនេះ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកអាចចាប់ផ្តើមអភិវឌ្ឍពួកគេ។
វាមិនមែនជាការសារភាពពិតប្រាកដនោះទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនទទួលបាននាយក Shin ដែរ។
អ្នកស្គាល់ Ju Shin ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
លេខ
គាត់មិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដើម្បីទទួលបានការជក់ចិត្តដោយមិនចាំបាច់។
ដោយសារតែមោទនភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជួបគាត់
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ម្តងទៀត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយ
ខ្ញុំគួរតែរកមនុស្សល្អមែនទេ?
ជាបណ្ឌិតម្នាក់នេះល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែ Ju Shin គឺ
មិនមែនជាសម្ភារៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតប្រាកដទេ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដើម្បីទៅទាំងអស់សម្រាប់ស្ត្រី។
គាត់សារភាពដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នក?
អ្នកគឺជាប្រភេទដែលនឹងចូលទាំងអស់។
សម្រាប់ស្ត្រី?
តើនរណាអាចល្អឥតខ្ចោះ
ហើយល្អនៅគ្រប់យ៉ាង?
- តើអ្នកកំពុងរកលេសឱ្យគាត់ទេ?
- វាមិនមែនជាលេសទេវាគឺជាការពិត។
ពេលនេះអ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូនបែបនេះហើយ
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យោល​ទេ?
តើមោទនភាពរបស់អ្នកទៅណា?
នោះគ្រាន់តែជាមោទនភាពដែលកើតចេញពីភាពអសន្តិសុខ។
វាមកពីការប្រយុទ្ធនិងឈ្នះ
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
ការគោរពខ្លួនឯងពីការធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរស់នៅបែបនោះ។
ទោះបីជាអ្នកដួលរលំក៏ដោយ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ Momo ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយថាអ្នកប្រឆាំងនឹងវាទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូច Momo ។
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ទេ?
Ju Shin គឺជាមិត្តចាស់របស់
ប៉ុន្តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើខ្ញុំជាកូនអ្វី?
Geum Ba Ra ត្រូវតែសប្បាយចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយនាងសមនឹងទទួលបានវាទាំងអស់។
- ម៉េច?
- ស្វែងរកបុរសល្អជាង។
កុំបារម្ភ។
គាត់គ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន
ខ្ញុំជំពាក់គេ។
គ្រាន់តែជានាយក។
មានភេសជ្ជៈទេ?
ខ្ញុំមានស្រាពីរបីដប
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ជា​អំណោយ​ដល់​អ្នក​និពន្ធ​មួយ​ចំនួន។
យើងអាចបញ្ជាទិញបានខ្លះ។
ឬយើងគួរចេញទៅក្រៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួប Momo នៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់។
តើនាងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
នាងត្រូវបានរំសាយចេញ។
មន្ទីរពេទ្យមិនមានច្រើនទេ។
អាចធ្វើសម្រាប់នាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចង់បានការពិតទេ?
វាមិនបានសូម្បីតែឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចាំបានតែពេលអ្នកនិយាយវាប៉ុណ្ណោះ។
រវល់​ម្ល៉េះ?
វាហាក់ដូចជា Ju Shin បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅខារ៉ាអូខេ
នៅថ្ងៃនោះ គិតថាជាអ្នក
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ជា។
អ្នកពិតជាមិនអាចជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់មនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍ខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូចជារបស់ខ្ញុំ។
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ចុះពិធីបុណ្យសពប្រធានទីផ្សារវិញ?
វាបានទៅដូចដែលវាអាចធ្វើបាន។
វាត្រូវតែមានការបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំង។
វាមានន័យថាខណៈពេលដែលយើងនៅរស់
យើងពិតជាត្រូវរស់នៅដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
យើងត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីប្រជាជនក្បែរយើង...
ហើយស្រឡាញ់ពួកគេ។
អ្នកពិតណាស់...
ខ្ញុំថាអ្នកជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណាមុនលេខមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាសូជូនេះ។
ចុះថ្ងៃនេះយ៉ាងរលូនទេ?
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មើលអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទេ។
ឈឺចាប់ម្លេះ!
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានរកឃើញអ្នកស្អាត។
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាអ្នក
អ្នកមិនបានធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
Ju Shin នឹងធ្វើចលនាលើនារីណាម្នាក់
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ។
មិត្តរួមថ្នាក់មកពីសាលាពេទ្យ,
ថ្នាក់ក្រោម អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
អ្នកទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទរាប់តោន
ពីអ្នកផ្គូរផ្គងផងដែរមែនទេ?
ហើយខ្ញុំឮស្ត្រីជាច្រើន។
វាយអ្នកនៅបារនិងកន្លែង។
ពេលណាទើបខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា?
James បានធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍។
បុរសភាគច្រើនគឺបែបនោះ។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្មាន​ឱកាស។
នេះ​បើ​តាម Ju Shin
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
យើងអាចជជែកគ្នាបាន។
នោះហើយជាអំពីវា។
ចាប់ពីពេលនេះទៅមានតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​រត់​បាន​តែ​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នក
ហើយនិយាយគួរសមជាមួយនាយក Shin ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ចុះអ្នកវិញ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ទុកសេវាកម្មបបូរមាត់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្រវត្តិរបស់គាត់ជាមួយ Momo ទេ
ខ្ញុំពិតជាបានពិចារណាហើយ។
ផ្តល់ឱកាសដល់នាយក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានទាក់ទាញទៅគាត់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកទាក់ទាញគាត់
វាគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងម៉េច
អ្នកអាចភ្ជាប់ជាមួយមនុស្ស។
តើអ្នកបានភ្ជាប់ទេ?
គាត់​មាន​ការ​បំភិត​បំភ័យ ហើយ​វា​ឆ្គង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​បន្តិច​ហើយ។
ជាមួយគាត់ ដូចខ្ញុំធ្វើជាមួយអ្នកដែរ។
ផ្លូវ​ខ្លះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​យក​ទេ។
វា​នឹង​បញ្ចប់​ត្រឹម​តែ​ការ​ខូច​ចិត្ត
ដូចគ្នានឹង Momo ដែរ។
Momo គឺជាអ្នកបញ្ចប់វា។
ហើយគាត់វាយនាង?
អ្នកមិនដែលវាយស្ត្រីទេ។ ធ្លាប់។
ពិត​ជា​គ្មាន​លេស​ទេ។
ច្បាស់ជាខូចចិត្តហើយ
ឮពីរបៀបដែលគាត់វាយនាង។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Ju Shin ពាក់កណ្តាល។
អ្នកមានខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដោយក្បាលរបស់អ្នកឈរខ្ពស់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងរកខ្ញុំជាមនុស្សល្អទេ?
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សនិយាយ
បុរសជាសត្វទាំងអស់?
មិនមានបុរសសមរម្យតែមួយទេ។
ខ្ញុំដឹងដើម្បីណែនាំ។
អ្នកគឺជាពូជខុសពីបុរសភាគច្រើន។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាយុ ៩០...
ចេញពី 100 ។
ត្រង់ A ។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​ទេវតា​ដូច​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំពេលខ្លះ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើអាក្រក់។
ហើយខ្ញុំក៏មានគំនិតគ្មានន័យដែរ។
តើគំនិតគ្មានន័យបែបណា?
មនុស្ស​ប្រុស​ប្រហែល​ជា​មិន​សុបិន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ពួកគេនិយាយថាប្រជាជននៅកូរ៉េរត់
on the power of rice,
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែរត់
នៅលើអំណាចនៃការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិន មិនស្រមើស្រមៃទេឬ?
ផែនការមួយ។ មហិច្ឆតាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រែក្លាយ Fantasy របស់ខ្ញុំ
ការពិតសម្រាប់ខ្ញុំ
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏បាន។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
"ថ្ងៃណា? ថ្ងៃច័ន្ទ ខួបកំណើត?"
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
តាមអាយុ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
មុខរបស់អ្នកមិនដូចមនុស្សចាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផឹករបស់ខ្ញុំ
ហើយបាត់បង់តម្រងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នករាំ មិនមែនអ្នកយកព័ត៌មានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែបម្រុងទុករាំ
នៅហាងខារ៉ាអូខេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានបរិមាណដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីផឹកថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរស់រវើកនេះ។ វាមានផាសុកភាពណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយបន្ត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
កុំចម្លងខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះកុំនិយាយ
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនិយាយវា។
- យ៉ុងជុង។
-បាទ?
ក្លឹបសាលា...
អ្នកគ្រាន់តែយក
ការប្រឡងសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ មែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្លឹបនៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​រាំ។
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា​ខ្លះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Momo's vertigo នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងបានឃើញ
ក្បាច់រាំរបស់កូនខ្ញុំ។
កុំហៅខ្ញុំថា "កូន" ថ្ងៃនេះ។
ព្រះនាងអើយ!
មូលហេតុនោះ។
ខ្ញុំបានចូលក្លឹបរាំគឺ...
អ្នកដឹងពីរបៀបក្នុងរឿងបរទេស,
- កូនក្រមុំរាំឪពុកកូនស្រី។
- បាទ។
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំរៀបការប៉ុន្មានដងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ឪពុក​រាំ​ជាមួយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់រៀនពីរបៀប។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបាត់អ្វីមួយ។
បើគាត់នៅរស់នៅទីនោះ
ឬប្រសិនបើគាត់បានឆ្លងរួចហើយ។
យប់នេះកុំគិតពីខ្ញុំអី
ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គិតថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Yong Joong។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ការបង្ហាញបច្ចេកវិទ្យា។ ទៅសន្និសីទ?
បាទ។ មួយនៅ Las Vegas?
(សារលិខិត)
(ម៉ូម៉ូ៖ សួស្តី។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានបិទទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។)
ជំរាបសួរ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានបិទទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
(សារលិខិត)
តើអ្នកទំនេរនិយាយទេ?
(ប៉ូល)
សួស្តី?
អ្វី? តើគាត់ជាបុរសកូរ៉េទេ?
ទោះបីជាគាត់មានសំលេងល្អក៏ដោយ។
សួស្តី?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំបានអានថា Kim Jin Ju បានបាត់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំបានគិតអំពីការហៅអ្នក ...
តើនេះជានរណា? តើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើងគួរតែទទួលទានអាហារពេលណាមួយ
ពេលដែលអ្នកទំនេរ។
ប្រាកដ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ។
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវកាលបរិច្ឆេទមួយចំនួនដែលដំណើរការសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសកន្លែងមួយ ហើយផ្ញើសារទៅកាន់អ្នក។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាអ្នកណា...
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនយឺតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បុក​ចរាចរណ៍​ស្តាំ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ។
ជំរាបសួរ។
- បាទ។
- តើតុក្បែរបង្អួចមិនអីទេ?
គ្មានផ្លូវទេ... គឺគាត់?
តើអ្នកជា Kim Young Jun ដោយចៃដន្យទេ?
ចុះ​ឈ្មោះ Kim Jin Ju?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា
និងអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែត្រូវបានគេហៅថា។
- ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើគាត់ស្គាល់ Momo យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រសើរជាងខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាការភ្ញាក់ផ្អើលពីអ្វីៗទាំងអស់។
រឿង​ហ្នឹង​វា​ច្រើន​ពេក​ហើយ
ធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនច្បាស់។
គ្រូពេទ្យ​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​បណ្តោះអាសន្ន...
ពិតជា?
បាទ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំតាមម្តាយរបស់អ្នក។
បានប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​មុន​ពេល​នោះ​នៅ​ក្នុង​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​មួយ។
អ្នកនៅជាមួយ Geum Ba Ra អ្នកយកព័ត៌មាន។
តើរឿងទាំងមូលជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា...
វាមិនសំខាន់ទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ
អំពីវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំបាន។
ទេ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
សូម, ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ច្របូកច្របល់
ហើយខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
បាទ លោក ហា។
តើ Pickles មានពេទ្យសត្វធម្មតាទេ?
- ហេតុអ្វី?
- គាត់រាគពីរបីដងកាលពីម្សិលមិញ
ឥឡូវ​នេះ គាត់​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ ហើយ​ក៏​ងងុយ​ដែរ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែប្តូរអាហាររបស់គាត់។
ហើយគាត់គួរតែល្អ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
ជាដំបូងសូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានលឺពី Yong Joong ។
វាពិតជាអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ។
ខ្ញុំស្គាល់ Director Shin ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលបានណែនាំគាត់ឱ្យ Momo ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​។
គ្រាន់តែទទួលយកសំណាងរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឱ្យ​គាត់​ទៅ។
គិតថាវាជាពរជ័យពីលើមេឃ។
ទោះបីអ្នកមានឪពុកម្តាយសំណាងក៏ដោយ
អ្នកអាចមានសំណាងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហើយប្រសិនបើអ្នកខ្វះទាំងពីរនោះអាទិទេពនឹង
ជូនពរអូនអោយមានកូនល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមានសំណាងដែលមាន
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមល្អ...
- ខ្ញុំ...
- តើ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​។
អូ! តើវាជាពូជអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
- មិនអីទេ។
- តើឆ្កែរបស់អ្នកជាពូជអ្វី?
- គាត់ជា White Terrier ។
គាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
នាង​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ឆ្កែ Agati។
- គ្មានឆ្ងល់ទេ។ នាងស្អាតណាស់។
- អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់បានទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹងថានាងមើលទៅដូចជាតារាម៉ូដែល។
អូយ នាងស្អាតណាស់
សួស្តី។
(ជើងហោះហើរអន្តរជាតិ)
(Las Vegas, Landed)
អ្នកបានចំណាយច្រើនរួចទៅហើយ
ពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងលើកក្រោយ
នៅពេលដែលដៃរបស់ខ្ញុំមិនត្រជាក់ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់? តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានរូបកាយបែបនេះ។
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​បរិភោគ​សាច់​គោ​។
តើអ្នកមានជើងហោះហើររីករាយទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ សូមអរគុណ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់...
អញ្ចឹងបានន័យថា ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់...
នោះជាអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់ CEO Hyun?
Jin Ju សក់របស់អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ ហើយក្រាស់ណាស់។
ម៉ាក់។
នាងបានធ្វើតេស្ត DNA ។
ដើម្បីមើលថាតើដោយចៃដន្យណាមួយ
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាង។
ដូច្នេះ នាង​ក្លែង​ក្លាយ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង ហើយ​ទៅ​រក​គាត់
ធ្វើពុតជា Momo ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់គិតពីខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែ ប្រសិនបើនាងជាមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវដួល
សម្រាប់មនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង?
ប្រសិនបើនាងមានកូនមួយ
នាងគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកដឹងពាក្យ។
"រស់នៅជាមួយគ្នា ស្លាប់ជាមួយគ្នា"
លើសពីនោះ
លះបង់សាច់ឈាមខ្លួនឯង...
អ្នកស្រី បារ៉ា នៅទីនេះ។
(សាច់គោកូរ៉េ)
(នាយកមន្ទីរពេទ្យ Shin Ju Shin)
(សារពី Geum Ba Ra)
នាយក Shin,
តើអ្នកត្រលប់មកពីសន្និសីទទេ?
ហេតុអ្វីផ្ញើសាច់គោកូរ៉េច្រើនម្លេះ...
(ស្តុក...)
(Geum Ba Ra)
សួស្តី?
អត់មានពេលហូបទេ
ប៉ុន្តែតើយើងអាចជួបគ្នាបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គ្មានការប្រកែក គ្មានលេស។
មានហាងកាហ្វេដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
នៅមុខមន្ទីរពេទ្យ...
តើអ្នកដឹងទេ?
សួស្តី
តើ Yong Joong ទទួលបានកាដូអ្វី?
ខ្សែដៃមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
វាមិនទៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកទិញអ្វីបានទេ។
ក្រោមដែនកំណត់ 600 ដុល្លារ។
វាមិនដូចអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ។
ឬអ្វីទាំងអស់។
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកទទួល
មានអារម្មណ៍ឆ្គងផងដែរ។
ការវះកាត់បានធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់។
ហេ យើង​ត្រូវ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ឃើញទេ? យើងនៅលើរលកដូចគ្នា។
សាច់មួយប្រអប់ពេញ...
តើអ្នកតែងតែមានចិត្តសប្បុរសបែបនេះទេ?
វានឹងមានរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះ​ជា​តម្លៃ​មួយ​ខែ។
ដុតរាល់ថ្ងៃ។
ដៃត្រជាក់មានន័យថារាងកាយត្រជាក់។
- ទល់លាមកទេ?
- ពេលខ្លះ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំជាតិសរសៃឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានគិតពីខ្ញុំទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ?
ប្រាំនាទីទៀត។
កុំឈឺ។
បារម្ភ​អ្នក​នឹង​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ស៊ុបសណ្តែក?
នោះមិនមានអ្វីពិបាកពេកទេ។
តើដៃរបស់អ្នកកាន់តែក្តៅទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវដុតខ្លះ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
- នៅម្នាក់ឯង?
- តើខ្ញុំគួរជប់លៀងទេ?
ឱសថមិនដំណើរការទេប្រសិនបើអ្នកចែករំលែកវា។
ហើយកុំផឹករបស់ត្រជាក់បែបនេះ។
- អ្នកផងដែរ, នាយក Shin ។
- ខ្ញុំកំពុងផឹកវាដើម្បីដាស់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងរក្សារយៈពេលប៉ុន្មាន
ហៅខ្ញុំថានាយក Shin?
វាគឺដោយសារតែអ្នកជានាយក។
តើអ្នកជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំម្នាក់ទេ?
ឡើង​ទៅ​បន្ទប់​ជួល​ហើយ​ចាំ​មើល។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកអាចធ្វើលំហាត់នៅផ្ទះ
ឬធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងអាហារឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ជាមួយនឹងជុំរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញប្រាំបី។
តាំង​ពី​អ្នក​គិត​ចង់​ផ្ញើ
ខ្ញុំចង់ទៅសាកល្បងខ្លះ
មុនពេលខ្ញុំត្រូវបង្កកវា។
ត្រូវប្រាកដថាផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អត់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ព្រោះវះកាត់
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលញ៉ាំដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកនៅមានជីវិត។
បេះដូងរបស់នាងនឹងបំបែកសម្រាប់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការគ្រាន់តែដាក់អាហារ
នៅក្នុងមាត់របស់យើង។
តើបេះដូងអ្នកឈឺចាប់ចំពោះខ្ញុំទេ?
មើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ម្តងៗ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
ហេតុអ្វី?
យើង​នៅ​ខាង​មុខ​មន្ទីរពេទ្យ។
បុគ្គលិក ឬអ្នកជំងឺរបស់អ្នកអាចឃើញពួកយើង។
ដូច្នេះ អ្វី? តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នករាល់ពេល
ខ្ញុំមានជនជាតិអាមេរិក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកផងដែរ
នាយក Shin ។
នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ចំលែក,
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាជាផ្នែកមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
បើខ្ញុំផ្តាសាយ
តើអ្នកនឹងជូតច្រមុះឱ្យខ្ញុំដែរទេ?
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
- តើខ្ញុំអាចយកវាទៅបានទេ?
- ប្រាកដ។
(ម៉ូម៉ូ)
-បាទ?
- តើត្រូវស្នើទៅបារ៉ា...
ហើយបំភ័យនាងទៅឆ្ងាយ?
- ខ្លាចនាងទៅឆ្ងាយ?
- នាងនិយាយថានាងទៅបរទេស។
- ពេលណា?
- នាងបាននិយាយលាខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
- សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត?
- ដំណើរកំសាន្ត? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាង​អះអាង​ថា​នឹង​ទៅ​រៀន
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលនាងនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
នាងចាកចេញដើម្បីគេចពីអ្នក។
តើមានហេតុផលអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចមាន?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
(Geum Ba Ra)
បាទ នាយក Shin ។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបជូនអ្នកនៅពេលណាមួយ
- សាច់​មិន​ល្អ​ទេ ពេល​ត្រជាក់។
- "ពេលខ្លះ"?
បាទ។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកដោយមិនបានប្រកាស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខឹង​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បង្វែរ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
អោយខ្លួនឯងចូល
តើខ្ញុំអាចលាងដៃនៅឯណា?
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនមានស៊ុបទេ។
វា​ជា​ម្សៅ​ម្រេច​ក្រហម​បំពង
បានធ្វើជាមួយ sirloin ដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់បង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងលាយវាជាមួយអង្កររបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
- ប្រេងល្ង។
លេខ
ខ្ញុំចង់ភ្លក់ម្រេចក្រហម។
អ្នកមិនបានលើកឡើងទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នកកាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក...
ចាប់តាំងពីអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងជាការសន្ទនាដ៏វែងមួយ។
តើអ្នកទៅណា?
- តើវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
- វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្លាស់ទី​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។
Yong Joong ដឹងទេ?
បាទ។
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារអ្វីទាំងអស់ពីមុនមក។
- ស្រាមួយណា?
- ខ្ញុំមិនមានទេ។
ជ្រលក់​វា​ចូល​ក្នុង​ប្រេង​ល្ង។
តោះអង្គុយនៅទីនេះបន្តិច។
សេចក្តីល្អ។
ផ្លែបឺរ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានភ្លឺ។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ
នាងត្រូវបានស្នើឡើង។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​មិន​បាន​ទទួល
ស្នើ​ទៅ​ស្ត្រី​?
វាជាការអាម៉ាស់
ហៅលោកតា...
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែជាបរិញ្ញាបត្រ។
ស្គាល់​លេខ​កូដ​ទេ?
ឱ្យនិយោជិតយកសាច់ដែលនៅសល់។
តើ Yong Joong បង់ថ្លៃធ្វើដំណើររបស់អ្នកទេ?
លេខ
ខ្ញុំខំប្រឹងសន្សំលុយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
- គ្រាន់តែដោយសារតែ។
- នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើអ្នកមិនអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយ
ស្មោះត្រង់ពេកគឺឈ្លើយ។
ក្រោយ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​និយាយ​អំពី​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Momo និយាយថាវាមកពីខ្ញុំ។
ដែល​អ្នក​មាន​សម្ពាធ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
មិនមែនព្រោះតែអ្នកទេ នាយក Shin
តើ Yong Joong និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំទេ។
មាន...
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញ។
តើវាជានរណា?
សុំទោស...
ព្រោះមិនប្រាប់អ្នកឆាប់។
បង្ហាញរូបខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមានមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ជាការពេញចិត្តចុងក្រោយ សូមកុំចុចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ទីលំនៅ។
ហើយនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាលេសទេ?
ពិត?
បាទ។
តើ Yong Joong មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
គ្មានអ្វីទៀតទេ...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចប់វានៅទីនេះ
បែបនេះ?
គ្មានសំណួរសួរទេ?
ទោះបីជាយើងមិនដែលចាប់ផ្តើមអ្វីក៏ដោយ...
គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រៀបចំ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ
ហើយចាកចេញពីកូរ៉េ?
តើវាជាអ្វី?
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ដកដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ។
សូមទៅ។
(Nua General Hospital)
បញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
ទល់មុខ Jaeil Apartments
អាគារ 102.
សូម...
គ្រាន់តែទៅ។
កុំនិយាយ។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ពី​មាត់​មួយ?
(បណ្ឌិត ស៊ីន)
តួលេខគឺខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេពេលខ្ញុំទៅ?
(នាងកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់។)
ធ្វើពុតជាស្រាសំប៉ាញ ហើយផឹកវា។
តោះកំណត់ថ្ងៃរៀបការ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់សម្រាប់ពាក្យ។
- វានឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
- សួស្តី?
- យ៉ុងជុង។
-បាទ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងស្ម័គ្រចិត្ត...
ដល់វឺដ្យីន Virgin Mary ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យមានការរីករាលដាលពេញលេញ
ជាមួយនឹងចានចំហៀងយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំ។
អ្នក​មិន​ទាន់​ទទួល​បាន​ការ​នោះ​ទេ?
- ខ្ញុំនឹងបាញ់វា។
- តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរបាំបារ៉ាទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ក្តី​អាណិត។
វាមិនមែនជាការអាណិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- សម្រាប់​គណបក្ស​ស្ថានទូត​មួយ​ណា?
- រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
គ្មានផ្លូវទេ!
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )