(Tất cả các nhân vật, địa điểm,
và các tổ chức đều là hư cấu.)
(Trẻ em được quay phim
theo hướng dẫn sản xuất.)
Bệnh viện?
Tôi vừa mới thừa nhận cô ấy.
Và tôi phải đi nhặt đồ cho Momo.
Sau đó đến khách sạn Gangnam.
Hãy ăn sáng nào.
Bạn không có chuyến bay buổi sáng à?
Bạn bị chóng mặt khi nào?
Cách đây không lâu.
Làm thế nào mà bạn lại đến với Ju Shin?
Giám đốc Shin đã chở tôi sau bữa tối.
Tôi chợt thấy choáng váng
rằng tôi vừa chìm xuống đất.
Đừng đến quá gần Ju Shin.
Giữ anh ta trong tầm tay.
Tại sao?
Bạn đã thấy chuyện xảy ra với Momo.
Anh chàng khá vô tâm
khi nói đến phụ nữ.
Tôi tưởng bạn đang mời tôi ăn sáng
bởi vì bạn đã lo lắng...
về Momo.
(Bánh Gạo Đậu Đỏ)
Tôi hy vọng trời không mưa ở Jeju.
Hãy xem...
Bố cậu cuối cùng cũng phải lấy cây trượng của ông ấy
tới Jeju.
Trời ạ, tôi thực sự có thể đi
một số bánh gạo đậu đỏ.
(Yong Joo)
Chúng tôi vừa đến khách sạn ở Jeju
và đang dỡ đồ...
khi chúng tôi nghe thấy
bố của trưởng phòng marketing...
đã qua đời.
Có phải anh ấy mắc bệnh mãn tính?
Không. Chỉ là cao huyết áp thôi.
Huyết áp cao là mãn tính.
Rất vui được gặp cả hai bạn. Đã được một thời gian rồi.
(Bánh Gạo Đậu Đỏ)
Bạn và Bà Rá đang hẹn hò à?
Chúng ta chưa hoàn toàn ở giai đoạn đó.
Tôi đang nghĩ đến việc bỏ qua buổi hẹn hò
và tiến thẳng tới hôn nhân.
Tôi đã đề xuất rồi.
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Bạn vừa hủy bỏ đám cưới của mình.
Thời gian có liên quan gì đến nó?
Bạn có thể phải lòng một ai đó ngay lập tức...
và nhanh chóng hết yêu.
Vậy Bà Rá đã nói gì?
Nó thực sự đang đi xuống.
Bạn cần phải bớt giật mình hơn.
Tôi không thể chạy đến mọi lúc.
Cảm ơn.
Bạn nên đi ngay bây giờ.
Tôi đã bảo bạn đừng cảm ơn tôi mà.
Bạn đang hờn dỗi phải không?
Tại sao tôi lại hờn dỗi bạn?
Ý bạn là gì, "tại sao"?
Tôi đã quyết định cưới em.
Tôi chỉ cảm thấy tồi tệ rằng
bạn là người thứ hai tôi hỏi.
Làm ơn, thậm chí đừng nghĩ về nó.
Tôi có thể nghĩ bất cứ điều gì tôi muốn.
Nếu bạn cứ tiếp tục thế này,
Tôi không thể thoải mái khi ở bên bạn.
Bạn có ramyeon không?
Đó chẳng phải là dòng phổ biến hiện nay sao?
"Muốn ở lại ăn ramyeon không?"
Bạn có thấy điều đó trên TV không?
Tôi nghe các y tá nói về nó.
Bạn chưa ăn tối à?
Không.
Chúa ơi, thật xấu hổ.
Có gì đáng xấu hổ?
Bạn không hẳn là loại người nhút nhát.
Chỉ cần ở trong xe.
Bạn không có ô trong cốp xe à?
Tôi không biết. Không thể bị làm phiền.
Vui lòng rút thẻ của bạn ra.
Tôi thậm chí còn không biết nơi này tồn tại.
Bạn chưa bao giờ để ý thấy nó đang chạy ngang qua à?
Tôi thường ngủ trong xe.
Bạn nói nghe như một ông già vậy.
Tôi thích được điều trị cao cấp.
Tôi sẽ làm điều đó cho bạn.
Bạn có ăn giá đỗ không?
Tôi không phải là một fan hâm mộ lớn của lớp trên bề mặt.
Thậm chí không có một quả trứng?
(Mì thường)
Ngày nay, nó không phải là "ramyeon".
Đó là "Muốn lên xem kịch không?"
Hoặc, "Muốn lên xem con mèo của tôi không?"
Đó là những gì họ nói bây giờ.
Ôi, dưa chua.
James đang chăm sóc anh ấy cho tôi.
Anh ấy thực sự rất đau lòng
sau khi Oiji đi qua cầu vồng.
Vì thế thỉnh thoảng anh ấy thích được gặp anh ấy.
Mọi thứ đều chết.
Đó là một chút cường điệu,
nhưng hầu như ngày nào tôi cũng phải đối mặt với nó.
Không có ích gì khi gắn bó.
- Vậy có nghĩa là...
- Đừng giảng bài cho tôi.
Điều tương tự cũng xảy ra với bạn.
Bạn luôn phải là người nói lời cuối cùng?
Đó là lý do tại sao bạn phát ốm vì nó.
Chúng ta hãy tới quán James sau khi ăn xong nhé.
- Cậu không muốn xem Dưa chua à?
- Gần 10 giờ tối rồi.
James không đi ngủ
cho đến sau nửa đêm.
Anh ấy bị mất ngủ.
Bên cạnh đó,
Bản thân tôi cũng tò mò về quả bóng lông.
Đó là một điều tốt.
Chắc bạn lạnh lắm.
Nếu bạn bị cảm lạnh thì sao?
Sau đó bạn có thể đến làm cho tôi
một ít súp giá đỗ.
Tôi nghiêm túc đấy.
Tôi sẽ làm nó cho bạn.
Mùi vị có ổn không?
Nó rất ngon.
Bạn xử lý thức ăn nóng tốt hơn
hơn tôi mong đợi.
Số lượng nam phóng viên đông đến bất ngờ
không thể xử lý thức ăn nóng.
Ramyeon không ngon khi trời lạnh.
Khẩu vị ăn uống của chúng tôi cũng rất hợp nhau.
Thế còn một ít kem cho món tráng miệng thì sao?
Tôi thấy họ có những thứ đó
những cái siết chặt, phải không?
Cũng có thể để bạn
đãi tôi cả món tráng miệng nữa.
Được rồi.
Hương vị cà phê như thế nào?
Nó có vị như cà phê ngọt ngào.
Chỉ cần cứu tôi một miếng thôi.
Tôi đã ướt sũng rồi.
Làm sao tôi có thể ăn được hai thứ này?
Tôi sẽ hoàn thành nó nếu bạn không làm vậy.
Nhưng tôi tưởng bạn thích được đối xử.
Đó không phải là cách điều trị
Tôi đã nghĩ đến điều đó.
Bạn là người duy nhất
ai sẽ bị cảm lạnh.
Bạn không phải là người sợ vi trùng?
Nó sẽ không giết tôi.
Bên cạnh đó,
thật tốt khi chia sẻ vi khuẩn có lợi.
Này, James, là tôi đây.
Bạn đã nhấc máy ngay lập tức.
Tôi có thể ghé qua một chút được không?
Đúng.
Tôi sẽ không đi đâu. Đó là một sự áp đặt.
Anh ấy sẽ nghĩ gì
nếu chúng ta xuất hiện cùng nhau muộn thế này?
Có lẽ anh ấy sẽ nghĩ chúng tôi đang hẹn hò.
Tôi không cần gặp Pickles.
Nhưng tôi muốn gặp anh ấy.
Có lẽ anh ấy sẽ nghĩ
bạn đã bỏ rơi anh ấy.
Đó là một cô ấy.
Cô ấy là nữ à?
Đúng.
Đó là một cách nói thô thiển.
Tôi có nên gọi cô ấy là "cô gái trẻ" không?
hay "cô gái trẻ"?
“Chó cái” có tốt hơn không?
Trên thực tế,
tự gọi mình là "mẹ" hoặc "bố" của thú cưng
là hơi nhiều.
ĐÚNG VẬY.
Người ta nuôi chó thay vì sinh con.
Tôi sẽ hoàn toàn hạnh phúc
chỉ sống với Pickles.
Bạn có trà gừng hay gì không?
Không.
Tôi làm ở chỗ của tôi.
Tôi chỉ hắt hơi vì sự thay đổi
ở nhiệt độ.
Khi trời mưa
đừng kéo rèm và trốn trong sợ hãi.
Chỉ cần xem nó.
Nếu bạn xem bạn sẽ thấy nó không hề đáng sợ.
Nó thực sự rất sảng khoái.
Khi tôi gặp khó khăn,
Tôi chỉ nói,
"Mang nó lên. Tôi sẽ đối đầu trực tiếp với nó."
Tôi không chạy trốn khỏi nó.
Đó là một vấn đề khác.
Đó có thể là một vấn đề khác,
nhưng đó là thái độ mà tôi sống cùng.
Để sống...
Bạn muốn chia sẻ một số vi khuẩn có lợi?
Chúng tốt cho hệ thống miễn dịch của bạn.
Xin hãy nghiêm túc.
Tôi đang nghiêm túc đấy.
Cậu thực sự không coi tôi là đàn ông à?
Tôi biết. Nhưng đó là một vấn đề khác.
"Một vấn đề khác," cô.
Tôi đã dần thích bạn.
Tôi chưa bao giờ mong đợi nó.
Vậy ra đây là tất cả những gì tôi có đối với Yong Joo.
Không có tia lửa lãng mạn.
Tôi sẽ đợi.
Bạn không thể ép buộc cảm xúc.
Chỉ là không quá lâu.
Đừng để tôi tổ chức sinh nhật lần thứ 60 của mình
như một người độc thân cô đơn.
Những ngày này,
người ta thậm chí còn không ăn mừng tuổi 70.
Cô ấy đã bắn hạ tôi.
Tôi thấy nó đang đến.
Hai người không giống anh em ruột phải không?
Nếu cô ấy thực sự coi bạn là đàn ông,
cô ấy sẽ nói với bạn ngay lập tức.
Có lẽ cô ấy đã nghĩ
tốt hơn hết là đừng nói ra.
Bởi vì nó quá vô lý.
Còn hôm nay thì sao?
Mưa đang trút xuống thật to.
Và cô ấy đã đề cập
rằng cô ấy sợ nó.
Chúng tôi cũng ghé qua chỗ anh trai bạn
để xem dưa chua.
Ôi chúa ơi! Mời vào.
Tôi xin lỗi vì phải áp đặt, nhưng tôi đã gắn thẻ theo.
Vô nghĩa! Bạn được chào đón nhiều hơn!
Dưa chua.
Điều gì khiến hai người bận rộn đến đây?
Hai người đã ăn tối chưa?
Tôi đã nghĩ trái tim cô ấy sẽ
run rẩy vì sợ hãi nên tôi đã đến gặp cô ấy.
Và cuối cùng cô ấy đã mua cho tôi ramyeon.
Có chuyện gì với trái tim cô ấy vậy?
Anh ấy đang đùa.
Anh biết em sợ giông bão
nên anh ấy ghé qua vì anh ấy ở gần đây.
Tôi đoán kiếp trước cô ấy là một con chó.
Còn bạn thì sao?
- Kiếp trước của bạn là gì...
- Một vị thần.
Ju trong “chủ nhân”, Shin trong “tinh thần”.
Hãy để anh ấy mơ ước.
- Tôi có nên làm cơm chiên không?
- Tôi đã ăn đủ carb cho một ngày rồi.
- Tôi sẽ nướng thịt cho anh.
- Chúng tôi chỉ ghé qua thôi.
Người ta nói chó giống chủ,
nên chúng tôi lo cô ấy sẽ sợ.
Ồ, đúng vậy.
Yong Joo có ghé qua thường xuyên không?
Anh ấy kiểm tra tôi bất cứ khi nào có thể.
Anh đối xử với tôi như một ông già,
nói rằng anh ấy không già đi.
Anh ấy nên đối xử tốt với anh trai mình.
Tôi chỉ ước anh ấy gặp được ai đó tử tế.
Nhưng có một trật tự thích hợp cho mọi thứ.
- Anh phải kết hôn trước đã.
- Sao cậu không giới thiệu tôi với ai đó?
Bạn luôn ở cạnh những người nổi tiếng nữ...
Không giống như những người nổi tiếng trẻ đẹp
đang ném mình vào tôi.
Và tôi không thể cứ thế lao vào tấn công họ.
Họ phải trẻ và đẹp,
nhưng họ cũng phải có tâm hồn đẹp.
Chính xác.
Khi nào Yong Joo tới Jeju?
Ngày mốt.
Tôi có một biệt thự ở Jeju.
Bạn nên đi và thư giãn một chút.
Thật xấu hổ khi nó chỉ ngồi trống rỗng.
Có lẽ với tôi một ngày nào đó?
Bà Ra không phù hợp với bạn.
Và anh không phải là người phù hợp với Ba Ra.
Hãy suy nghĩ về điều này một cách cẩn thận.
Bạn không cần phải giải thích tại sao.
Đừng dẫn dắt cô ấy.
Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để làm lại cuộc đời.
- Cô ấy là người đã đến gặp tôi.
- Và tôi cho rằng Momo đã dẫn dắt bạn?
Điều đó khác.
Một người yêu là một người yêu.
Tất cả đều giống nhau.
Bạn chỉ nghĩ về bản thân mình.
Tôi có bao giờ làm điều gì khiến bạn khó chịu không?
Nếu cậu cưới y tá của chúng tôi, Lee Shim,
Tôi sẽ đi cùng với nó.
Không phải vì tôi không trân trọng tình bạn của chúng ta,
nhưng vì đó là bao nhiêu
Tôi tin tưởng và tôn trọng phán đoán của bạn.
Cả em và Ba Ra đều quan trọng với anh.
Bạn giống như một người anh trai đối với tôi,
và Bà Rá giống như chị em vậy.
Chúng tôi hợp nhau một cách đáng ngạc nhiên.
- Đó chỉ là ý kiến ​​của bạn thôi.
- Đây không phải là một quyết định bốc đồng.
Tôi có một cảm giác thực sự mạnh mẽ về điều này.
Bạn là người duy nhất cảm thấy nó.
Geum Ba Ra cũng đang yêu tôi.
Từng chút một.
Có tình yêu như thủy triều dâng cao
nhưng đây như một cơn mưa nhẹ...
nó thấm vào từ từ.
Nhưng bạn luôn là một thủy triều dâng cao.
Và thủy triều luôn rút đi.
Lần này nó thực sự khác biệt.
Đối với tôi nó có vẻ bốc đồng như vậy.
Tôi đang hỏi bạn, nghiêm túc đấy,
nhưng đừng đẩy cô ấy vào chuyện này.
Được rồi, để tôi hỏi bạn,
chỉ để chắc chắn.
Bạn có cái nào không
tình cảm lãng mạn dành cho Bà Rá?
Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.
Chúng tôi thực sự giống như anh em vậy,
chỉ là không phải bằng máu.
Vậy được rồi.
Chúa ơi.
Đi ngủ rồi à?
Bây giờ không còn gì để làm nữa.
(Cuộc gọi nhỡ)
(Paul)
Tại sao bạn bỏ tờ báo?
Làm thế nào bạn biết điều đó?
Bài viết của bạn đã dừng lại,
nên tôi tò mò và tìm hiểu nó.
Và tôi nghe nói bạn đã bỏ cuộc.
Tôi đang nghỉ ngơi, giúp đỡ một người bạn thân.
Một người bạn thân?
Momo?
Đúng.
Thế thì chắc hẳn bạn đã nghe nói.
Tôi đã hỏi Momo...
cho một bức ảnh của con gái tôi,
nhưng cô ấy nói cô ấy không có.
Anh đã gặp cô ấy à?
Điều đó có ý nghĩa gì không?
Có thể cô ấy không làm vậy.
Cô ấy có thể đã xóa chúng
để cố quên đi.
Nếu bạn có hình ảnh của con gái tôi...
Bạn không có cái nào à?
Còn cái gần đây thì sao?
Cả hai chúng ta đều bận rộn,
nên chúng tôi không gặp nhau thường xuyên.
Vậy là cậu không thân đến mức đó à?
Vì vậy, bạn đã thất bại.
Thành thật mà nói, nó vẫn không có cảm giác chân thực.
Chính xác. Tôi cũng vậy.
Cô ấy ở đây bao nhiêu tuổi?
Lớp bốn.
- Jin Ju của tôi à?
- Đúng.
Tại sao bạn lại nhỏ bé như vậy, phóng viên Geum?
Đối với một học sinh lớp bốn?
Nó không giống như bạn là một đứa bé.
Bạn có thực sự nghĩ Jin Ju của tôi đã chết?
Xem xét cơ thể của cô ấy
vẫn chưa xuất hiện,
Tôi chỉ không thể tin được,
dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa,
nên tôi đã đến gặp một pháp sư.
Cô ấy nói cô ấy chưa chết...
và rằng cô ấy vẫn còn sống.
Tôi đã thức suốt hai ngày liền.
Tôi thật sự rất đau khổ.
Tôi có thể là một người cha đáng thương,
nhưng tôi vẫn là bố của cô ấy.
Điều duy nhất giúp tôi tiếp tục
là ý nghĩ tìm kiếm cô ấy.
Nhưng cô ấy nghĩ mình có thể che giấu
chỉ vì cô ấy thấy tôi vô dụng?
Cảnh sát đã khép lại cuộc điều tra.
Họ đang cùng nhau tham gia vào việc đó. Cô ấy và Momo.
Cô ấy chắc chắn đang giấu cô ấy ở đâu đó.
Tôi nghe nói những người nổi tiếng sở hữu nhiều ngôi nhà.
Bạn có biết ngôi nhà thứ hai của cô ấy ở đâu không?
Tôi sẽ không biết về điều đó.
Kể cả nếu bạn biết,
Dù sao thì bạn cũng sẽ không nói cho tôi biết.
Tôi chỉ nghe nói cô ấy có một căn hộ ở Jeju,
nhưng tôi chưa bao giờ đến đó.
Thế nào rồi...
Mối quan hệ của Momo với con gái tôi?
Đó là...
không có gì đặc biệt
Nếu cô ấy chết,
tại sao cô ấy không xuất hiện trong giấc mơ của tôi?
Các linh hồn được cho là sẽ đến thăm bạn
nếu họ chết.
Thế còn đài tưởng niệm thì sao?
Nó diễn ra suôn sẻ.
Lúc đó tất cả chẳng là gì cả.
Không phải anh ấy vừa đổ Momo vì Ba Ra sao?
Đây không phải là cuộc thi.
Tôi trông giống như một ông già vậy.
James.
Bạn đã mua cái này ở sân bay,
phải không?
Tôi nghe nói Ju Shin và Ba Ra ghé qua.
Ju Shin hoàn toàn thích Bà Ra.
Tôi là người chuyên đọc vị người khác,
và tôi chắc chắn về điều này.
Còn Bà Rá thì sao?
Cô ấy chỉ là con người bình thường của mình thôi.
Người đó thật khó đoán.
Bạn không sai.
Tôi có thể đối xử với Momo như vậy được không
bạn đã cho tôi, Giám đốc Shin?
Có vẻ dễ dàng phải không?
Hãy giải thích chi tiết cho tôi.
Bạn thậm chí không biết liệu vấn đề có phải là
ở tai trái hoặc tai phải của cô ấy,
hoặc nếu đó là một vấn đề
với kênh bán khuyên nằm ngang,
hoặc sự bất thường ở
kênh bán khuyên sau.
Nếu bạn làm sai, các tinh thể có thể
kết thúc ở nhiều kênh.
Và sau đó nó trở nên thực sự phức tạp.
Họ nói,
"Một chút kiến thức là một điều nguy hiểm."
Nếu bạn ở bên tôi,
bạn sẽ không bao giờ phải lo lắng
về chứng chóng mặt nữa.
Phóng viên Geum sắp kết thúc
kết hôn với giám đốc bệnh viện Nưa.
Nếu tôi là cô ấy, tại sao tôi lại nói không?
Hiện tại, có lẽ cô ấy đang cảm thấy bất an,
nên cô ấy không thể nói đồng ý ngay được.
Bà Rá không phải là người đào vàng như thế.
Đó không phải là một kẻ đào vàng.
Nó đang trở thành Cô bé Lọ Lem.
Nó không giống như anh ấy đã kết hôn.
Việc đính hôn với Momo có phải là một vấn đề lớn không?
Tùy thuộc vào cách bạn nhìn nhận nó,
thực tế nó là một huy hiệu danh dự.
Đánh bại ngôi sao hàng đầu như Momo.
Momo sẽ phát điên vì ghen tị.
Đó có lẽ là lý do chính
Phóng viên Geum cũng đang do dự.
Nhưng vẫn vậy.
Người ta nói nếu bạn chặt một cái cây đủ nhiều,
nó chắc chắn sẽ rơi.
Và biết tính cách của Giám đốc Shin,
có lẽ anh ấy sẽ chém nó 100 lần.
Phải?
Cuối cùng tôi cũng có thể thở được.
Làm sao Yong Joo có thể thậm chí không
gửi tin nhắn xem tôi có ổn không?
Pháp sư nói rằng cô ấy chưa chết?
Đúng.
Anh ta có vẻ nghi ngờ bạn giấu cô ấy.
Điều đó thật điên rồ.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Tôi nghe nói anh ấy cũng xin bạn một bức ảnh.
- Cậu cho anh ta một cái à?
- Một cái cũ tôi có.
Để tôi xem. Bạn đã đưa cho anh ấy cái nào?
Tôi đã không nhận ra điều đó khi lần đầu gặp anh ấy,
nhưng đôi mắt của anh ấy...
thật đáng sợ.
Ông ấy là kẻ thù của tôi, không phải cha tôi.
Điều gì cho anh ta quyền?
Tìm kiếm tất cả những gì bạn muốn.
Kim Gwang Cheol có thể chạy còn tôi có thể bay.
Tên khốn đó, Shin Ju Shin.
Nếu anh ấy sửa được chuyện này vào ngày hôm đó,
Tôi sẽ không trải qua tất cả điều này.
Bệnh viện thực sự không thể làm được
nhiều cho bạn, phải không?
- Phải.
- Họ vừa dạy cậu vài bài tập.
Phải.
Tôi ngỏ lời cầu hôn Bà Ra.
Khi?
Vậy cô ấy đã nói gì?
Cô ấy nói không.
Làm sao bạn có thể...
Bạn có mất trí không?
Cẩn thận cái miệng của bạn.
Đã bao lâu rồi
kể từ bài báo chia tay của chúng ta?
Và cô ấy, trong số tất cả mọi người?
- Geum Bà Ra là lựa chọn tốt hơn.
- Cô ấy khỏe hơn thế nào rồi?
Đừng nói những điều vô nghĩa một cách bất chấp nữa.
Tôi có nên kéo tóc lại không
và vạch trần tôi là Kim Jin Ju?
- Đi tiếp đi.
- Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra lúc đó?
Đó có phải là một lời đe dọa?
Cha ruột của bạn, Kim Gwang Cheol,
sẽ là người đầu tiên chạy tới.
Và bạn nghĩ thế giới sẽ nói gì?
Ông ấy vẫn là cha ruột của bạn,
sau tất cả.
Con gái mà làm như vậy.
Trong tình huống này, đó là đôi bên cùng có lợi cho chúng ta.
Có gì trong đó cho tôi?
Điều đó khiến tôi thành cái gì?
Điều này thật nhục nhã.
Mọi người sẽ sớm quên thôi.
Bạn chỉ cần tìm một người nào đó tốt hơn.
Chỉ như vậy thôi à?
Dù sao thì bạn cũng là Momo.
Trong cuộc sống, nếu bạn cố gắng đủ nhiều,
bạn có thể có được những gì bạn muốn.
Tại sao lại là Geum Bà Ra của mọi người?
Tôi biết Geum Ba Ra rõ hơn bạn.
Bạn đang đi trước chính mình.
Bà Ra sẽ không bao giờ...
Đừng nguyền rủa nó. Hãy dành một lời tốt đẹp cho tôi.
Hãy nghĩ về tất cả những gì tôi đã làm cho bạn.
Tôi hóa thân thành Lọ Lem Kim Jin Ju
thành siêu sao Momo.
Đôi khi tôi nhớ
cơ thể cũ và khuôn mặt cũ của tôi.
Bạn muốn tôi thay đổi lại khuôn mặt của bạn
trông giống Kim Jin Ju?
Tôi có thể đạt được nó khá gần.
- Anh ở đây.
- Đúng.
Tôi có nên hỏi anh ấy không
về ngôi nhà của pháp sư đó?
Không, anh ấy có thể nghi ngờ
nếu tôi mang nó lên.
Ông có khỏe không, ông Kim?
Đó là Geum Bà Ra.
Tôi e rằng tất cả những gì tôi phải cống hiến
là trà xanh.
Những bức tranh của bạn luôn khiến tôi
cảm thấy thật ấm áp.
Chọn một cái ra.
Tôi thà làm việc chăm chỉ hơn
và kiếm tiền để mua một cái.
Tôi có thể nói rằng bạn thực sự yêu thích công việc của tôi.
Đó là lý do tại sao tôi muốn tặng bạn một cái.
Vậy thì hãy trao đổi quà sau nhé.
Tôi đang đi du lịch, bắt đầu từ Namhae,
và một người bạn nghệ sĩ
ở Boryeong khiến tôi ở lại,
thế là tôi đã ở đó hai ngày.
- Nghệ sĩ Hong Seon Hui.
- Tôi biết cô ấy.
Cô ấy độc thân, giống như bạn.
Phong cách vẽ tranh của cô rất năng động.
Đúng, và cô ấy mạnh mẽ và có tinh thần tự do
như nghệ thuật của cô ấy.
Con gái út
của Nhà Bảy Công Chúa.
Bởi vì bố mẹ cô đang mong có một đứa con trai?
Đúng.
Tháng 8 tới...
Đó là rất nhiều thời gian để chuẩn bị, phải không?
Có lẽ tôi phải đi Đức.
Bạn có một cuộc triển lãm?
Ở Hàn Quốc, anh ấy là anh họ của tôi
về phía bố tôi.
Anh ấy luôn thực sự quan tâm đến tôi.
Nhưng...
anh ấy được chẩn đoán mắc bệnh ung thư.
- Ồ, không.
- Anh ấy bắt đầu hóa trị rồi,
nhưng tôi cảm thấy mình cần phải đi gặp anh ấy.
Tất nhiên rồi.
Chúng tôi sẽ gửi lời mời đặc biệt đến bạn.
Có phải Momo...
làm tốt chứ?
Đúng.
Nói với cô ấy là tôi đã gửi lời chào.
Tôi sẽ.
Tôi đoán bạn không đến
đến Seoul rất thường xuyên.
Thỉnh thoảng...
Đó chắc hẳn là người phụ trách của chúng tôi.
Thị trường địa phương đã mở,
nên tôi đã duyệt qua một chút
và mua vài thứ.
Và tôi dừng lại ở Jangichu
cho những hạt cà phê này.
Bạn không nên có.
Thời điểm hoàn hảo.
Anh ấy chỉ nói là anh ấy hết cà phê.
Hãy tránh xa Bà Rá rắc rối đó ra
bằng cách đưa cô ấy cho Shin Ju Shin?
Như người ta nói: “Mục đích biện minh cho phương tiện”.
Nếu tôi muốn Ha Yong Joo,
có lẽ sẽ tốt hơn nếu Ba Ra kết hôn.
Làm sao tôi có thể đứng nhìn cô ấy trở thành
vợ của chủ tịch Quỹ Nua?
Shin Ju Shin... Ha Yong Joo...
Ha Yong Joo cá tính hơn rất nhiều
và nam tính.
Nếu não tôi ở trong cơ thể Bà Rá thì sao?
Bà Rá...
Cô ấy chỉ để mắt đến Ha Yong Joo,
nên cô ấy sẽ không mở lòng với người khác.
Và tin hay không,
cô ấy có niềm tự hào của mình.
Mẹ của bạn đã quản lý
các nghệ sĩ giỏi quá
vì vậy tôi nghĩ cuộc triển lãm
sẽ biến mất mà không gặp trở ngại nào.
Tại sao bạn không nói với tôi?
Tại sao tôi phải nghe nó
từ Giám đốc Shin?
Không có lý do gì để bạn từ chối.
Tôi thậm chí chưa bao giờ xem xét nó.
Tôi đã thể hiện bản thân mình một cách hoàn toàn rõ ràng,
nên tôi không cần phải đưa nó lên.
Nhưng anh ấy có vẻ rất chắc chắn về bản thân mình.
Bạn biết tôi.
Phải không?
Điều đó thực sự không bình thường đối với Giám đốc Shin
để hỏi cưới cô phải không?
Trong thâm tâm, bạn có bị cám dỗ không?
- Bạn không bao giờ biết được bằng trái tim của mọi người.
- Thời gian sẽ trả lời.
Vậy đó là Ha Yong Joo chứ không phải ai khác?
Chúng ta cần tìm người phụ trách mới, nhanh lên.
Jeong Ah đang chuyển đến Mỹ.
Chồng cô đã được chuyển đi
đến chi nhánh LA.
Có lẽ tôi nên đóng phòng trưng bày lại.
Nó quá sức chịu đựng.
Dù sao thì bạn cũng đang nghỉ phép.
Hãy vui vẻ làm bất cứ điều gì bạn muốn,
và sau đó quay lại với công việc của bạn
ở tờ báo.
Tôi sẽ giữ bạn trong bảng lương
thêm vài tháng nữa.
Bạn sẽ cùng chúng tôi tới Singapore
tháng sau phải không?
Singapore? Để làm gì?
Bạn chưa nghe nói à?
"Lời cầu nguyện của một thiếu nữ"
đã trở thành một hit ngủ lớn.
Để tổ chức một buổi họp fan.
Điều đó thật tuyệt.
Nhưng tôi thực sự không cần phải đi, phải không?
Nhưng Singapore thật tuyệt vời.
Họ cũng có thức ăn tuyệt vời.
(Yong Joo)
Khi nào bạn đến đây?
Chờ em trong căn nhà trống.
Ngay cả khi bạn không quan tâm,
khi ai đó thú nhận
cảm xúc của họ là như vậy,
Tôi cá là bạn có thể bắt đầu phát triển chúng.
Đó không hẳn là một lời thú nhận.
Thành thật mà nói, tôi cũng không hiểu Giám đốc Shin.
Bạn biết Ju Shin.
Anh ấy không phải là loại người dễ dàng bỏ cuộc.
Không.
Anh ấy không phải là loại
để bị ám ảnh một cách không cần thiết.
Vì niềm tự hào đó của anh.
Tôi chỉ cần gặp anh ấy
và làm rõ bản thân mình một lần nữa.
Bạn nghĩ gì?
Bạn là người đã nói
Tôi nên tìm một người đàn ông tốt, phải không?
Là một bác sĩ, anh ấy thật hoàn hảo,
nhưng Ju Shin là
không hẳn là vật chất hôn nhân.
Anh ấy không phải là loại
để cống hiến hết mình cho một người phụ nữ.
Anh ấy tự mình thừa nhận điều đó.
Và bạn?
Bạn là kiểu người sẽ dốc toàn lực
cho một người phụ nữ?
Làm sao ai có thể hoàn hảo được
và giỏi mọi thứ?
- Cậu đang bào chữa cho anh ấy à?
- Đó không phải là lời bào chữa, đó là sự thật.
Bây giờ bạn đã nhận được một lời đề nghị như vậy,
bạn có bị dao động không?
Niềm kiêu hãnh của bạn đã đi đâu rồi Geum Ba Ra?
Đó chỉ là niềm tự hào sinh ra từ sự bất an.
Đó là từ chiến đấu và chiến thắng
trận chiến của bạn,
lòng tự trọng từ việc làm hết sức mình.
Bạn là người đã sống như vậy.
Dù bạn có tan vỡ
khi nói đến Momo.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Vậy ý bạn là bạn phản đối nó?
Tôi lo bạn sẽ có kết cục giống Momo.
Đó có phải là lý do duy nhất?
Ju Shin là bạn cũ,
nhưng thành thật mà nói, tôi lo lắng cho bạn.
Tôi là gì, một đứa trẻ à?
Geum Ba Ra từ nay cần phải được hạnh phúc.
Và cô ấy xứng đáng từng chút một.
- Làm sao?
- Bằng cách tìm một chàng trai tốt hơn nhiều.
Đừng lo lắng.
Anh ấy chỉ là con trai của chủ tịch
Tôi mắc nợ.
Chỉ là đạo diễn thôi.
Có đồ uống gì không?
Tôi đã uống vài chai rượu vang,
nhưng tôi đã tặng chúng như một món quà cho một số nhà văn.
Chúng ta chỉ có thể đặt hàng một số.
Hay chúng ta nên đi ra ngoài?
Tại sao bạn không đến thăm Momo trong bệnh viện?
Tôi chắc chắn là bạn muốn.
Bây giờ cô ấy ổn chứ?
Cô ấy đã được xuất viện.
Bệnh viện không có nhiều
dù sao cũng có thể làm được cho cô ấy.
Bạn muốn sự thật trung thực?
Nó thậm chí còn không xuất hiện trong tâm trí tôi.
Tôi hoàn toàn quên mất.
Bạn đang nói dối.
Tôi nghiêm túc đấy.
Tôi chỉ nhớ khi bạn đề cập đến nó.
Bạn có bận đến thế không?
Có vẻ như Ju Shin đã vội vã đến quán karaoke
ngày hôm đó, cứ tưởng là anh.
Tôi cũng là đàn ông nhưng sự thật là như vậy.
Bạn thực sự không thể tin tưởng vào cảm xúc của mọi người.
Nhưng có một số cảm xúc không bao giờ thay đổi.
Giống như của tôi.
Giống như bạn.
Tôi sẽ không biết về điều đó.
Còn đám tang của trưởng phòng tiếp thị thì sao?
Nó đã diễn ra tốt nhất có thể.
Chắc nó tàn khốc lắm.
Nó có nghĩa là khi chúng ta còn sống,
chúng ta thực sự phải sống không hối tiếc.
Chúng ta phải cố gắng hết sức
cho những người ở bên cạnh chúng ta...
và yêu họ.
Tất nhiên là bạn...
Anh đã nói em là số một của anh phải không?
Bạn sẽ kết hôn với người đứng trước số một.
Tại sao lại là rượu soju này
hôm nay mọi chuyện trôi qua suôn sẻ thế nhỉ?
Nó mang lại cho tôi một tiếng vang hoàn hảo.
Nhìn xem bạn đang thay đổi chủ đề.
Tôi không thay đổi chủ đề.
Đau quá!
Và ở đây tôi tưởng tôi là người duy nhất
người thấy bạn xinh đẹp.
Nhưng vì đó là anh,
bạn đã không rơi vào tình trạng đó.
Ju Shin sẽ có động thái với bất kỳ người phụ nữ nào
anh ấy có mối liên hệ với
Bạn cùng lớp ở trường y,
học sinh lớp dưới, bạn đặt tên cho nó.
Bạn nhận được rất nhiều cuộc gọi
từ bà mối nữa phải không?
Và tôi nghe nhiều phụ nữ
tấn công bạn tại các quán bar và địa điểm.
Tôi đã nói với bạn điều đó khi nào?
James đã làm vậy.
Tôi phải là người quan tâm.
Hầu hết các chàng trai đều như vậy.
Vậy có nghĩa là tôi hoàn toàn không có cơ hội.
Theo Ju Shin,
hai bạn rất hợp nhau.
Tôi đoán là chúng ta có thể tổ chức một cuộc trò chuyện.
Đó là về nó.
Từ bây giờ chỉ nói chuyện với tôi thôi.
Bạn chỉ có thể lảng vảng trước mặt tôi.
Tôi đoán tôi sẽ nói lan man với bạn
và nói chuyện lịch sự với Giám đốc Shin.
Cậu bị sao thế?
Còn bạn thì sao?
Có chuyện gì với tôi vậy?
Bạn biết đấy, tôi luôn ở bên cạnh bạn,
không có vấn đề gì.
Hãy dành cho tôi dịch vụ môi.
Ý tôi là vậy.
Nếu không phải vì lịch sử của anh ấy với Momo,
Thực ra tôi có thể đã cân nhắc
cho Giám đốc một cơ hội.
Vì vậy, bạn bị thu hút bởi anh ấy.
Bạn đang nói rằng bạn bị thu hút bởi anh ấy.
Thật đáng sợ làm sao
bạn có thể gắn bó với mọi người.
Bạn đã gắn bó chưa?
Anh ta thật đáng sợ, và điều đó thật khó xử.
Nhưng bây giờ, bằng cách nào đó tôi cảm thấy thoải mái
với anh ấy như tôi làm với bạn.
Một số con đường không có nghĩa là phải đi.
Nó sẽ chỉ kết thúc trong đau khổ,
giống như với Momo.
Momo là người đã kết thúc nó.
Và thế là anh ta đánh cô ấy?
Bạn không bao giờ đánh phụ nữ. Bao giờ.
Hoàn toàn không có lý do gì cả.
Chắc tim anh đau khổ lắm
nghe thấy anh ta đánh cô như thế nào.
Nếu anh ta làm vậy với bạn,
Tôi gần như đã giết chết Ju Shin.
Bạn có tôi,
để bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...
và sống cuộc sống của bạn
với cái đầu ngẩng cao.
Cả cuộc đời tôi?
Bạn sẽ tìm cho tôi một người đàn ông tốt chứ?
và cưới tôi?
Thành thật mà nói, điều đó sẽ không dễ dàng.
Bạn biết người ta nói thế nào
đàn ông đều là động vật?
Không có một chàng trai tử tế nào cả
Tôi biết giới thiệu.
Bạn là một giống khác với hầu hết các chàng trai.
Vậy tôi cũng 90...
trên 100.
Thẳng A.
Bằng mọi cách.
Bạn sẽ không tìm thấy một thiên thần nào khác như tôi đâu.
Bạn không biết.
Tôi có thể khá độc ác
đôi khi trong đầu tôi.
Không sao cả nếu bạn trở nên xấu xa.
Và tôi cũng có những suy nghĩ vô nghĩa.
Những loại suy nghĩ vô nghĩa?
Các chàng trai có lẽ không mơ mộng như thế này.
Người ta nói người Hàn Quốc chạy bộ
về sức mạnh của lúa,
nhưng tôi luôn chạy
vào sức mạnh tưởng tượng của tôi.
Chẳng phải đó chỉ là mơ thôi, không phải ảo tưởng sao?
Một kế hoạch. Một tham vọng.
Nếu bạn có thể biến ảo tưởng của tôi
thành hiện thực đối với tôi,
điều đó thật tuyệt vời.
Nói cho tôi.
Bất cứ điều gì.
Nó là gì?
Bạn đã nghe nói về
"Ngày nào? Thứ hai, sinh nhật?"
Không, nhưng tôi cảm thấy mình nên làm vậy.
Nếu bạn làm thế thì bạn là một ông già.
Về độ tuổi, tôi đoán là vậy.
Mặt cậu chẳng khác gì một ông già cả.
Tôi sẽ kể cho bạn sau khi tôi uống xong
và làm mất bộ lọc của tôi.
Tôi nghĩ tôi biết.
Bạn muốn trở thành một vũ công, không phải một phóng viên.
Bạn nói bạn chỉ nhảy dự phòng
ở các quán karaoke.
Tôi nghĩ tôi đã có số tiền hoàn hảo
để uống hôm nay.
Bạn nên đi.
Tôi không muốn.
Tôi thích sự rung cảm này. Thật là thoải mái.
Tôi muốn tiếp tục nói chuyện.
Anh Yêu Em.
Tôi cũng vậy.
Đừng sao chép tôi.
Sau hôm nay đừng nói
"Anh yêu em" nữa.
Tôi sẽ là người duy nhất nói điều đó.
- Yong Joon.
- Đúng?
Câu lạc bộ trường học...
Bạn chỉ lấy
kỳ thi tương đương trung học, phải không?
- Cậu đang nói về câu lạc bộ đại học à?
- Đúng. Tôi đã ở trong câu lạc bộ khiêu vũ.
Tôi có vài động thái.
Nếu không phải hôm đó Momo bị chóng mặt,
Tôi lẽ ra đã có thể nhìn thấy
bước nhảy của con tôi.
Hôm nay đừng gọi tôi là "cưng".
Đây nhé, Công chúa.
Lý do đó
Tôi tham gia câu lạc bộ khiêu vũ là...
Bạn biết đấy, trong phim nước ngoài,
- cô dâu nhảy điệu cha-con.
- Đúng.
Nhưng dù có kết hôn bao nhiêu lần đi chăng nữa,
Con sẽ không có bố để khiêu vũ cùng.
Nhưng tôi vẫn muốn học cách làm.
Tôi đoán tôi cảm thấy như thiếu một cái gì đó.
Nếu anh ta còn sống ngoài kia,
hoặc nếu anh ấy đã qua đời.
Đêm nay đừng nghĩ đến tôi
như anh trai của bạn.
Hãy coi tôi như bố của bạn.
Nhưng tôi không thể nhảy.
Chỉ cần cảm nhận nhịp điệu.
Anh yêu em, YongJung.
Anh Yêu Em.
Bạn đang đi đâu?
Buổi trình diễn công nghệ. Đi đến hội nghị?
Đúng. Cái ở Las Vegas à?
(Tin nhắn văn bản)
(Momo: Xin chào.
Xin lỗi, điện thoại của tôi đã tắt rồi.)
Xin chào.
Xin lỗi, tôi đã tắt điện thoại rồi.
(Tin nhắn văn bản)
Bạn có rảnh để nói chuyện không?
(Paul)
Xin chào?
Cái gì? Anh ta có phải là một anh chàng người Hàn Quốc không?
Tuy nhiên, anh ấy có một giọng hát hay.
Xin chào?
Đã được một thời gian rồi.
Đúng.
Tôi đọc được rằng Kim Jin Ju đã mất tích,
và tôi đã nghĩ đến việc gọi cho bạn...
Đây là ai? Làm sao anh ấy biết tôi?
Thỉnh thoảng chúng ta nên đi ăn một bữa
khi bạn rảnh.
Chắc chắn. Dạo này tôi rảnh.
Gửi cho tôi một vài ngày phù hợp với bạn,
và tôi sẽ chọn một địa điểm và nhắn tin cho bạn.
Còn ngày mai thì sao?
Tôi tự hỏi anh ấy là ai...
Tốt, tôi không muộn.
Tôi gặp phải tình trạng tắc nghẽn giao thông ngay khi tôi đến đây.
Xin chào.
- Đúng.
- Bàn cạnh cửa sổ được không?
Không thể nào... Là anh ta à?
Bạn có phải là Kim Young Jun không?
Còn cái tên Kim Jin Ju thì sao?
Đó chỉ là tên tôi được đặt,
và cái tên mà tôi luôn được gọi.
- Tôi cũng vậy.
- Được rồi.
Vậy làm sao anh ấy biết Momo?
Tôi đã lo lắng cho bạn.
Bạn có vẻ tốt hơn tôi nghĩ.
Tôi không thực sự như vậy.
Tôi nghĩ cú sốc từ mọi thứ
chuyện đó xảy ra quá nhiều rồi,
làm cho trí nhớ của tôi trở nên lố bịch.
Bác sĩ bảo tôi bị mất trí nhớ tạm thời...
Thật sự?
Đúng.
Vậy là cậu cũng không nhớ tôi à?
Không chính xác.
Vậy hãy nói cho tôi biết đã.
Bạn gọi tôi theo tên mẹ bạn
đã kể cho bạn nghe toàn bộ câu chuyện.
Tôi đã làm vậy?
Trước đó chúng tôi đã gặp nhau tại một cuộc triển lãm.
Bạn đã ở cùng với phóng viên Geum Ba Ra.
Toàn bộ câu chuyện gì?
Bạn đang nói về câu chuyện nào?
Chỉ là...
Chuyện đó không quan trọng nên đừng lo lắng
về nó nếu bạn không thể nhớ được.
Không, xin hãy nói cho tôi biết.
Làm ơn, tôi đang hỏi.
Ký ức của tôi đều lộn xộn,
và tôi không thể ngủ ngon.
Vâng, anh Hà.
Pickles có bác sĩ thú y thường xuyên không?
- Tại sao?
- Hôm qua anh ấy bị tiêu chảy vài lần,
và bây giờ anh ấy không ăn và hôn mê.
Cảm ơn.
Chỉ cần thay đổi thức ăn của anh ấy
và anh ấy sẽ ổn thôi.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Trước hết xin chúc mừng.
Tôi đã nghe từ Yong Joo.
Đó chắc chắn là một cái gì đó để ăn mừng.
Tôi hiểu Giám đốc Shin hơn bất cứ ai.
Và tôi là người duy nhất
người đã giới thiệu anh ấy với Momo.
Nhưng nó không có nghĩa là như vậy.
Chỉ cần chấp nhận vận may của bạn.
Bạn sẽ hối hận nếu để anh ấy đi.
Hãy nghĩ về nó như một phước lành từ bầu trời.
Ngay cả khi bạn có cha mẹ không may mắn,
bạn có thể gặp may mắn trong hôn nhân.
Và nếu bạn thiếu cả hai, vị thần sẽ
Chúc bạn có những đứa con ngoan, phải không?
Tôi thật may mắn khi có
cha mẹ nuôi tốt...
- Tôi...
- Thật là một ngày tốt lành.
Ôi trời, đó là giống gì vậy?
- Tôi sẽ kể cho cậu sau.
- Tôi sẽ gọi món gì đó.
- Được rồi.
- Con chó của bạn thuộc giống chó gì?
- Anh ấy là chó sục trắng.
Anh ấy trông quen quen.
Cô ấy là người mẫu chó, Agati.
- Không có gì ngạc nhiên. Cô ấy thật đẹp.
- Anh chỉ có thể nói thôi phải không?
Vâng, tôi biết cô ấy trông giống như một người mẫu.
Ôi trời, cô ấy thật lộng lẫy.
Chào bạn.
(Chuyến bay quốc tế)
(Las Vegas, Đã hạ cánh)
Bạn đã chi rất nhiều
thời gian dành cho tôi ngày hôm nay.
Tôi sẽ làm lần sau
khi tay tôi không quá lạnh.
Tại sao tay bạn lạnh? Bạn có lạnh không?
Tôi chỉ có loại cơ thể đó.
Cơ thể tôi sẽ lạnh nếu tôi không ăn thịt bò.
Bạn đã có một chuyến bay vui vẻ chứ?
Tôi đã làm được, cảm ơn bạn.
Những cánh cửa đang đóng lại.
Bây giờ bạn đề cập đến nó,
Tôi mơ hồ nhớ ra...
Vậy nghĩa là tôi có một người chị gái...
Vậy đó là bí mật bẩn thỉu của CEO Hyun?
Jin Ju, tóc bạn dày và đẹp quá.
Mẹ.
Cô ấy đã tiến hành xét nghiệm ADN.
Để xem liệu có cơ hội nào không,
Tôi là con gái của cô ấy.
Vì vậy cô đã giả chết và đến gặp anh ta
giả vờ là Momo.
Tôi tự hỏi liệu mẹ ruột của tôi có
từng nghĩ về tôi.
Cô ấy phải làm vậy, nếu cô ấy thậm chí còn là con người.
Tại sao cô ấy phải ngã
cho một chàng trai như thế?
Nếu cô ấy có một đứa con,
lẽ ra cô ấy phải chịu trách nhiệm.
Bạn biết câu nói đó.
"Sống cùng nhau, chết cùng nhau."
Trên hết,
từ bỏ máu thịt của chính mình...
Cô Ba Ra đây rồi.
(Thịt bò Hàn Quốc)
(Giám đốc bệnh viện, Shin Ju Shin)
(Tin nhắn từ Geum Bà Ra)
Giám đốc Shin,
bạn vừa trở về từ hội nghị phải không?
Sao gửi nhiều thịt bò Hàn thế...
(Dự trữ...)
(Geum Bà Ra)
Xin chào?
Tôi không có thời gian để ăn,
nhưng chúng ta có thể gặp nhau một chút được không?
Tôi đang trên đường đi.
Tôi thích điều đó.
Không tranh cãi, không bào chữa.
Có một quán cà phê đẹp
trước cửa bệnh viện...
Bạn có biết nó không?
CHÀO.
Yong Joo đã tặng quà gì cho bạn?
Một chiếc vòng tay.
Tại sao bạn không mặc nó?
Nó không hợp với trang phục của tôi.
Tôi không tìm được thứ gì để mua
dưới giới hạn 600 đô la.
Nó không giống như bạn đang đi du lịch
hoặc bất cứ điều gì.
Và nó làm cho người nhận
cũng cảm thấy khó xử.
Một cuộc phẫu thuật đã làm tôi kiệt sức.
Này, hôm nay chúng ta hợp nhau đấy.
Nhìn thấy? Chúng ta đang ở trên cùng một làn sóng.
Cả một thùng thịt...
Bạn có luôn hào phóng như vậy không?
Nó sẽ kéo dài cho tôi trong sáu tháng.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Đó là giá trị của một tháng.
Nướng một ít mỗi ngày.
Bàn tay lạnh có nghĩa là cơ thể lạnh.
- Có bị táo bón không?
- Thỉnh thoảng?
Tôi đảm bảo ăn đủ chất xơ.
Bạn không nhớ tôi sao?
Anh đã nghĩ đến em phải không?
Đúng.
Cậu không nên quay lại à?
Năm phút nữa.
Đừng để bị ốm.
Lo lắng em sẽ phải đến làm cho anh
súp giá đỗ?
Điều đó không có gì quá khó khăn.
Bây giờ tay bạn có ấm hơn không?
Tôi sẽ phải nướng một ít
cho bữa tối tối nay.
- Một mình?
- Tôi có nên tổ chức một bữa tiệc không?
Thuốc không có tác dụng nếu bạn chia sẻ nó.
Và đừng uống những thứ lạnh như thế này.
- Anh cũng vậy, Giám đốc Shin.
- Tôi uống cái này để tỉnh táo.
Bạn định giữ bao lâu
gọi tôi là Giám đốc Shin?
Đó là bởi vì bạn là giám đốc.
Bạn có phải là một trong những bệnh nhân của tôi không?
Hãy lên căn hộ penthouse và chờ đợi.
Tôi phải làm gì ở đó?
Bạn có thể tập thể dục ở nhà,
hoặc làm tôi ngạc nhiên với một bữa ăn ngon.
Tôi sẽ xong việc vào khoảng tám giờ.
Vì bạn đã rất chu đáo khi gửi nó,
Tôi muốn đi thử một chút
trước khi tôi phải đóng băng nó.
Hãy chắc chắn để gửi cho tôi một hình ảnh.
Được rồi.
Cậu chưa ăn trưa vì phẫu thuật,
bạn có làm vậy không?
Làm sao tôi có thể là người duy nhất được ăn?
Nếu mẹ cậu còn sống,
trái tim cô ấy sẽ tan vỡ vì bạn.
Tất cả chúng ta đều làm việc chỉ để kiếm thức ăn
trong miệng của chúng tôi.
Tim anh có đau vì em không?
Nhìn tôi như thế
thỉnh thoảng.
Tôi thích cái nhìn đó trong mắt bạn.
Bạn nên đi trước.
Tại sao?
Chúng tôi đang ở ngay trước bệnh viện.
Nhân viên hoặc bệnh nhân của bạn có thể nhìn thấy chúng tôi.
Vậy thì sao? Nó có vấn đề gì?
Tôi sẽ làm việc này.
Anh sẽ nghĩ về em mọi lúc
Tôi có một ly Americano.
Hôm nay tôi cũng sẽ nghĩ đến bạn,
Giám đốc Shin.
Đây là một cách diễn đạt kỳ lạ,
nhưng bạn thực sự khá dễ thương.
Đó là một phần của bạn
Tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được.
Nếu tôi bị cảm lạnh,
bạn sẽ lau mũi cho tôi nữa chứ?
Đừng làm việc quá sức.
- Tôi có thể mang cái này đi được không?
- Chắc chắn.
(Momo)
- Đúng?
- Có nhất thiết phải cầu hôn Bà Rá...
và dọa cô ấy đi?
- Làm cô ấy sợ à?
- Cô ấy nói cô ấy sẽ đi nước ngoài.
- Khi?
- Cô ấy đã nói lời tạm biệt với tôi ngày hôm qua.
- Đi du lịch à?
- Một chuyến đi à? Tôi không nghĩ vậy.
Cô ấy tuyên bố cô ấy sẽ đi học,
nhưng đó chỉ là những gì cô ấy đang nói.
Cô ấy đang rời đi để thoát khỏi bạn.
Còn lý do nào khác có thể có?
Tôi cúp máy đây.
(Geum Bà Ra)
Vâng, Giám đốc Shin.
Tôi có thể tham gia cùng bạn được không?
Lúc nào đó tôi sẽ nấu một ít cho bạn.
- Thịt để nguội không ngon đâu.
- "Đôi khi"?
Đúng.
Tôi đang ở trước cửa nhà bạn.
Tôi đến không báo trước.
Vì thế tôi không thể giận nếu bạn từ chối tôi.
Tôi có nên rời đi không?
Hãy tự mình bước vào.
Tôi có thể rửa tay ở đâu?
Ngồi đi.
Không có súp.
Đó là món ớt đỏ xào
được làm bằng thịt thăn bạn mua cho tôi.
Thỉnh thoảng mẹ tôi cũng làm món này cho tôi.
Tôi sẽ trộn nó với cơm của tôi.
- Sao cậu lại dậy?
- Dầu mè.
Không.
Tôi muốn nếm thử tương ớt đỏ.
Bạn đã không đề cập đến
bạn đang đi du lịch
Ý tôi là, tôi vừa gặp bạn cách đây vài giờ.
Tôi đang định gửi email cho bạn...
vì bạn quá bận rộn.
Và tôi biết đó sẽ là một cuộc trò chuyện dài.
Bạn đang đi đâu?
- Đó có phải là bí mật không?
- Đó không phải là bí mật.
Tôi có thể di chuyển xung quanh khi tôi đến đó.
Yong Joo có biết không?
Đúng.
Cảm giác thèm ăn của tôi đang quay trở lại.
Trước đây tôi không có cảm giác thèm ăn chút nào.
- Có rượu không?
- Tôi không có.
Nhúng nó vào nước sốt dầu mè.
Chúng ta hãy ngồi đây một chút.
Chúa ơi.
Dưa chua.
Mẹ của bạn đã tỏa sáng.
Tôi cho rằng đó là vì
cô ấy đã được cầu hôn.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi chết mà không bao giờ nhận được
để cầu hôn một người phụ nữ?
Thật là xấu hổ
được gọi là ông nội...
khi tôi vẫn còn độc thân.
Bạn biết mật mã, phải không?
Yêu cầu nhân viên lấy phần thịt còn sót lại.
Yong Joo có trả tiền cho chuyến đi của bạn không?
Không.
Tôi đã làm việc chăm chỉ và tự mình tiết kiệm tiền.
Tôi có đủ để sống trong vài năm.
Tại sao bạn lại rời đi?
- Chỉ vì.
- Điều đó không công bằng.
Bạn không thể thành thật với tôi được sao?
Nhưng chính bạn là người đã nói
quá thành thật là thô lỗ.
Sau này...
Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi tôi sẵn sàng.
Có điều gì tôi không biết?
Tôi vẫn chưa sẵn sàng để nói về nó.
Momo nói đó là vì tôi.
Rằng bạn cảm thấy áp lực vì tôi.
Không phải do anh đâu, Giám đốc Shin.
Yong Joo nói gì?
Anh ấy không can thiệp vào chuyện của tôi.
Có...
một người nào đó tôi thích.
Đó là lý do tại sao tôi rời đi.
Đó là ai?
Tôi xin lỗi...
vì đã không nói với anh sớm hơn.
Cho tôi xem một bức ảnh.
Bạn phải có một cái.
Vậy thì tôi sẽ tin bạn.
Như một ân huệ cuối cùng, xin đừng ép tôi.
Tôi thà không nói gì vào lúc này còn hơn.
Tôi sẽ gửi email cho bạn khi tôi ổn định chỗ ở.
Và đây không chỉ là một cái cớ?
Thật sao?
Đúng.
Yongjoong phải không?
Tôi biết điều đó.
Nhưng tại sao bạn lại rời đi?
Không còn gì nữa...
Tôi phải nói.
Chúng ta đáng lẽ phải kết thúc chuyện này ở đây
như thế này?
Không có câu hỏi nào được hỏi?
Mặc dù chúng ta chưa bao giờ bắt đầu bất cứ điều gì...
Anh bảo em hãy lặng lẽ thu dọn đồ đạc
và rời khỏi Hàn Quốc?
Nó là gì?
Hãy hít một hơi thật sâu.
Hít thở sâu.
Làm ơn, đi đi.
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
Gửi xe cứu thương ngay bây giờ.
Đối diện căn hộ Jaeil,
Tòa nhà 102.
Làm ơn...
Cứ đi đi.
Đừng nói chuyện.
Muốn tôi truyền miệng cho anh à?
(Bác sĩ Shin)
Con số cao hơn tôi nghĩ.
Bạn có ổn không khi tôi đi vắng?
(Cô ấy ăn uống rất tốt.)
Giả vờ đó là rượu sâm panh và uống nó.
Hãy ấn định ngày cưới.
Tôi hy vọng bạn thích nó.
Tôi không nói nên lời.
- Điều đó sẽ không giải quyết được gì cả.
- Xin chào?
- Yong Joon.
- Đúng?
Cảm ơn.
Tôi đã hứa sẽ tình nguyện...
đến Đức Trinh Nữ Maria.
Hãy cho tôi biết bạn đang khao khát điều gì.
Mẹ tôi luôn làm một dàn đầy đủ
với ít nhất năm món ăn kèm.
Bạn không sẵn sàng cho việc đó phải không?
- Tôi sẽ thử.
- Bạn đã bao giờ xem múa Bà Rá chưa?
Không, tại sao?
Bạn không kết hôn với ai đó vì lòng thương hại.
Đó không phải là sự thương hại.
Tôi đoán bạn sẽ phải may váy cho tôi.
- Cho bên đại sứ quán nào?
- Váy cưới của tôi.
Thật sự?
Không đời nào!
(Phụ đề được cung cấp bởi KOCOWA.)