[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៏ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
អរគុណដួងចិត្ត
ដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែផ្តោតលើការក្លាយជាក្មេងប្រុសរបស់យើងម្តងទៀត។
តែខ្ញុំសូមអរគុណ
សម្រាប់ការនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសគាត់ទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
ម៉ាវី...
តោះងូតទឹកជាមួយគ្នា។
រក្សាទុកបរិស្ថាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ,
យើង​នឹង​គេង​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
អ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្វីៗទាំងអស់បានបញ្ចប់,
ទី​បំផុត​អ្នក​បាន​ស្រួល​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រៅពីនេះ
គ្រួសាររបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អញ្ចឹង... អ្នកណាស្អាតជាងគេ?
ដួង។
ម៉ម... អញ្ចឹង
បែកសាលានេះ
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណា?
ជាមួយមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត?
ចុះជប៉ុនវិញ?
បាទ បាទ បាទ។
តោះទៅប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ
ហើយកក់សំបុត្រយន្តហោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកន្លែងស្នាក់នៅ។
ការផ្លាស់ប្តូរល្បឿនមែនទេ?
មុនទៅហ្វុគុអូកា
ទៅថ្នាក់។
យើងនៅតែត្រូវទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ច្រូត។
[ដួងជាមួយអូន]
♫ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ ស៊ូទ្រាំនឹងខ្ញុំ♫
♫ ទោះអូននៅទីណា ខ្ញុំនឹងនៅជានិច្ច ♫
♫ ទោះអ្នកទៅទីណា ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីបំផុត ♫
♫ អ្នក​អាច​នឹង​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​រត់​ទេ ♫
♫ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកណា?♫
♫ ដូច្នេះ ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ប្រហែលជា?♫
♫ អូខេ មិនអីទេ កុំបារម្ភ♫
♫គ្រាន់តែណាត់ជួបខ្ញុំជាមុនសិន ងាយស្រួល♫
♫I will be so cute អូននឹងធ្លាក់ធម្មជាតិ♫
♫ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ អ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫Okay, Okay, let it be♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នៅក្នុងខ្ញុំដែរ,♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ខ្ញុំអាចមើលឃើញ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់ កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ♫
♫'ព្រោះបងមិនឈប់ដរាបណាអូនធ្លាក់សម្រាប់បង♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ ខ្ញុំធានា ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក ♫
[ដួងជាមួយអូន]
[ហ្វូគូអូកា ប្រទេសជប៉ុន]
មិនអីទេ ប្រុស?
ខ្ញុំងងុយគេង។
ចង់ដេកលើភ្លៅទេ?
មិនអីទេ។
ទោះបីជាមានការយល់ច្រលំបន្តិចក៏ដោយ។
ដែលយើងត្រូវមកប្រទេសជប៉ុន
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជាការពិតណាស់ ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ព្រឺសម្បុរ ហ្អ៎?
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លែង​អ្នក​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​អី។
មាត់ធំអីចឹង។
បញ្ឈប់វា។
មែនហើយ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន, ទារក។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកៅអីខាងក្រោយ។
អូ ទេ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ។
ទេ!
អ្នកនឹងមិនស្រួល!
មក។
មួយ, ពីរ, បី។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ចូល
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ...
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាឋានសួគ៌។
ការ៉េមក៏មិនរលាយដែរ។
ម.
តើខ្ញុំអាចមានពីរបន្ថែមទៀតបានទេ?
អ្វី?
អ្វី?!
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែ...
♫ My baby is so cute♫
♫ បេះដូងបងលោតដល់ថ្នេរ♫
♫ បើគេហៅខ្ញុំថាស្រលាញ់គេ ♫
♫I'd be cool with it♫
ស្គាល់បទនេះទេ!
អ្នក​មិន​ធម្មតា​ទេ។
ស្តាប់ចម្រៀងប្រភេទនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ដែរ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្មៅ​ដៃ!
- ហេ។
- ហឹម?
ថ្ងៃនេះជាខែរបស់យើង។
ម.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ក្លាយ​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​អ្នក​។
ទេ
វាថ្លៃពេក។
អត់​ទេ មិន​ដូច​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំនិយាយខុស។
ខ្ញុំមិននិយាយដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ថវិកា​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលុយហោប៉ៅសម្រាប់បង្អែមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃទាំងនោះ
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
បើ​អញ្ចឹង​វា​មិន​អី​ទេ។
ម.
ដោយសារតែខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច។
ខូចចិត្ត...
តើអ្វីជាសំណើរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់...
នេះនឹងអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកប្រើសម្លេងដូចគ្នា
ខ្ញុំប្រើដើម្បីហៅអ្នក។
ម...
តើខ្ញុំអាចស្តាប់វាឥឡូវនេះបានទេ?
លេខ
ប៉ុណ្ណឹង!
ហេ!
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
តោះត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
♫ បើអ្នកឆ្ងល់ពីការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ ♫
អូនចែចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
♫ អ្នកមិនចាំបាច់ឈប់ទេ។
ហើយគិតថា 'ព្រោះខ្ញុំមានវា♫
♫ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនៅជិតអ្នក♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ជានិច្ច ទោះ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី ♫
♫ តែអ្នកជ្រើសរើសមិនអើពើខ្ញុំ♫
♫អ្នកមិនដែលញញឹមដាក់ខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើ♫
♫ អ្នកដូចជាការប្រឡង
'ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​ផ្តល់​តម្រុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​♫
♫ ស្រក់​ជាប់​នឹង​ថ្ម ♫
♫អ្នកនឹងដឹងថារឿងរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា ♫
♫អ្នកគឺជា Crush របស់ខ្ញុំយូរមកហើយ,
ប៉ុន្តែហ្គេមមិនដែលធុញទ្រាន់ខ្ញុំ♫
♫ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ឱ្យអ្នករាល់ថ្ងៃ អ្នកឃើញ♫
អា
អ្នកអាកាសធាតុត្រជាក់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះមុខរបស់អ្នកប្រហែលជាស្ងួតហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំមួយនេះ។
Clear Nose Moisturizing Gel.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ថ្ពាល់​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​ទន់ភ្លន់​ណាស់​!
- អូ! អូ...
- មិនមែនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
តើពួកគេទន់ទេឥឡូវនេះ?
ពួកគេគឺជា។
ម៉ោះ...
តើយើងគួរបន្តនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង។
ទេ
ខ្ញុំងងុយគេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
អីយ៉ាប់។
ថ្ងៃមួយ
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុមិនល្អទេ។
មិនអីទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
កន្លែងណាក៏ស្អាត។
បងប្រើសំនៀងជាមួយអូន...
សម្លេងដូចគ្នាដែលខ្ញុំប្រើជាមួយអ្នក!
នេះគ្រាន់តែច្រើនពេក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថ្ពាល់របស់អ្នក។
♫ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក♫
♫គ្រប់ពេលដកដង្ហើម♫
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងធ្លាប់ទេ។
ទទួលបានពេលនេះម្តងទៀត♫
♫ ដូច្នេះសូមកុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ ♫
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតបែបនេះ
មួយណាធម្មតា
និងដោយគ្មានសុបិន។
ចេះតែទ្រាំៗទៅ
រីករាយជាមួយថ្ងៃ និងរស់នៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
បើខ្ញុំស្លាប់ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមិនពេញលេញទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មែនហើយ...
មិនដឹងថាអ្នកដឹងទេ
ថាថ្ងៃធម្មតារបស់ខ្ញុំ
ពិសេសដោយសារតែអ្នក។
ហើយក៏ជាអ្នកដែរ
អ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្លាយជា
មនុស្សល្អជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលបងក្រឡេកមើលអូន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចូល
លេខកូដបន្លំមុនពេលអ្នកកើត,
ឥតខ្ចោះ
និងល្អឥតខ្ចោះ។
លេខ
ខ្ញុំមិនល្អទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ទម្លាប់​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្លួន​ឯង។
ឧបមាថាមាន១០០ពិន្ទុ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំទទួលបាន 100 ពេញ។
ពេលខ្លះគិតខ្លួនឯង
បើយកល្អ ១០១
ថ្វីត្បិតតែពិន្ទុពេញ ១០០ ក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកខ្លាំងទេ
ថាសុបិនខ្ញុំ
គឺដើម្បីជោគជ័យក្នុងចង្វាក់ jazz ។
តើសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀងមែនទេ?
ម...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដឹង​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវធ្វើការនោះទេ។
នៅពីមុខកាមេរ៉ា។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជា...
ផលិតករ
ធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក
ឬអ្វីមួយតាមបន្ទាត់។
មិនអីទេ។
ជីវិតខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា
ដែលគាំទ្រសុបិនរបស់អ្នក។
ឌួង ពិត​ជា​គ្មាន​សុបិន​មែន​ទេ?
ជាសង្សារអូន
ខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើសុបិនមួយ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​សម្រាប់​អនាគត,
សុបិន្ដបងមានអូន
ហើយវានឹងនៅតែមានអំពីអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត Duang ។
មកខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តគូរ,|| ហើយខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនសរសើរខ្លួនឯងទេ ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើន
ពិតជាបានសរសើរខ្ញុំមែន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបន្តការគូរ។
គូរព្រេង,
ខ្ញុំចូលចិត្តវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងរីករាយក្នុងការអាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរចនាតួអក្សរហ្គេម។
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ខ្ញុំគិតថា។
ប្រសិនបើវាគឺជាការសាកល្បង។
ប៉ុន្តែតើនេះពិតជាសុបិនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានគោលដៅទេ។
ខ្ញុំត្រូវការកំទេច និងអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងយល់បន្តិចម្តងៗ
ហើយខ្ញុំ...
នឹងនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ត្រូវហើយ និយាយត្រង់ណា
អ្នកអាចរកឃើញអ្វីមួយ
អ្នកចង់សិក្សានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ?
ម,
ជប៉ុន ខ្ញុំមានន័យថា
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំបានលឺសិស្ស
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​ឡូយ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នក។
ពាក់នេះកូន។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាត្រជាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពាក់វា។
យាយ! អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
ដឹងទេ
ថាបើអូនឈឺ
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងខកខានផែនការធ្វើដំណើររបស់យើង
...
ហើយវារួមបញ្ចូល
ផ្ទះតែដែលអ្នកចង់ទៅ?
អោយខ្ញុំពិនិត្យ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងឆេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យកន្លែងផ្សេង។
អ្នក!
- តោះទៅ។
- ហេ៎ តោះថតរូបសិន។
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
អ្វី?
យើងមិនអាចថតរូបទៀតទេ។
ខ្សែភាពយន្តបានរត់ចេញ។
នោះជារឿងអាស្រូវ។
ខ្ញុំភ្លេចយករមៀលបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបាននាំយកមួយចំនួន។
អីយ៉ា!
តើអ្នកយកខ្លះមកឱ្យខ្ញុំទេ?
ម,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅញញួរនៅលើរូបថត។
មក។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមផឹកតែបានទេ?
សូមធ្វើ។
វាជាកិត្តិយសណាស់។
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
ងូតទឹកក្តៅក្នុងត្រជាក់នេះ
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ម.
ត្រូវហើយ
អំពីពេលយើងសាក់រូបជាមួយគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសព្រះច័ន្ទ និងឆ្នេរ?
ព្រះច័ន្ទមិនសមនឹងអ្នកទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យ។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
សួស្តី? ហ៊ឹម...
ម៉ែ ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទេ។
អ្វីដែល fuck
Jamie ខុសទៀតហើយមែនទេ?
តើអ្នកនៅនៅទីនោះទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ តើអ្នកជាអ្វី
ធ្វើនៅទីនោះមួយសប្តាហ៍?
ត្រូវហើយ! ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ពេលអ្នកមានគូស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
កុហក។
អ្នកក៏អាចផ្លាស់ប្តូរទីតាំងនៅទីនោះផងដែរ
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងមិនដែល
មក​បោះ​ជើង​នៅ​ខេត្ត​ណាក់​ថុម​ម្ដង​ទៀត។
- ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង
- "ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង
- មិនមែនជាគូស្នេហ៍...
- មិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ!”
អីយ៉ា!
ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​អ៊ីចឹង?
តើអ្នកណានឹងមិន?
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ។
បាទ សូម្បីតែតុង និងគីមក៏ដឹងដែរ។
ឈិន!
ដួង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Qin ជាមុនសិន។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី Jamie?
ឈីន ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកនៅឯណា?
បាងកក ឬ នគរវត្ត?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ឈិន យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នករីករាយក្នុងដំណើរកម្សាន្តទេ?
តើ​ដួង​មើល​ថែ​អ្នក​បាន​ល្អ​ទេ?
វាគឺ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ទូរស័ព្ទមកព្រោះមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ជេស!
អ្នកអានខ្ញុំដូចសៀវភៅ។
ឈីន។
មានរឿងអី?
ខុសគ្នាត្រង់ណា
ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ហើយចូលចិត្តពួកគេ?
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់...
មានន័យថាអ្នកមិនអីទេ។
ជាមួយនឹងពួកគេឬអត់។
ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច​បន្តិច​ហើយ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសោកសៅដូច្នេះទេ
ចាប់តាំងពីមាន
មនុស្សជាច្រើននៅទីនោះចូលចិត្ត។
កំពុង​មាន​នរណា​ម្នាក់
គឺជាក់លាក់ជាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពួកគេ,
អ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
តែ...បើស្រលាញ់គេ
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកមានពួកគេឬអត់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់នៅទីនោះ
ឃើញមុខគេរាល់ថ្ងៃ
អារម្មណ៍,
និងដើម្បីផ្តល់ឱ្យសូម្បីតែនៅពេលដែល
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានអ្វីមកវិញទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត Jamie?
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង, Qin ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ចម្លើយ។
លាហើយ
Jamie...
តើគាត់នឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ទេ?
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជាគូស្នេហ៍។
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
យប់​នេះ​ឯង​ស្រលាញ់​អូន​ខ្លាំង​ទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
មកដល់ហើយ អាហារសម្រន់ជប៉ុន!
- អីយ៉ា!
- ហេ!
អីយ៉ា!
បី ពីរ មួយ ទៅ!
កុំ​មាន​ទ្រព្យ​ច្រើន​ពេក Prachai!
មើលមុខកញ្ចក់ ជេតណា!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
- ហេ!
តើអ្នកមិនអាចចែករំលែកបានទេ?
អ្នកប្រយុទ្ធដូចកូនក្មេង។
ត្រូវហើយដួងចិត្ត
កាលអ្នកនៅប្រទេសជប៉ុន
សត្វតិរច្ឆាននេះបានបាត់ខ្លួន
ទៅអ្នកណា - ដឹង - ពីបួនទៅប្រាំថ្ងៃ។
គាត់ថែមទាំងមិនប្រាប់ខ្ញុំថា នៅឯណា!
មាន​អ្វី​មួយ​ប្រាកដ​ជា​ឡើង។
អ្វី?!
គ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំង
ចូល​ក្នុង​សមរភូមិ​ដូច​សព្វ​ដង។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​វា។
បើ​អ្នក​ចម្បាំង​ម្នាក់​នេះ​ប្រែ​ជា​សង្សារ​
អ្នកអាចមកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ា។
អ្វី?! ដួង!
អញ្ចឹងតើជប៉ុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៎?
ដូចការរំពឹងទុក
វាជាដំណើរក្រេបទឹកឃ្មុំ
ដូច្នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់​!
តើអ្នកនឹងឈប់បត់បែនទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់ទេឬ?
អុញ!
ខ្ញុំ​នឹង​លេប​យក​របស់​អាក្រក់​នេះ​ទាំង​ស្រុង!
- អីយ៉ា!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ! អស់ពេល...
Qin បានផ្ញើសារ។ Qin បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តើថ្នាក់របស់អ្នកបញ្ចប់នៅពេលណា?
នៅម៉ោង 4. ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហៅខ្ញុំពេលថ្នាក់រៀនចប់។
អុញ! អ្វី?!
បងចាំ! ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញរឿងនេះទេ!
អូ សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចច្រៀងបទ Freshy Night ឆ្នាំនេះបានទេ?
នោះជាគំនិតល្អ។
តើអ្នកនឹងលេងអ្វី? ហ្សាស?
ខ្ញុំចង់ច្រៀងបទដែលខ្ញុំនិពន្ធអោយដួង។
អា... ឈីន!
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោស។
ត្រូវហើយប្រុសៗ។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំច្រៀងនៅលើឆាកកាលពីឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងឯកោ។
ម៉េចក៏អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ,
Qin របស់ខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើល...
ភ្ញាក់ផ្អើលអីកូន?
តើ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក?
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ ហើយបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ចេញទៅ Qin ទៀតហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយវាទេ?
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបិទ។
- បាទ, ខ្ញុំផងដែរ។
- អ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
មិនដូចគាត់ទៅទេ។
- លា។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
យុគសម័យ​ប្រុស​ស្នេហ៍​របស់​គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ជំរាបសួរពូ។
អ្នក!
កុំខ្លាំង!
នាង​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មើល។
ខ្ញុំនឹងយំ ...
នាងមិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
ដាច់ខាត។
ល្អ
ពូជាមនុស្សល្អមើលអត់?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ទិញ​ឱ្យ​នាង, hm?!
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានផ្ញើមិត្តម្នាក់ទៅកសិដ្ឋាន corgi,
ហើយពួកគេបានផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ។
មួយ​នេះ​ចុច​ខ្លាំង​ជាង​គេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើនាងថ្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រាំពីរ...
7,000?
70,000
70,000...
មូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសមួយនេះ
គឺថានាងមិនព្រុសទាល់តែសោះ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ នាងធ្វើមុខកំប្លែង
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើនាង។
គាត់ក៏ដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នក...
អ្នកកំពុងរលាយខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ស្លូត​បូត​យ៉ាង​នេះ?
និងអ្នកស្រឡាញ់សត្វបែបនេះ?
អូន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​បង។
ពេលនេះពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែវានៅតែ 70,000 បាត។
អូនដឹងថាអ្នកមាន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវសន្សំ។
ការទិញបែបនេះ
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគាំងបេះដូង។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​លុយ​អ្វី​ដើម្បី​បង្ខូច​អ្នក?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកបំផ្លាញខ្ញុំទេ។
- ឈីន
- ហឹម?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
ហ៊ឹម...
ខ្ញុំមិនទាន់បានមកជាមួយទេ។
តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះអ្នកថាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ជ្រាយដូច្នេះ? ហឹម?!
ចុះ​ខុនហ្វូ?
អីយ៉ា!
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយឈ្មោះនេះទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ​នាង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់
គឺ ខុនហ្វូ។
អីយ៉ា!
ហេ!នាងព្រឺ!
តើនោះជាឈ្មោះរបស់អ្នក, សម្លាញ់?
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
ចាំបើខ្ញុំជាពូ
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាប៉ាប៉ា។
អ្វី?! ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះពូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ារបស់គាត់!
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងត្រូវយកខុនហ្វូ
ចាក់វ៉ាក់សាំង
ហើយយកនាង
នៅលើការដើរនៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានពេល។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ទើបបានជាប៉ាប៉ារបស់គាត់?
"ស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់"
តូចណាស់
ប៉ាប៉ារួចទៅហើយ។
ខ្ញុំធំដូចអ្នកដែរ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឈ្លានពានដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកណានៅក្នុងពិភពលោក
តើអាចគួរឱ្យស្រលាញ់ជាងកូនឆ្កែទៅទៀត?
យកមុខរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងធ្វើឱ្យអ្នកជាប់គាំងខ្លាំងណាស់។
ស្មានតែខ្ញុំលែងសំខាន់មែនទេ?
វង្វេង។
នេះជាកូនស្រីយើង ដឹងទេ?
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ត្រូវហើយ ដួង
- ហឹម?
- ឱ្យដៃខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំណត់វាដោយរបៀបណា?
ម...
អូ!
- ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកជាមុន។
- នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ហេ!
មកគេង។
ដួង។
សូមឲ្យ ខុនហ្វូ គេងជាមួយយើង។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងត្រូវបណ្តុះបណ្តាលនាង
ទៅដេកនៅកន្លែងរបស់នាង!
យើង​បាន​យល់​ព្រម​លើ​វា​មែន​ទេ?
សូម...
កុំទាញវាមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកទេ!
ប្រច័ណ្ឌសូម្បីតែកូនយើង?
បើនាងដេកលើគ្រែនេះ
អ្នកនឹងមិនថើបខ្ញុំទេ!
អ្នកច្រណែន។
ប្រាកដណាស់!
អ្នកគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ;
ខ្ញុំក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាមាន
មានតែខ្ញុំម្នាក់ក្នុងលោកនេះ
មានផងដែរ។
មានតែអ្នកម្នាក់គត់ក្នុងលោកនេះ។
បើបងមិនថើបអូន
តើខ្ញុំនឹងថើបអ្នកណា?
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត
អូនក្រោកឡើងថើបអូន
ហើយអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
នេះជាចុងក្រោយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
ខុនហ្វូ!
អ្វី?!
អ្នក...
ស្អាតប៉ុណ្ណា
ពួកយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​?
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលនេះឆ្នាំមុន
ខ្ញុំក៏គេងមិនលក់ដែរ។
គិត​ថា​បាន​ជួប​និយាយ​ជាមួយ
ហើយសុំឱ្យនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់
វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ smol អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
បើខ្ញុំត្រូវលង់ទុក្ខ
នៅ​ក្នុង​ស្រាបៀរ​រាល់​ថ្ងៃ បើ​អ្នក​បដិសេធ​ខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អូនថាស្រលាញ់គេ?
មែនទេ?
មើលតែអូនម្នាក់គត់
ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
តែដឹងទេ
ដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្នកដំបូង។
អ្នកអាចរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Qin ។
ស្រលាញ់អូន...
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ​គឺ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ Loy Krathong។
ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានសុំឱ្យឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក។
ឆ្នាំនេះទោះ
តើខ្ញុំអាចអណ្តែតកឋិនជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើវាជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ចុះ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំមែនទេ?
ម.
ថ្នាក់របស់អ្នកជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍នៅក្នុងថ្នាក់។
ឈិន!
នឹកអូនខ្លាំងណាស់...
ទៅឆ្ងាយ! ស៊ូ!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់កខ្វក់ទាំងអស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានចាប់អ្វីដែលកខ្វក់ទេ?
ជេស... ខូចចិត្ត ឆេវីន!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​មែន​មេរោគ​ខ្លះ!
អូ!
អ្នកកំពុងច្រើនពេកហើយ Jamie
ពួកគេជាមិត្តប្រុស។
បាទ អ្នក​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ!
អុញ!
ហេ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំទើបតែដឹង
ថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យ
បន្ទាប់ពីបានឃើញសិស្សផ្សេងទៀត។
បង្កើតតូបលក់ពងមាន់។
ឆ្នាំ​នេះ​បុណ្យ​អុំទូក
មកដល់មុនរាត្រី Freshy ។
- ម៉េចមិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
- អ្វី?
ត្រូវហើយមែនទេ?
យប់នេះទៅបុណ្យអុំទូកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Damn គ្មាននរណាម្នាក់
សួរខ្ញុំទៅពិធីបុណ្យឆ្នាំនេះ។
ម.
ម...
មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Qin,
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងមកជាមួយយើង។
អញ្ចឹង​អត់​មាន​ស្រី​ណា​សួរ​អ្នក​ទេ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ?
លេខ
ប៉ុន្តែមានកាលពីឆ្នាំមុន។
ក្មេងស្រីម្នាក់បានហៅខ្ញុំ
ហើយ​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​អណ្តែត​កឋិន​ជាមួយ​នាង។
អូហូ...
ដូច្នេះតើនាងឈ្មោះអ្វី? តើវាជា Cherry ទេ?
បាទ។
ចាំមើលម៉េចដឹង?
ខ្ញុំជា Cherry ។
ខ្ញុំ Cherry...
[សូម​ទុក​ពេល​ខ្លះ​សម្រាប់​តុង]
- សុំទោសបងប្រុស។
- អឹម សុំទោស បង
សត្វតិរច្ឆាន!
អូ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដូចជាស្គរ។
សត្វតិរច្ឆាន មកទីនេះ!
ហេ!
ប៉ា!
អត់មានទេ កុំវាយខ្ញុំ!
ហេ, ហេ, Jamie!
- ជួយខ្ញុំផង!
- ហេ! ឌួង!
នៅទីនោះ! ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនអណ្តែតទេ។
កឋិនរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទៀតហើយ អាថោក
អាកូន...
វាជាពិធីបុណ្យ Loy Krathong ។
- ពីរនាក់នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ - ព្រាប។
- ពិត។
ស្រះ​នេះ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​
ឈិន មានសង្សារហើយ
ត្រូវហើយ។
ថែមទាំងមានកូនហើយ,
ទោះបីជាវាជា corgi ក៏ដោយ។
អញ្ចឹងតុងនៅឯណា?
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ស្លេកស្លាំង​ណាស់។
ថាគាត់បានទៅផ្ទះ។
Jeez មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងតុបតែងជាមួយគាត់។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងអណ្តែតកឋិនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មុខ​ឡើង​ក្រហម​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
"ទីបំផុតខ្ញុំនឹងអណ្តែតក្រទុងជាមួយអ្នក..."
អ្នក​តែង​តែ​ក្រៀម​ក្រំ។
ធ្លាប់មានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
អូហូ ខ្ញុំអាចស្លាប់យ៉ាងពិតប្រាកដ...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ សាតាំង។
- តោះទៅ។
- មិនមែនទេ។
Gosh, Pae,
មិត្តល្អ
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហឹម?
តើវាជាអ្វី?
[ដួងជាមួយអូន]
ដួងនេះ
ហើយនេះគឺជាអ្នក។
"Duang ជាមួយអ្នក" ។
នៅទីនេះ សូមមើល។
"ហេ, មិត្តរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ។
ខ្ញុំឈ្មោះ 'សម្លាញ់'។
"តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?"
ម្នាក់នេះ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្នក។
នេះជាពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកញ៉ាំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
បើខ្ញុំមិនសួរអ្នកឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
"តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?"
អូ...អ្នក!
តើអ្នកនឹង?
ចាំយើងរួចហើយ។
ភវ...
នេះជាអំណោយប្រចាំខែរបស់អ្នក។
នៅមានរូបភាពជាច្រើននៅខាងក្នុង
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាមើលពួកគេ។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលយូរលើវា។
អញ្ចឹងពេញមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការគិតច្រើនក្នុងវា។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សម្រាប់ Freshy Night ឆ្នាំនេះ?
ខ្ញុំនឹងនៅលើឆាក។
ទាំងស្រុង!
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
នៅត្រង់ឆាក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ត្រៀម​កាដូ​ជូន​អ្នក​ដែរ។
អំណោយមួយ?
អំណោយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹង!
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
រង់ចាំ។
គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
មក​ដល់​ហើយ។
រីករាយ។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អបអរសាទរដួង
មានសង្សារ! ជយោ!
- ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ!
- អីយ៉ា...
- បាតឡើង។
- អរគុណបងប្រុស។
គ្រប់ពេលវេលា។
- ប្រុស​ស្នេហ៍​ខេត្ត ណាខន ផាថម នេះ​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ។
- អីយ៉ា វាអាក្រក់ណាស់។
ផឹកឡើង។ បំពេញវាទៅគែម។
កុំទប់។
ពោះ​ខ្ញុំ​ពេញ​ទៅ​ហើយ​។
ហេ ឈីន។
ដួង។
ចង់ទៅសួរសុខទុក្ខពួកគាត់ទេ?
ហម... ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
– អូ! អូ...
– អុញ!
ខ្ញុំសុំទោស!
ម៉ាក់ សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាច...
សុំទោស...
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ស្និទ្ធស្នាលបែបនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចេញ​មក​ដូច​ជា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​សម្រាប់​អ្នក​។
ធានាថាពិរោះ
ពីដើម
រហូតដល់ជារៀងរហូត!
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរច្រណែន ឬរំខាន។
ពីរនាក់នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ថា​ពួក​គេ​មិន​សូម្បី​តែ​ប្រយុទ្ធ​។
- តោះអបអរសាទរបុរស។
- មក។
នោះជាការពិត។
ឯងច្រណែននឹងគេមែនទេ?
ចង់ទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
- តោះទៅ។
- មក។
ជាការប្រសើរណាស់!
- សុំទោស។
- សូម។
កុំញញឹម។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញញឹមឥឡូវនេះ? នោះជារឿងសោកសៅ។
វាល្អណាស់។
ចង់បានរសជាតិទេ?
ជេតណា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
"តើអ្នកនិយាយអ្វី"?
អូ...
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើពាក្យស្មុគស្មាញទៀតទេ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ជន​ជាតិ​ភាគ​ខាង​ជើង​និយាយ​ថា «មាន​រឿង​អី​ដែរ?
មិនអីទេ
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ។
សូម។
បន្ទាប់ពីការភ្លាត់ស្នៀត,
សូម​ឱ្យ​មាន guay jap yuan ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ដាក់​ស្លាក​ជាមួយ​។
ម៉េច​បាន​ជា​ឯង
ទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល?
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកស្រួលទេ
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
ប្រហែល​ជា​វិញ្ញាណ​ញាតិ។
អីយ៉ា! អ្នកស្គាល់ពាក្យល្អបែបនេះ។
សរសើរខ្ញុំ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ កូនជ្រូកតូចដ៏ស្រស់ស្អាត។
"កូនពៅស្អាត"?
វាដូចជា...
ពាក្យដើម្បីហៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ជាធម្មតាពាក្យថា "ស្រស់ស្អាត"
គេប្រើជាប្រពៃណីជាមួយស្រីៗមែនទេ?
ម៉ម តាមខ្ញុំដឹង។
សព្វថ្ងៃនេះវាអាចប្រើបាន
ហៅអ្នកណាដែលអ្នកស្រលាញ់
- ដូច...
- Jamie ស្អាត?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ចង់ឃើញទឹកភ្នែកទេ?
ទឹកភ្នែកអ្នកណា?
ចូរ​បន្ត​រត់។
ការ​សន្ទនា​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​យំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ថើបថ្ពាល់របស់ខ្ញុំ នោះខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើយើងល្អទេ?
កុំធ្វើអញ្ចឹង
ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​បាន​វា?
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​នឹង​ពួក​គេ​ឬ​អត់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាក់អន់ចិត្ត ប៉ុន្តែ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ។
ចាក់សោវាចូល Jamie ។
ចាំមើល!
មានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះទេ?
អឺ... នៅទីនេះ?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
អ្នកមិនមែនទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
"អ្នកមិន"!
មកទីនេះ!
សូមអរគុណ។
Jamie តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថោកទាបណាស់!
អញ្ចឹងអ្នកមើលទៅពិតជាហត់ណាស់។
អ្នកពូកែរត់ពេក។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ត្រេស,
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការ។
ការរត់នោះគឺជារឿងកំប្លែងមួយ។
"រឿងកំប្លែងមួយ។"
អ្វីទៅជា Teaser
រួចរាល់ហើយ។
តោះទៅញ៉ាំ
រឿងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុន។
អុញ...
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ជេតណា។ ប្រញាប់ឡើង Jettana
មកនេះជេតណា!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?!
អ្វី?!
[រកឃើញ]
ត្រូវហើយប្រុសៗ។
មុន​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ផឹក
តែ chrysanthemum នៅអគារមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់ស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​គាំទ្រ​គាត់​លើ​រឿង​នោះ។
គាត់បានបង្វែរក្បាលមហាវិទ្យាល័យទាំងមូល។
ខ្ញុំច្រលំ។
តើគាត់ជានរណា?
តើគាត់មកពីភពផែនដីទេ?
ល្អហួសពីការស្មាន
ប្រហែលជាល្អជាងសុបិន្តព្រៃបំផុត។
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកទេសចរ?
អ្វី​ដែល​ជា​ពិភព fucking អ្នក​ទេសចរ​
អង្គុយលេងក្រោមអាគារតន្ត្រី?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
តើអ្នកណាដែលស្លៀកពាក់ទាន់សម័យ?
- បាទ។
- ប៊ីងហ្គោ។ នោះគឺជាមួយ។
អូ...
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅអាគារខុស។
- តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
- បាទ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ជេមី។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
នេះគឺជា Marvis ។
អឺ... សួស្តី!
នេះគឺជា Duang ។
ម្នាក់នោះឈ្មោះប៉ា។
គឺ តុង និង គីម។
ហើយនេះគឺជា Qin,
ដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពី។
ជំរាបសួរ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ម៉ា។ ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ។
Jamie អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
តើអ្នកដឹងទេ?!
បេះដូងខ្ញុំលិចនៅទីនោះ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាលេងសើចគាត់នៅទីនោះ។
មួយ​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនកុហកគាត់ទេ
គ្រាន់តែនិយាយថាសួស្តី។
ចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
ដួង! រក្សាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
ឈិន!
Gosh...
អ្នកមិនបានសូម្បីតែព្រិចភ្នែក
នៅពេលអ្នកមើលគាត់។
ពេលនេះខ្ញុំស្លូតហើយ!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ដូច្នេះ... តើនេះជាអ្វី?
បាទ តើអ្នកកំពុងធ្វើវាជាផ្លូវការទេ?
ខ្ញុំមិនកំពប់សណ្តែកទៅអ្នកទេ Duang ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទាល់​តែ​សោះ។ មែនហើយ Qin?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នក។
មិនចង់ក្លាយជា
ជុំវិញនរណាម្នាក់ពោរពេញដោយអាថ៌កំបាំង!
ខែមីនា អ្នកអាចមកជាមួយ។ អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។ ខ្ញុំមាន
ការប្រជុំតាមអ៊ីនធឺណិតជាមួយសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
Jamie,
- ហឹម?
- អ្នកអាចទៅសប្បាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Jamie តើអ្នកជាឆ្កែរបស់គាត់ទេ?
Jeez...Duang,
តើវាមិនមែនជាអ្នកមានមកពីអ្នកទេ?
Duang មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្សឹបប្រាប់គាត់ដើម្បីអ្វី?
ទេ... ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាកុំស្រលាញ់ខ្លាំង
ព្រោះអ្នកជាអ្នកចម្បាំង មិនមែនជាគូស្នេហ៍!
ឌួង ល្ងង់!
ហេ តោះទៅ។ រហ័ស។
មិនអីទេ!
អ្នកចម្បាំង...ស្នេហ៍...
តើ​នោះ​ជា​ការ​លេង​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ឬ?
ថៃខូចជាងគេ!
តើ Jamie ធ្លាប់បែបនេះទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថា
គាត់​ចាប់​បាន​ជំងឺ​ប្រុស​ស្នេហ៍​ពី​ដួង។
កុំ​ឈ្លក់​វង្វេង​ពេក។
អ្នកអាចបញ្ចប់
ដូចជាកូនឆ្កែមួយទៀតធ្លាក់ពីលើយន្តហោះ។
- លោក Prachai ។
-បាទ?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
-ហេតុអីធ្វើតានតឹងម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំមិនសម្តែងទេ។
នេះគឺជាធម្មជាតិ។
- នៅទីនោះ។
- ជើងខ្ញុំតានតឹងណាស់ ខ្ញុំចង់និយាយ។
គិតទៅ Marvis ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
អ្នកធ្វើ។
អ្នក​មិន​បាន​លាប​ទឹក​អប់​ទេ​។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
ប្រាកដ។
ហ៊ឹម...
ទេ
ចុះអាមួយនេះ?
- ម.
- ហឹម... អត់ទេ តោះធ្វើមួយទៀត។
យើងគួរតែទៅជាមួយមួយនេះ!
មិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើខុសគ្នា ...
- ដួង។
មួយនេះមិនអីទេ។ នេះនឹងធ្វើមែនទេ?
នោះក្លិនឋានសួគ៌។
- តោះចេញមុខ។
- ម.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មុន​នឹង​ទៅ​សម្តែង​លើក​ក្រោយ
យើងមានខ្លាំងណាស់
ការបង្ហាញពិសេសណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់​ជា​សិស្ស​និស្សិត​ផ្នែក​ចង្វាក់ jazz
តើអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលនៅយប់នេះ។
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
ថាគាត់ជាមនុស្សនិយាយតិច
ប៉ុន្តែយប់នេះគាត់នឹងប្រើចម្រៀងមួយបទ
ដើម្បីតំណាងឱ្យពាក្យរបស់គាត់។
ព្រះអង្គ​នឹង​ផ្តល់​ភាព​កក់ក្ដៅ​ដល់​បេះដូង​អ្នក,
ទុកឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ហើយថែមទាំងអាចស្រក់ទឹកភ្នែកដល់នរណាម្នាក់ទៀតផង។
ពិតប្រាកដ។ បើអូនត្រៀមហើយ
សូម​បោះបង់​ចោល
សម្រាប់ Qin និស្សិតឆ្នាំទី 2 ចង្វាក់ jazz!
ឆ្នាំមុន
នរណាម្នាក់បាននិយាយថា
ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ដោយ​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​។
ឆ្នាំនេះ...
ខ្ញុំ​មាន​តែ​បទ​ចម្រៀង​សម្រាប់​គាត់
ជាអំណោយប្រចាំខែរបស់យើង។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យនេះ
រំជួលចិត្ត
រកមិត្តល្អ
និងស្វែងរកស្នេហាល្អ។
ដួង,
ខ្ញុំសរសេរបទនេះសម្រាប់អ្នក។
♫ខ្ញុំតែងតែស្ពឹក♫
♫ ជូនចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ♫
♫ដូចចិត្តគ្មានបេះដូង♫
♫ តាំងពីដើមមក តែងតែឈឺចាប់ ♫
♫ខ្ញុំបិទទ្វាហើយលាក់បេះដូង♫
♫ អូ!​ វា​ប្រែ​ជា​គ្មាន​អារម្មណ៍​សោះ ♫
♫ដោយគ្មានវិធីព្យាបាល♫
♫ប៉ុន្តែពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ♫
♫ដូចដែលភ្នែកយើងជួប កូនខ្ញុំ♫
♫ មិនដែលធ្លាប់មានអារម្មណ៍ខ្លាំងទេ ♫
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងរឿងនោះ។
♫ខ្ញុំអរគុណដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫ ខ្ញុំអរគុណដែលមានពួកយើងនៅត្រង់ណា ♫
♫ខ្ញុំអរគុណចំពោះតារារាប់មិនអស់♫
♫ដែលធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♫
♫ អូនជាចម្រៀង ♫
♫ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា ♫
♫ ខ្ញុំអរគុណដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ ♫
♫ នឹកអូនពិរោះណាស់♫
♫ជាមួយអ្នកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♫
♫អ្នកបានក្លាយជាគ្រប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ ♫
♫រុញខ្ញុំឱ្យដើរទៅមុខ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ♫
♫ ដរាបណាយើងឱប ♫
♫ខ្ញុំរង់ចាំយូរហើយ ថ្ងៃនេះវិលវិញ♫
♫ចម្លើយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រាថ្នា♫
♫តើអ្នក♫
♫តើអ្នក...♫
♫ហើយពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ♫
♫ដូចដែលភ្នែកយើងជួប កូនខ្ញុំ♫
♫មិនដែលម្តង
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំងទេ♫
♫ខ្ញុំអរគុណដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♫
♫ខ្ញុំអរគុណចំពោះតារារាប់មិនអស់♫
♫ដែលទាញយើងឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♫
♫ អូនជាចម្រៀង ♫
♫ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា ♫
♫ ខ្ញុំអរគុណដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ ♫
♫ រំលឹកខ្ញុំ
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫ជាមួយអ្នកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♫
♫អ្នកគឺជាបេះដូងដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♫
កុំយំអី,
រហូតដល់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នក។
ដួង,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!
តើ​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ​ក្នុង​ការ​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ?
តើយើង? មក!
មិនអីទេ!
♫ខ្ញុំស្អប់រឿងល្ខោន,
but I've been binge-watching♫
♫ខ្ញុំស្អប់អំពើហឹង្សា ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តប្រដាល់♫
♫ I hate how the rich be snobby,♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែសុបិន
អំពីការឈ្នះឆ្នោត♫
♫ ស្អប់​អ្វី​មួយ
ហើយអ្នកនឹងឃើញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលនៅក្រៅឃុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានហើយ ♫
♫ខ្ញុំស្អប់ការងងុយគេងពេលព្រឹក♫
♫ ប៉ុន្តែផឹកដូច
គ្មានថ្ងៃស្អែកនៅពេលល្ងាច♫
♫ជីវិតពិតជាឆ្ងល់♫
♫ ដូចក្នុងចិត្តខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ ♫
♫ខ្ញុំស្អប់វានៅតែចង់បាន♫
♫គ្រប់គ្នាធ្វើ♫
♫ I hate how love makes me sorry♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្វែងរកវាដូចជាមនុស្សល្ងង់♫
♫ ខាំម្តងតែមិនចេះខ្មាស់,♫
♫ដឹងថាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំយំ♫
♫Oh, wow, oh♫
♫ I hate how love ធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក ♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវាបានទេខ្ញុំខ្លាច♫
♫ នៅម្នាក់ឯងមិនបានសម្រេច ♫
♫ ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំស្វែងរកស្នេហា
ចប់ហើយឈឺចាប់♫
♫ ឆ្ងល់ប៉ុណ្ណា ♫
បញ្ចេញ​សំឡេង​បន្តិច​បើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត!
លើកដៃឡើង!
អ៊ូហូ!
ស្អាត!
ប្អូនៗ ច្រៀងតាម!
♫ I hate how love makes me sorry♫
♫But...♫
♫ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវាបានទេខ្ញុំខ្លាច♫
♫ ខាំម្តងតែមិនចេះខ្មាស់,♫
♫ដឹងថាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំយំ♫
កាន់តែខ្លាំង!
♫Oh, wow, oh♫
ម្ដងទៀត!
♫ I hate how love ធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក ♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវាបានទេខ្ញុំខ្លាច♫
♫ នៅម្នាក់ឯងមិនបានសម្រេច ♫
♫ ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំស្វែងរកស្នេហា
ចប់ហើយឈឺចាប់♫
♫ ឆ្ងល់ប៉ុណ្ណា ♫
អរគុណប្អូនៗ!
អូ Cinderella តើអ្នកនៅឯណា?
បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ!
មក!
♫ នាឡិកា​គូស​,
បេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំងជាងមុន,♫
♫កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ដើម្បីទាមទារបន្ទប់ទាំងអស់♫
♫ ខ្ញុំរាំយ៉ាងជក់ចិត្ត
ក្រោមពន្លឺឌីស្កូទៅ…♫
♫ ចាំអូន ចាំបង♫
♫ រំជួលចិត្តរាល់ពេលដែលឃើញអូន ♫
♫ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅជិត,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលេខរបស់អ្នក ♫
♫ ប្រាប់ត្រង់ៗថាខ្ញុំសុបិនហើយ...♫
♫ ចាំអូន ចាំយូ♫
♫ បើកភ្នែកឡើងចង់ចាប់ខ្ញុំ,♫
♫ហើយអ្នកបាត់ខ្លួនដូច Ninja ♫
♫ អ្នកទៅចោលខ្ញុំហើយ
ចង់កាន់តែឆ្ងាយ ♫
♫ គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែម
នាំខ្ញុំទៅនិព្វាន,♫
♫ហើយអ្នកបាត់ខ្លួនដូច Ninja ♫
♫ អ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺ toasts មួយចំនួន,
អូនទៅហើយ ♫
♫ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ♫
♫ហើយវាជាឡា-ឡា-ឡា♫
♫Oh, dear Cinderella,♫
♫ ខ្ញុំមិនបាននិយាយ ta-ta♫
♫All you do is la-la-la♫
♫Oh, dear Cinderella,♫
♫ ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ យំម្នាក់ឯង ♫
បាទប្អូនៗ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅវា, ធ្វើឱ្យសំលេងរំខាន!
♫មិនមែនរាល់យប់នាំសុបិន្តល្អទេ♫
♫ផ្កាមិនរីកទេអ្នកឃើញ♫
♫ មាន​សំណាង និង​អាក្រក់
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?♫
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងលេងយ៉ាងណាទេ,♫
♫ ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹង ♫
♫ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ♫
♫ បើធ្ងន់ពេក ♫
♫អ្នកអាចផ្អៀងលើស្មាបាន, babe♫
♫ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ♫
♫ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫យ៉ាងហោចណាស់ក៏អូនមានដែរ ដូច្នេះកុំខ្លាច ♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫ អាចនឹងមានការឡើងចុះ ♫
♫គ្រាន់តែជាតារា
ទាញខ្សែរជុំវិញ♫
♫ខ្ញុំស្មានថានៅតែល្អ ♫
♫'ព្រោះបងនៅតែក្បែរអូន♫
ដួង។
ហ៎?
ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះញ៉ាំ។
តោះទៅ។
រវាងឈិននឹងខ្ញុំ
វាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ
ស្រឡាញ់គាត់ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ម៉ម ខ្ញុំដែរ។
♫មិនមែនល្អទេតែនៅតែល្អ♫
♫ ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ល្អ ♫
♫ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫យ៉ាងហោចណាស់ក៏អូនមានដែរ ដូច្នេះកុំខ្លាច ♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫ អាចនឹងមានការឡើងចុះ ♫
♫គ្រាន់តែជាតារា
ទាញខ្សែរជុំវិញ♫
♫ខ្ញុំស្មានថានៅតែល្អ ♫
♫'ព្រោះបងនៅតែក្បែរអូន♫
វាជាឈុតសម្រាប់ 'Duang With You'!
ម៉ែ!
♫ខ្ញុំអរគុណដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♫
♫ខ្ញុំអរគុណចំពោះតារារាប់មិនអស់♫
♫ដែលទាញយើងឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♫
♫ អូនជាចម្រៀង ♫
♫ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា ♫
♫ ខ្ញុំអរគុណដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ ♫
♫ រំលឹកខ្ញុំ
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫ជាមួយអ្នកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♫
♫អ្នកគឺជាបេះដូងដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♫
[ដួងជាមួយអ្នក]