[Disclaimer:
Lahat ng inilalarawan na kaganapan ay kathang-isip
at para sa mga layunin ng libangan lamang;
pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood]
Salamat, Duang,
para laging nasa tabi ko.
Mula ngayon,
focus na lang sa pagiging boy natin ulit.
Ngunit nagpapasalamat ako sa iyo
para sa kanyang buhay.
Hindi ko siya pinili.
Pinili niya ako.
Hindi ako umiibig.
Marvis...
Sabay tayong maligo.
Iligtas ang kapaligiran.
Kung gusto mo ako,
matutulog na kami pagkatapos nun.
Nakuha mo na.
I'm so happy na nasa tabi kita.
Dahil tapos na ang lahat,
sa wakas ay kalmado ka na, tama ba?
Sa tingin ko lahat ng nangyari
napalaki ako ng husto.
Bukod,
ang cute ng family mo.
So... Sino ang pinaka-cute?
Duang.
Mm... Pagkatapos,
ngayong school break,
may gusto ka bang puntahan
kasama ang pinakacute na tao kailanman?
Paano ang Japan?
Oo, oo, oo.
Punta tayo sa Japan.
mauuna na ako
at i-book na ang mga tiket sa eroplano.
Ako na ang bahala sa accommodation.
Isang pagbabago ng bilis, okay?
Bago pumunta sa Fukuoka,
pumunta sa klase.
Kailangan pa nating magpalit.
Chop-chop.
[Duang With You]
♫Hindi ako aalis kaagad, kaya tiisin mo ako♫
♫ Nasaan ka man ay naroon ako palagi♫
♫Saan ka man magpunta, hahanapin kita sa huli♫
♫Maaari mo akong itulak palayo, ngunit hindi ako tatakas♫
♫Sino ang mamahalin mo kung hindi ako?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Sige, sige, huwag kang mag-alala♫
♫date ka lang muna, dahan dahan lang♫
♫Magiging cute ako natural ka mahulog♫
♫Kahit anong mangyari, lagi mo akong sasabunutan♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Alam kong bilib ka rin sa akin,♫
♫Hindi ba pareho ang nararamdaman mo? Nakikita ko♫
♫Lililigawan ko pa, wag mo akong iwasan♫
♫'Cause I won't stop until you fall for me♫
♫ Patuloy akong manligaw,
Hindi ako titigil, ginagarantiya ko♫
♫ Mamahalin kita ng husto,
at kapag sinabi mong oo, ililibre kita♫
[Duang With You]
[Fukuoka, Japan]
Okay ka lang ba, boy?
inaantok na ako.
Gusto mo humiga sa kandungan ko?
ayos lang.
Kahit medyo nakakalito
na kailangan naming pumunta sa Japan,
Sa tingin ko ang timing ay perpekto lamang.
Anong ibig mong sabihin?
Tamang-tama para sa aming honeymoon trip, siyempre.
Namumula, ha?
Huwag mong isiping bibitawan kita ng ganoon kadali.
Ang laking bibig.
Itigil mo na.
Sige,
kahit anong gusto mo, baby.
Tara, ihahatid na kita sa backseat.
Aba, hindi.
Okay lang ako dito.
Hindi!
Ikaw ay magiging hindi komportable!
Halika na.
Isa, dalawa, tatlo.
Bantayan mo ang iyong ulo.
Pumasok.
Hindi ko ito kakayanin...
Magtiis ka sa akin.
Ito ay makalangit.
Hindi man lang natutunaw ang ice cream.
Mm.
Pwede bang dalawa pa?
ano?
Ano?!
Wala lang...
♫Ang cute ng baby ko♫
♫Puso ko'y sasabog sa tahi♫
♫Kung tawagin nila akong lovesick,♫
♫Magiging cool ako dito♫
Alam mo ang kantang ito?!
Hindi ka normal
makinig sa mga ganitong klaseng kanta.
Pinapa-blush mo ako.
Gusto kong maging sa mga bagay na gusto mo rin.
Lalo akong namula!
- Hoy.
- Hm?
Monthiversary namin ngayon.
Mm.
Gusto kong maging regalo sa iyo ang paglalakbay na ito.
Hindi,
ito ay masyadong mahal.
Hindi, hindi, hindi ganoon!
nagkamali ako.
Hindi ko... hindi sinasabi iyon
Popondohan ko ang buong biyahe mo,
pero may baon akong pera para sa mga panghimagas mo.
Kaya kong bayaran ang mga iyon,
kaya hayaan mo na ako.
Kung yun lang, ayos lang.
Mm.
Dahil mayroon akong isang bagay
Gusto kong i-spoil mo ako.
Spoil ka...
Ano ang iyong kahilingan?
Gusto ko...
Ito ay magiging masama, hindi ba?
Hindi, hindi.
Gusto kong hilingin sa iyo na gamitin ang parehong tono
Tinatawagan kita.
Mm...
Maaari ko bang pakinggan ito ngayon?
Hindi.
Pwease!
Hoy!
Bumalik na ba tayo sa kwarto natin?
Balik tayo ngayon.
♫Kung nagtataka ka sa aking pagpupursige,♫
Napakalandi mo,
pero kakayanin ko.
♫Hindi mo kailangang huminto
at isipin dahil nakuha ko na♫
♫Gagawin ko ang lahat para maging malapit sa iyo♫
♫Lagi akong nandyan, kahit anong gawin mo♫
♫Ngunit pinili mong hindi ako pansinin♫
♫You never smile back at me when I do♫
♫Para kang pagsusulit,
'cause you never give me a clue♫
♫Ang patuloy na pagpatak ay napapawi ang bato♫
♫Makikita mo kung paano ang ating kwento♫
♫Ikaw ang matagal ko nang crush,
gayunpaman hindi ako napapagod sa laro♫
♫Ibibigay ko sa iyo ang aking pag-ibig araw-araw, nakikita mo♫
Ay,
ikaw ay nasa malamig na panahon ngayon,
kaya malamang tuyo ang mukha mo.
Inihanda ko na ang isang ito.
Clear Nose Moisturizing Gel.
Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo.
Napakalambot ng pisngi mo ngayon!
- Aray! Ow...
- Ang sa iyo ay hindi.
Ilalagay ko ito para sa iyo.
Malambot na ba sila ngayon?
Sila ay.
Mm, kung gayon...
Dapat ba tayong magpatuloy doon?
Mamahalin kita ng husto.
Hindi,
inaantok na ako.
Tapos bubuhatin kita.
Nakakahiya.
Isang araw,
darating ang oras ko.
Nakakahiya naman.
Hindi maganda ang panahon ngayon.
ayos lang.
Basta kasama kita,
kahit saan maganda.
Ginagamit mo ang tono na iyon sa akin...
ang parehong tono na ginagamit ko sa iyo!
Sobra lang ito.
Ibigay mo sa akin ang iyong pisngi.
♫I can feel your heartbeat♫
♫Sa tuwing humihinga ka♫
♫Hindi ko alam kung magiging tayo
magkaroon muli ng sandaling ito♫
♫Kaya pakiusap, huwag kang umalis sa lugar na ito♫
Ito ay maganda.
Gusto ko ang ganitong buhay,
isa na karaniwan
at walang anumang pangarap.
Mabuhay ka lang,
tinatangkilik ang araw, at nabubuhay sa sandaling ito.
Kung mamamatay ako bukas,
Hindi ko mararamdaman na hindi kumpleto.
Paano kaya?
Aba...
Hindi ko alam kung napagtanto mo
na yung mga ordinaryong araw ko
espesyal dahil sayo.
At ikaw din yan
kung sino ang gusto kong maging
isang mas mabuting tao araw-araw.
Pagtingin ko sayo,
Pakiramdam ko ay
ikaw ay isang taong pumasok
isang cheat code bago ka ipinanganak,
walang kamali-mali
at perpekto.
Hindi.
Hindi naman ako ganoon kagaling.
Nakaugalian ko lang na i-pressure ang sarili ko.
Sabihin nating mayroong 100 puntos,
Sisiguraduhin kong makukuha ko ang buong 100.
Minsan, iniisip ko sa sarili ko
kung mas magandang makakuha ng 101,
kahit 100 ang buong marka.
Feeling ko lang...
na mas magagawa ko.
Nasabi ko na ba sayo ng seryoso
na ang aking pangarap
ay upang magtagumpay sa jazz.
Hindi ba pangarap mong maging singer?
Mm...
Hindi ko ito napagtanto hanggang kamakailan lamang
na gusto kong kumanta,
pero hindi ako yung tipong magtatrabaho
sa harap ng camera.
Baka ako ay...
isang producer
nagtatrabaho sa likod ng mga eksena
o isang bagay sa mga linya.
Okay.
Pagkatapos ay mabubuhay ako bilang isang ordinaryong tao
na sumusuporta sa iyong pangarap.
Wala ka ba talagang pangarap, Duang?
Bilang boyfriend mo,
Gusto rin kitang suportahan.
Kung ang isang panaginip ay
isang bagay na gusto mo para sa hinaharap,
ang pangarap ko ay ikaw,
at ito ay tungkol pa rin sa iyo mula ngayon.
Iba ka, Duang.
Halika, seryoso ako.
hindi ako sigurado.
Alam kong mahilig akong mag-drawing,
at medyo magaling ako dito.
Hindi ko pinupuri ang sarili ko, kundi maraming tao
pinuri talaga ako.
Ipagpatuloy ko na yata ang pagguhit.
Pagguhit ng komiks,
Medyo gusto ko,
pero iniisip ko kung magiging masaya itong basahin.
Siguro kaya kong magdisenyo ng mga character ng laro.
Iyon ay medyo kawili-wili, sa tingin ko.
Kung ito ay, subukan ito.
Pero panaginip ba talaga ito?
Wala akong goal
Kailangan kong crush and all that.
ayos lang.
Malalaman mo ito nang paunti-unti,
at ako...
andito para suportahan ka.
Tama, kung alin,
baka may mahanap ka
gusto mong mag-aral dito.
Dito?
Mm,
Japan, ang ibig kong sabihin.
Tama,
alam ko yun.
Narinig ko ang mga estudyante
sa faculty pag-usapan ito.
Titingnan ko ito.
pasensya na po
Hindi ako kasing cool ng ibang tao.
Gusto ko ang cute mo.
Napakaswerte ko na nahanap kita.
Isuot mo ito, baby.
Hindi, gusto ko ang malamig.
Sige, isusuot ko na.
Yay! Ikaw ang pinaka-cute.
Alam mo ba
na kung magkasakit ka,
ikaw at ako
ay mawawala sa aming mga plano sa paglalakbay,
at kasama diyan
ang tea house na gusto mong puntahan?
Hayaan akong suriin
kung nasusunog ka.
Hindi naman.
Kailangan kong suriin sa ibang lugar.
Ikaw!
- Tara na.
- Uy, picture muna tayo.
saan?
Dito mismo.
Isa, dalawa, tatlo.
ano?
Hindi na kami pwedeng kumuha ng litrato.
Naubos ang pelikula.
Nakakaasar yun.
Nakalimutan kong magdala pa ng mga rolyo.
Nagdala ako ng ilan.
Aba!
Nagdala ka para sa akin?
Mm,
Alam kong masasaktan ka sa mga larawan.
Halika na.
Pwede ba kitang samahan sa tsaa?
Mangyaring gawin.
Ito ay isang karangalan.
Salamat sa pagpunta ngayon.
Naliligo sa maligamgam na tubig sa lamig na ito
nakakarelax ang pakiramdam.
Mm.
Tama,
tungkol nung nagpa-tattoo tayo,
bakit moon at beach ang pinili mo?
Hindi bagay sa iyo ang buwan.
Para sa akin,
ikaw ang araw.
Anong meron, bro?
Hello? Hm...
Mm, wala akong sasabihin.
ano ba naman
mali na naman ba sayo, Jamie?
nandyan ka pa?
Sa totoo lang, ano ka ba
isang linggong ginagawa doon?
Tama! So kailan ka babalik?
Kapag may sarili kang manliligaw.
kalokohan.
Maaari ka ring lumipat doon
dahil hinding hindi mo
makatapak muli sa Nakhon Pathom.
- Ako ay isang mandirigma,
- "Ako ay isang mandirigma,
- hindi isang manliligaw...
- hindi manliligaw!"
Aba!
Paano mo nalaman na sasabihin ko iyon?
Sinong hindi?
Ito lang ang nasabi mo.
Oo, kahit alam ni Tong at Kim.
Qin!
Duang, kausapin ko muna si Qin.
Hindi pagkakataon.
Ibigay mo sa akin.
Ano ba, Jamie?
Qin, miss na miss na kita!
nasaan ka
Bangkok o Nakhon Pathom?
Sa puso mo.
Seryoso?
Kumusta, Qin?
Nagsasaya ka ba sa biyahe?
Inaalagaan ka ba ni Duang?
Ito ay.
medyo masaya ako.
Tumatawag ka ba dahil hindi ka masaya?
Jeez!
Binasa mo ako na parang libro.
Qin.
Anong meron?
Ano ang pagkakaiba ng
maging sa isang tao at gusto sila?
Nagkagusto sa isang tao...
ibig sabihin okay ka lang
sa pagkakaroon ng mga ito o hindi.
Marahil ay nakakaramdam ka ng kaunti,
pero hindi ka naman ganun kalungkot
dahil meron
napakaraming tao sa labas ang magugustuhan.
Ang pagiging interesado sa isang tao
ay mas tiyak.
Kung wala ka sa kanila,
maluha-luha ka.
Pero...kung mahal mo sila,
hindi mahalaga kung mayroon ka o wala.
Gusto mo lang doon
upang makita ang kanilang mukha araw-araw,
pakiramdam,
at magbigay, kahit kailan
baka wala kang makuhang kapalit.
May iba pa ba, Jamie?
Iyon lang, Qin.
babaan ko na.
Nakuha ko na ang sagot.
Bye.
Jamie...
Magiging manliligaw na ba siya?
Siguro.
Pero lagi akong manliligaw.
Alam mo naman yun diba?
Tapos mamahalin mo ba ako ng husto ngayong gabi?
Handa ka na ba sa akin?
Narito na ang mga meryenda ng Hapon!
- Aba!
- Hoy!
Aba!
Tatlo, dalawa, isa, go!
Huwag masyadong possessive, Prachai!
Tumingin ka sa salamin, Jettana!
- Bigyan mo ako niyan!
- Hoy!
Hindi ba pwedeng magshare na lang?
Para kayong mga sanggol na lumalaban.
Tama, Duang,
habang nasa Japan ka,
nawala ang bastos na ito
sa kung sino ang nakakaalam-kung saan sa loob ng apat hanggang limang araw.
Tumanggi pa siyang sabihin sa akin kung saan!
May nangyayari talaga.
Ano?!
Isang mandirigma lang
pagpunta sa labanan, tulad ng dati.
Confident ako habang sinasabi ko.
Kung magiging manliligaw ang mandirigmang ito,
pwede kang sumama sa akin.
Kasama ko si Pae.
Ano?! Duang!
Kaya kumusta ang Japan?
ha?
Gaya ng inaasahan,
ito ay isang honeymoon trip,
kaya siyempre, ito ay kahanga-hanga!
Titigil ka ba sa pagbaluktot?
Hindi ka ba sore loser?
Ugh!
Lalamunin ko ang lahat ng bagay na ito!
- Aba!
- Hayaan mo!
Bitawan mo ako!
Hoy! Time out...
Nagtext si Qin. Nagtext sa akin si Qin.
Kailan matatapos ang klase mo?
Sa 4. Babalik ako kaagad.
Tawagan mo ako kapag tapos na ang klase.
Argh! Ano?!
Bro, teka! Hindi ko naipakita ang isang ito!
Uh, excuse me.
Maaari ba akong kumanta para sa Freshy Night ngayong taon?
Iyan ay isang magandang ideya.
Ano ang lalaruin mo? Jazz?
Gusto kong kantahin ang kantang isinulat ko para kay Duang.
Ay... Qin!
Sobrang sweet niyan.
Inaasahan ko ito.
Pagkatapos, patawarin mo ako.
Tama, guys.
Salamat...
sa pagpayag sa akin na kumanta sa entablado noong nakaraang taon.
Tapos ka na ba sa klase mo?
Magmadaling bumalik.
Nagiging lonely ako.
Paano ka magiging cute kung makulit ka,
ang Qin ko?
Bilisan mo.
May sorpresa para sa iyo.
Sorpresa...
Anong sorpresa, baby?
Paano magiging sorpresa kung sasabihin ko sa iyo?
Magmadaling bumalik at magmaneho nang ligtas.
Sige.
kailangan ko nang umalis.
Punta ka ulit sa Qin, ha?
Kailangan ko pa bang sabihin?
Ako ay isang lover boy.
Alis na ako.
- Oo, ako rin.
- Ano?
saan ka pupunta
Hindi katulad ng dinadaanan niya.
- Bye.
- Ano?
hindi ko akalain
Masyadong malayo ang panahon ng kanyang lover boy.
bumalik ako!
Say hi kay Uncle.
Ikaw!
Wag kang maingay!
Magugulat siya.
Tingnan mo.
Iiyak ako...
Ang cute niya di ba?
Talagang.
Mabuti.
Si tito ay isang mabuting tao, kita n'yo?
Ano ang nagpasya kang bilhin siya, hm?!
Kahapon,
Nagpadala ako ng kaibigan sa isang corgi farm,
at pinadalhan nila ako ng video.
Ito ang pinakamaraming nag-click.
Sabihin mo sa akin, magkano siya?
Pito...
7,000?!
70,000
70,000...
Ang dahilan kung bakit ko ito pinili
ay hindi siya tumatahol sa lahat.
Gayundin, gumagawa siya ng mga nakakatawang mukha,
kaya nagpasya ako sa kanya.
Katulad ko lang siya.
Ikaw...
Tinutunaw mo ako.
Bakit kailangan mong maging malumanay
at ganyang animal lover?
I'm head over heels in love with you.
Ngayon talaga, Uncle?
Pero 70,000 baht pa rin.
Alam kong mayaman ka,
ngunit kailangan mo pa ring mag-ipon.
Isang pagbili tulad nito
aatakehin ako sa puso.
Anong pera ang makukuha ko para masira ka?
Hindi ko hinihiling na i-spoil mo ako.
- Qin,
- Hm?
ano ang kanyang pangalan?
Hm...
Wala pa akong naisip.
Ano ang ipapangalan namin sa iyo, sweetie?
Bakit ang fluffy mo? Hm?!
Paano si Khonfoo?
Aba!
Sasama ka ba sa pangalang iyon?
Well, siya ay maganda at malambot,
which is Khonfoo.
Aba!
Hoy, tumahol siya!
Yan ba ang pangalan mo, sweetie?
Ikaw ang pinaka-cute.
Teka, kung ako si Uncle,
ano ka ba
Ako si Papa, syempre.
Ano?! Pero boyfriend mo ako.
Kaya Uncle, ito ay.
Pero gusto kong maging papa niya!
Pagkatapos,
kailangan mong kunin ang Khonfoo
para mabakunahan
at kunin siya
sa paglalakad kapag wala akong oras.
So yun lang ang kailangan para maging papa niya?
"Love me tons, too."
Napakaliit,
pa papa.
Ako kasing laki mo.
Binibigyan mo ako ng cute na pagsalakay.
Sino sa mundo
baka mas cute pa sa puppy?
Ilayo mo ang mukha mo sa akin.
Titingnan ko ang aking anak na babae.
Na-hook ka niya.
Hindi na yata ako mahalaga?
Delusional.
Ito ang anak natin, alam mo ba?
Ikaw ang pinaka-cute.
Ang cute mo talaga.
Tama, Duang.
- Hm?
- Bigyan mo ako ng kamay dito.
Paano mo ito ise-set up?
Mm...
Boo!
- Pumasok ka muna sa bahay mo.
- Narito, ito ay kung paano ito ginagawa.
Hoy!
Halika sa kama.
Duang.
Ipatulog natin si Khonfoo.
Please, please, please.
Walang magagawa.
Kailangan natin siyang sanayin
matulog sa pwesto niya!
Napagkasunduan natin iyon, di ba?
Pakiusap...
Huwag mong hilahin ang isa sa akin.
Hindi kita titingnan!
Nagseselos ka ba kahit sa sarili nating anak?
Kung matutulog siya sa kama na ito,
hindi ka lalapit sa akin!
Nagseselos ka.
Oo naman!
Possessive ka sa akin;
Possessive din ako sayo.
Sabi mo meron
isa lang ako sa mundong ito;
meron din
isa lang kayo sa mundong ito.
Kung hindi kita yakapin,
sinong kayakap ko?
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Babangon ako at hahalikan kita,
at hindi ka makakapunta kahit saan.
Ito ay pangwakas.
Sa tingin mo natatakot ako?
Khonfoo!
Ano?!
Ikaw...
Ang ganda niyan
makakasama natin ang isa't isa.
Ano ba talaga
nasa isip mo kapag sinabi mo yan?
alam mo ba
Sa oras na ito noong nakaraang taon,
Wala rin akong tulog.
Iniisip ko lang na magkikita, makakausap kita,
at hilingin na maging sa iyong mundo sa susunod na araw,
lahat ng ito ay naramdaman na napakahirap.
Smol lang ako, alam mo.
hindi ko alam
kung kailangan kong lunurin ang aking kalungkutan
sa beer araw-araw kung tinanggihan mo ako.
Sinong nagsabi sayo na ganyan ka ka lovesick?
tama?
Isang tingin lang sayo,
at lumipad ang puso ko.
Pero alam mo
na una kitang napansin.
Maaari mong itago ito sa iyong sarili.
Hindi ako, bagaman.
Mahal kita, Qin.
Mahal kita...
sobra.
mas mamahalin pa kita.
pwede ba?
Bukas na naman si Loy Krathong.
Noong nakaraang taon,
Hiniling ko na makuha ang puso mo.
Ngayong taon, gayunpaman,
maaari ko bang palutangin ang aking krathong kasama mo?
Hahayaan kitang gawin ito sa akin bawat taon.
Paano iyon tunog?
down ako.
Taon-taon, di ba?
Mm.
Magsisimula na ang klase mo.
Manatiling nakatutok sa klase.
Qin!
Miss na miss na kita...
umalis ka na! Shoo!
Lahat ng dumi mo sa kanya.
ayos ka lang ba
May nahuli ka bang madumi?
Jeez... Damn you, Cheewin!
Ako ay isang tao, hindi ilang mga mikrobyo!
Ooh!
Masyado ka na, Jamie.
Magboyfriend sila.
Oo, wala ka pang alam!
Ugh!
Hey.
Tama, ngayon ko lang narealize
na ngayon ay si Loy Krathong
matapos makita ang ibang mga estudyante
pagtatayo ng mga stall para magbenta ng omelet.
Ngayong taon, Loy Krathong
dumating bago ang Freshy Night.
- Paano hindi mo alam kung ano ang ngayon?
- Ano?
Tama, ikaw ba
magpapalutang krathongs ngayong gabi?
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Damn, walang tao
tinanong ako sa pagdiriwang ngayong taon.
Mm.
Mm...
Sumama ka sa amin.
Sa tingin ko sasama ako kay Qin,
at ang dalawang ito ay sasama sa amin.
Kaya, walang mga batang babae ang nagtanong sa iyo sa taong ito?
Hindi.
Pero meron, last year.
Isang babae ang nag-DM sa akin
at niyaya akong magpalutang ng krathong kasama niya.
Ooh...
Kaya ano ang kanyang pangalan? Si Cherry ba?
Oo.
Teka, paano mo nalaman?
Ako si Cherry.
Ako si Cherry...
[Pakibigay ng ilang oras para kay Tong]
- Sorry, kuya.
- Mm, sorry, kuya.
Mga bastos kayo!
Ooh!
Babatukan ko kayong parang tambol.
Mga bastos, halika dito!
Hoy!
Pae!
Hindi, hindi, hindi, huwag mo akong patulan!
Hey, hey, Jamie!
- Tulungan mo ako!
- Hoy! Si Duang!
doon! Go!
Hindi ako lulutang
my krathong with you anymore, bastards.
Ay, baby...
Ito ay ang Loy Krathong festival.
- Ang dalawang ito ay kaya kaibig-dovey.
- Totoo.
Ang pond ay nagiging syrup ngayon.
Hindi ako makapaniwala
May boyfriend na rin si Qin.
Tama.
May anak pa sila ngayon,
kahit na ito ay isang corgi.
Tama, kaya nasaan si Tong?
Manong, nagtampo ang isang iyon
na umuwi siya.
Jeez, ayos lang.
Makakabawi ako sa kanya.
Hoy,
Sobrang saya ko nun
Sa wakas ay ipapalutang ko ang aking krathong sa iyo.
Namumula ako ngayon.
"I'll finally float my krathong with you..."
Lagi kang namumula.
Masanay ka na nasa tabi mo ako.
Whoa, pwede na akong mamatay...
Okay, habang buhay akong kasama ka.
Hindi ngayon, Satanas.
- Tara na.
- Talagang hindi.
Sus, Pae,
bestie.
May gusto akong ibigay sayo.
Hm?
Ano ito?
[Duang With You]
Ito si Duang,
at ito ay ikaw.
"Duang With You."
Dito, tingnan mo.
"Hoy, gusto ka ng kaibigan ko."
Ang pangalan ko ay 'Buddy.'
"Pwede ba kitang ihatid pauwi?"
Ang isang ito,
Wala akong sinabi, sumunod lang sayo.
Dito ko nagustuhang panoorin kang kumain
para makuha ko ng tama ang order mo.
Kung hindi kita tatanungin ngayon,
Mababaliw na siguro ako.
"Magiging boyfriend kita?"
Aw...ikaw!
gagawin mo?
Teka, tayo na.
Phew...
Ito ang monthiversary gift mo.
Napakaraming larawan pa rin sa loob,
kaya siguraduhing tumingin sa kanila.
Kailangan mong gumugol ng mahabang panahon dito.
Well, sa buong taon.
gusto mo ba?
salamat po
para sa paglalagay ng labis na pag-iisip dito.
Kaya mo ba
para din sa Freshy Night ngayong taon?
Aakyat na ako sa stage.
Ganap!
Iche-cheer kita
sa tapat ng stage.
Inaasahan ko ito.
May inihanda din akong regalo para sa iyo.
Isang regalo?
Anong regalo?
Gusto kong malaman!
hindi ko sinasabi sayo.
Teka.
How freaking cute.
Tara na guys.
Cheers.
Ito ang treat ko ngayon.
Ipagdiwang si Duang
may boyfriend! Cheers!
- Gusto ko rin ng manliligaw!
- Wow...
- Bottoms up.
- Salamat, kuya.
Kahit kailan.
- Ang lalaking manliligaw ng Nakhon Pathom na ito ay aking kaibigan.
- Wow, ang masama.
Uminom ka. Punan ito hanggang sa labi.
Huwag magpigil.
Punong-puno na ang tummy ko.
Hey, Qin.
Duang.
Gusto mo bang mag-hi sa kanila?
Hm... Hindi.
Gagamitin ko ang banyo.
- Oh! Ow...
- Aray!
pasensya na po!
Ma'am, mangyaring huwag gawin ito.
Hindi magugustuhan ng boyfriend ko.
Masyado akong wasted. Hindi ko kaya...
Sorry...
pasensya na po. lasing ako.
Hindi ko siya kilala. hindi ko.
Pwede bang wag kang papayag kahit kanino
magkalapit ulit ng ganyan?
Ayokong maging hindi kaibig-ibig sa iyo.
Sigurado akong lagi kang magiging kaibig-ibig,
mula sa simula
hanggang sa walang hanggan!
Siguraduhing hindi na ito mauulit sa susunod.
Ang iyong hiling ay ang aking utos!
Hindi rin ako sigurado
kung dapat ba akong magselos o maiinis.
Napaka-adorable ng dalawang ito
na hindi man lang sila nag-aaway.
- Magsaya tayo, lalaki.
- Halika.
totoo yan.
Naiinggit ka sa kanila ha?
Gusto mong pumunta sa banyo?
- Tara na.
- Halika.
Well, well, well.
- Paumanhin.
- Pakiusap.
Wag kang ngumiti.
So hindi ako makangiti ngayon? Nakakalungkot yun.
buti naman.
Gusto mo ng lasa?
Jettana.
Anong sabi mo?
"Anong sabi mo"?
Ay...
Ang sama ko, ang sama ko.
Hindi na ako gagamit ng masalimuot na salita.
Ganito ang sinasabi ng mga taga-Northern, "Ano na?"
Okay,
anong sabi mo
wala akong sinasabi.
Pakiusap.
Pagkatapos ng mga lap,
mag guay jap yuan tayo.
Hindi ko alam kung ano ito,
pero wala akong pakialam na sumama.
Paano ka naging
napakadaling tanggapin ang aking imbitasyon?
Hindi ko sinasabing madali ka,
at hindi ko kailanman iisipin iyon.
Siguro ito ay magkamag-anak na espiritu.
Wow! Alam mo ang mga magarbong salita.
Purihin mo ako.
Kahanga-hangang trabaho, napakarilag maliit na pookie.
"Magandang munting pookie"?
Parang...
isang termino para tawagin ang taong mahal mo.
Karaniwan, ang salitang "napakaganda"
ay tradisyonal na ginagamit sa mga babae, tama ba?
Mm, sa pagkakaalam ko.
Sa panahon ngayon, pwede na itong gamitin
para tawagan ang sinumang minamahal mo,
- parang...
- Napakarilag Jamie?
Nagkamali ba ako?
Gusto mo bang makakita ng luha?
kaninong luha?
Magpatuloy tayo sa pagtakbo.
Ang pag-uusap na ito ay nagpapaiyak sa akin.
Fine, pasensya na.
Sabunutan mo ang pisngi ko, at gaganda na ang pakiramdam ko.
Magaling ba tayo?
Huwag mong gawin iyon
sa kahit sino lang, got it?
Nagkagusto sa isang tao
ibig sabihin ayos lang sa iyo na magkaroon ng mga ito o hindi.
Malamang nababaliw ka, ngunit hindi nagsisisi.
I-lock mo 'yan, Jamie.
Maghintay ka!
Pakiramdam mo ngayon?
Uh... Dito?
Pareho ba tayo ng pinag-uusapan?
Galit ako sayo!
hindi mo.
ano sabi mo
Ano ang sinabi mo sa akin?
"Ayaw mo"!
Pumunta ka dito!
salamat po.
Jamie, ayos ka lang ba?
Nakakainsulto kaya yun!
Aba, mukha ka talagang pagod.
Masyado kang magaling sa pagtakbo.
Kapag nai-stress ako,
Gusto ko mag-work out.
Ang pagtakbo na iyon ay isang biro.
"Joke."
Anong teaser.
tapos na yan.
Tara kain na tayo
yung sinabi mo sakin kanina.
Ugh...
Pagod na pagod na ako.
Halika, Jettana. Bilisan mo, Jettana.
Halika dito, Jettana!
Tungkol saan ito?!
Ano?!
[Natagpuan]
Tama, guys.
Kanina, may nakita akong umiinom
chrysanthemum tea sa faculty building.
Napakaganda ng suot niya.
Kaya ko siyang i-back up niyan.
Inikot niya ang ulo ng buong faculty.
naguguluhan ako.
Sino siya?
Galing ba siya sa planetang Earth?
Ito ay mas mahusay kaysa sa maaaring isipin ng isa,
mas mabuti pa siguro kaysa sa pinakamabangis na panaginip.
Baka turista siya?
Sa anong mundo ginagawa ng isang turista
lounge lang sa ilalim ng Music building?
Baliw ka ba?
Ito ba ay isang taong naka-istilong manamit?
- Oo.
- Bingo. Yun yung isa.
Ay...
Sa maling building siya naghihintay.
- Paano mo malalaman?
- Oo.
Ayan ka na.
Jamie.
Hayaan mong ipakilala kita sa kanya.
Ito si Marvis.
Uh... Hello!
Si Duang ito.
Si Pae yun.
Si Tong at Kim iyon.
At ito...ay si Qin,
yung kinukwento ko sayo.
Hello.
You can just call me Mar. Hindi ako mangangagat.
Jamie, iba ka.
alam mo yun?!
Nadurog ang puso ko doon...
May sakit ka ba? okay ka lang ba?
okay lang ako. ako.
Inaasar mo talaga siya diyan.
Kakaiba na ang isang iyon.
Hindi ko siya kinukulit,
simpleng pag hi.
Gusto mo ng meryenda?
Duang! Ingatan mo ang iyong kasintahan.
Qin!
Sus...
Hindi ka man lang kumurap
nung tumingin ka sa kanya.
nagtatampo ako ngayon!
Anong meron sayo?
Kaya... Ano ito?
Oo, ginagawa mo ba itong opisyal?
Hindi ako nagtatapon ng kahit anong beans sa iyo, Duang.
Hindi ko gustong malaman ang lahat. Tama ba, Qin?
Ihahatid na kita para maghanda para sa palabas mo.
ayoko maging
sa paligid ng isang taong puno ng sikreto!
Mar, pwede kang sumama. Inimbitahan ka.
kailangan kong pumasa. meron ako
isang online na pagpupulong kasama ang aking propesor.
Jamie,
- Hm?
- maaari kang magsaya kasama ang iyong mga kaibigan.
Jamie, aso ka ba niya?
Jeez...Duang,
hindi ba galing sayo ang mayaman?
Duang, aking kaibigan.
Ano ang ibinubulong mo sa kanya?
Hindi... wala akong sinabi.
Sinabi ko lang sa kanya na wag masyadong lovesick
dahil mandirigma ka, hindi manliligaw!
Stupid Duang!
Hoy, tara na. Mabilis.
Mabuti naman!
Mandirigma... Manliligaw...
Iyan ba ay isang uri ng wordplay?
Ang sirang Thai mo ang pinaka-cute!
Nagkaganito na ba si Jamie dati?
Uh-uh, sa tingin ko
nahuli siya ng lover boy syndrome mula kay Duang.
Huwag masyadong obsessed.
Maaari kang matapos
bilang isa pang tuta na nahulog mula sa isang eroplano.
- Ginoong Prachai.
- Oo?
Pinagsasabihan mo na naman ako ng mga ganyan.
- Bakit kumilos kaya tense?
- Hindi ako kumikilos.
Ito ay natural.
- Ayan.
- Ang aking mga binti ay medyo tensed up, ibig kong sabihin.
Pag-isipan mong mabuti, Marvis.
Mukha ba akong maganda?
ginagawa mo.
Hindi ka pa naglalagay ng anumang pabango, bagaman.
Paano ang isang ito?
Oo naman.
Hm...
Hindi.
Paano naman ang isang ito?
- Mm.
- Hm... Hindi, gawin natin ang iba.
Dapat tayong sumama sa isang ito!
Okay.
- Ngunit sa palagay ko, iba ang dapat nating gawin...
- Duang.
Ang isang ito ay maayos. Gagawin nito, tama ba?
Mabango yan.
- Lumabas tayo.
- Mm.
Sige, sige.
Bago lumipat sa susunod na pagganap,
mayroon kaming isang napaka,
napaka espesyal na palabas.
tama yan. Isa siyang jazz sophomore
sinong magsusurprise sa atin ngayong gabi.
Oo, at kailangan kong banggitin
na siya ay isang taong kakaunti ang salita,
pero ngayong gabi, gagamit siya ng kanta
upang kumatawan sa kanyang mga salita.
Papainitin niya ang iyong puso,
iiwan kang impressed,
at maaaring magpaluha pa sa isang tao.
Eksakto. Kung handa ka na,
pakibigay na ito
para kay Qin, isang second-year jazz student!
Noong nakaraang taon,
may nagsabi
na nabighani siya sa boses ko.
Ngayong taon...
May kanta lang ako para sa kanya
bilang monthiversary gift namin.
Nawa ang lahat
na sumali sa unibersidad na ito
magpakasawa sa kaligayahan,
humanap ng mabubuting kaibigan,
at makahanap ng mabuting pag-ibig.
Duang,
Isinulat ko ang kantang ito para sa iyo.
♫Lagi akong manhid♫
♫Sa lahat at sa lahat♫
♫Tulad ng walang pusong kaluluwa♫
♫Dahil palagi akong nasasaktan mula pa noong una,♫
♫Isinara ko ang pinto at itinago ang puso♫
♫Naku, naging walang pakiramdam♫
♫Na walang paraan ng pagpapagaling♫
♫Pero biglang nagbago ang mundo♫
♫Nang magtama ang aming mga mata, aking baby♫
♫Ni minsan hindi ako nakaramdam ng ganito kalakas♫
Aagawin ko ang puso mo.
Good luck sa ganyan, kung gayon.
♫Nagpapasalamat ako na nasa tabi kita♫
♫Nagpapasalamat ako na nandiyan tayo sa kinaroroonan natin♫
♫Ako ay nagpapasalamat sa hindi mabilang na mga bituin♫
♫Iyon ang naging dahilan kung bakit kami nagkrus nang perpekto♫
♫Ikaw ang mismong kanta♫
♫Lagi kong inaasam♫
♫Nagpapasalamat ako na natagpuan mo ako,♫
♫Reminding me so beautifully♫
♫Sa piling mo, masaya ako♫
♫Ikaw ang naging aking bawat hininga,♫
♫Itinulak ako para sumulong♫
♫Mula ngayon, hindi na ako matatakot♫
♫Basta magkayakap tayo♫
♫Matagal kong hinintay na bumalik ang araw na ito♫
♫Ang tanging sagot na pinangarap ko♫
♫Ikaw ba♫
♫Ikaw ba...♫
♫At biglang nagbago ang mundo♫
♫Nang magtama ang aming mga mata, aking baby♫
♫Hindi kailanman
sobrang lakas ba ng pakiramdam ko♫
♫Nagpapasalamat ako na nasa tabi kita♫
♫Mula sa sandaling ito hanggang sa kawalang-hanggan♫
♫Ako ay nagpapasalamat sa hindi mabilang na mga bituin♫
♫Iyan ang nag-akit sa atin na magmahal nang lubos♫
♫Ikaw ang mismong kanta♫
♫Lagi kong inaasam♫
♫Nagpapasalamat ako na natagpuan mo ako,♫
♫ Pinapaalalahanan ako ng
bawat sandali mahal kita♫
♫Sa piling mo, masaya ako♫
♫Ikaw ang pusong lagi kong inaasam♫
Wag ka munang umiyak,
hindi hanggang nasa harap mo ako.
Duang,
mahal kita.
mahal din kita.
Handa ka na ba?!
Handa na ba tayong mag-move on?
tayo ba? Halika na!
Okay!
♫Ayaw ko sa mga soap opera,
ngunit ako ay binge-watching♫
♫Ayaw ko ng karahasan, pero gusto ko ang boxing♫
♫I hate how the rich is snobby,♫
♫Pero nanaginip lang ako
tungkol sa panalo sa lottery♫
♫Kapootan ang isang bagay,
at makikita mo ito araw-araw♫
♫ Ayaw ko sa mga nagpiyansa,
pero nagawa ko na, anyway♫
♫Ayaw ko sa mga hangover sa umaga♫
♫Ngunit uminom tulad ng
walang bukas sa gabi♫
♫Nakakagulo ang buhay♫
♫As though, sa puso ko, may nararamdaman ako♫
♫I hate it, yet I want it♫
♫Lahat ng tao♫
♫I hate how love makes me sorrowful♫
♫Pero hinahanap hanap ko pa rin ito♫
♫Minsan nakagat ngunit hindi nahihiya,♫
♫Alam kung ano ang naghihintay ay umiiyak ako♫
♫Oh, whoa, oh♫
♫I hate how love gets me in tears♫
♫Ngunit hindi ako mabubuhay kung wala ito, natatakot ako♫
♫Ang pagiging mag-isa ay hindi katuparan♫
♫Sobra kaya naghahanap ako ng pag-ibig
sa huli ay nasasaktan♫
♫Nakakagulat♫
Mag-ingay ka kung masaya ka!
Itaas ang iyong mga kamay!
Woo-hoo!
maganda!
Mga freshmen, kumanta kayo!
♫I hate how love makes me sorrowful♫
♫Pero...♫
♫Hindi ako mabubuhay kung wala ito, natatakot ako♫
♫Minsan nakagat ngunit hindi nahihiya,♫
♫Alam kung ano ang naghihintay ay umiiyak ako♫
Mas malakas!
♫Oh, whoa, oh♫
minsan pa!
♫I hate how love gets me in tears♫
♫Ngunit hindi ako mabubuhay kung wala ito, natatakot ako♫
♫Ang pagiging mag-isa ay hindi katuparan♫
♫Sobra kaya naghahanap ako ng pag-ibig
sa huli ay nasasaktan♫
♫Nakakagulat♫
Salamat, freshmen!
Oh, nasaan ka, Cinderella?
Mag-ingay ka!
Halika na!
♫Tumitik ang orasan,
lumakas ang tibok ng puso ko,♫
♫Naghihintay ng isang tao
para kunin ang lahat ng mga silid♫
♫ Sumasayaw ako nang walang humpay
sa ilalim ng disco light para…♫
♫Hintayin kita, hintayin kita♫
♫Napapailing sa tuwing nakikita kitang nagbibiro♫
♫Siguro kung lalapit ako,
Kukunin ko numberu♫
♫Diretso kong sabihin sa iyo na nangangarap ako at...♫
♫Maghintay ka, maghintay ka♫
♫Pinalo ang mga mata para lang mapikon ako,♫
♫At nawala kang parang ninja♫
♫Iniwan mo ako
gusto pa at naligaw ng malayo♫
♫Tanging sweet nothings
para dalhin ako sa nirvana,♫
♫At nawala kang parang ninja♫
♫ Ang kailangan lang ay ilang toast,
at wala ka na♫
♫Hihintayin kita sa hatinggabi♫
♫At ito ay la-la-la♫
♫Oh, mahal na Cinderella,♫
♫Hindi ko man lang nasabi ang ta-ta♫
♫La-la-la♫ lang ang gagawin mo
♫Oh, mahal na Cinderella,♫
♫Uuwi ako at iiyak ang sarili ko para matulog♫
Sige, freshmen,
kung ikaw pa rin, mag-ingay ka!
♫Hindi bawat gabi ay nagdadala ng matamis na panaginip♫
♫Ang mga bulaklak ay hindi laging namumulaklak, nakikita mo♫
♫May suwerte at masama,
ayaw mo ba?♫
♫Hindi ko alam kung paano ito maglalaro,♫
♫Pero may isang bagay akong alam,♫
♫Nandito ka sa tabi ko♫
♫Kung masyadong mabigat,♫
♫Pwede kang sumandal sa balikat ko, babe♫
♫Ayos lang ako♫
♫Maswerte ako na nandito ka♫
♫Ay, ay, ay, ay, ay, ay♫
♫At least nakuha na kita, kaya wag kang matakot♫
♫Naku, naku, naku, naku♫
♫Maaaring may ups and downs,♫
♫Mga bituin lang
hinihila ang mga string sa paligid♫
♫I guess okay pa rin ang lahat♫
♫'Dahil nasa tabi pa rin kita♫
Duang.
ha?
nagugutom ako.
Tara kain na tayo.
Tara na.
Sa pagitan namin ni Qin,
hindi ito nagbago
since pinaghandaan ko na
para mahalin siya ng lahat.
Mm, ako din.
♫Hindi ang pinakamahusay ngunit magaling pa rin♫
♫Nakuha na kita dito, kaya ang sarap sa pakiramdam♫
♫Maswerte ako na nandito ka♫
♫Ay, ay, ay, ay, ay, ay♫
♫At least nakuha na kita, kaya wag kang matakot♫
♫Naku, naku, naku, naku♫
♫Maaaring may ups and downs,♫
♫Mga bituin lang
hinihila ang mga string sa paligid♫
♫I guess okay pa rin ang lahat♫
♫'Dahil nasa tabi pa rin kita♫
Ito ay isang pambalot para sa 'Duang With You'!
Mga mommies!
♫Nagpapasalamat ako na nasa tabi kita♫
♫Mula sa sandaling ito hanggang sa kawalang-hanggan♫
♫Ako ay nagpapasalamat sa hindi mabilang na mga bituin♫
♫Iyan ang nag-akit sa atin na magmahal nang lubos♫
♫Ikaw ang mismong kanta♫
♫Lagi kong inaasam♫
♫Nagpapasalamat ako na natagpuan mo ako,♫
♫ Pinapaalalahanan ako ng
bawat sandali mahal kita♫
♫Sa piling mo, masaya ako♫
♫Ikaw ang pusong lagi kong inaasam♫
[Duang With You]