[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah fiksi
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Terima kasih, Duang,
karena selalu berada di sisiku.
Mulai sekarang,
fokus saja untuk menjadi anak kita lagi.
Tapi saya berterima kasih
karena ada dalam hidupnya.
Saya tidak memilih dia.
Dia memilihku.
Aku tidak sedang jatuh cinta.
Marvis...
Ayo mandi bersama.
Selamatkan lingkungan.
Jika kamu ingin aku melakukannya,
kita akan langsung tidur setelah itu.
Anda mengerti.
Aku sangat senang memilikimu di sisiku.
Karena semuanya sudah berakhir,
kamu akhirnya merasa nyaman, kan?
Menurutku semua yang terjadi
telah membuatku berkembang pesat.
Selain itu,
keluargamu sangat manis.
Jadi... Siapa yang paling lucu?
Duang.
Mm... Lalu,
liburan sekolah ini,
apakah kamu ingin pergi ke suatu tempat
dengan orang paling lucu yang pernah ada?
Bagaimana dengan Jepang?
Ya, ya, ya.
Ayo pergi ke Jepang.
Saya akan melanjutkan
dan pesan tiket pesawatnya sekarang.
Aku akan mengurus akomodasinya.
Perubahan kecepatan, oke?
Sebelum pergi ke Fukuoka,
pergi ke kelas.
Kita masih harus melakukan perubahan.
Potong-potong.
[Duang Bersamamu]
♫Aku tidak akan segera pergi, jadi bersabarlah♫
♫Di mana pun kamu berada di situlah aku akan selalu berada♫
♫Ke mana pun kamu pergi, pada akhirnya aku akan menemukanmu♫
♫Kamu boleh mendorongku menjauh, tapi aku tidak akan lari♫
♫Siapa yang kamu cintai jika bukan aku?♫
♫Jadi, mau buat kesepakatan, mungkin?♫
♫Baiklah, baiklah, jangan khawatir♫
♫Kencan saja dulu denganku, santai saja♫
♫Aku akan sangat lucu kamu akan jatuh secara alami♫
♫Apa pun yang terjadi, kamu akan selalu bertemu denganku♫
♫Oke, oke, biarlah♫
♫Aku tahu kamu juga menyukaiku,♫
♫Tidakkah kamu merasakan hal yang sama? Aku bisa melihat♫
♫Aku akan terus menggoda, jangan mencoba menghindariku♫
♫Karena aku tidak akan berhenti sampai kamu jatuh cinta padaku♫
♫Aku akan terus menggoda,
Saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫Aku akan sangat mencintaimu,
dan begitu kamu menjawab ya, aku akan membebaskanmu♫
[Duang Bersamamu]
[Fukuoka, Jepang]
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
saya mengantuk.
Mau berbaring di pangkuanku?
Tidak apa-apa.
Meski sedikit membingungkan
bahwa kami harus datang ke Jepang,
Saya pikir waktunya tepat.
Apa maksudmu?
Sempurna untuk perjalanan bulan madu kami, tentu saja.
Memerah, ya?
Jangan berpikir aku akan melepaskanmu begitu saja.
Mulutnya besar sekali.
Hentikan.
Baiklah,
apapun yang kamu inginkan, sayang.
Ayo, aku akan mengantarmu ke kursi belakang.
Wah, tidak.
Aku baik-baik saja di sini.
TIDAK!
Anda akan merasa tidak nyaman!
Ayo.
Satu dua tiga.
Awasi kepalamu.
Masuk.
Aku tidak akan mampu menangani ini...
Bersabarlah denganku.
Ini sungguh surgawi.
Es krimnya pun tidak meleleh.
Mm.
Bisakah saya minta dua lagi?
Apa?
Apa?!
Tidak ada, hanya...
♫Bayiku lucu sekali♫
♫Hatiku akan meledak♫
♫Jika mereka memanggilku mabuk cinta,♫
♫Aku akan baik-baik saja dengan itu♫
Kamu tahu lagu ini?!
Biasanya kamu tidak melakukannya
mendengarkan lagu-lagu semacam ini.
Kamu membuatku tersipu.
Aku juga ingin menyukai hal-hal yang kamu sukai.
Aku semakin tersipu!
- Hai.
- Hm?
Hari ini adalah hari ulang tahun kami.
Mm.
Aku ingin perjalanan ini menjadi hadiah untukmu.
Tidak,
itu terlalu mahal.
Tidak, tidak, tidak seperti itu!
saya salah bicara.
Aku...tidak mengatakan itu
Aku akan mendanai seluruh perjalananmu,
tapi aku punya uang saku untuk makanan penutupmu.
Saya bisa membayarnya,
jadi tolong biarkan aku.
Jika hanya itu, tidak apa-apa.
Mm.
Karena aku punya sesuatu
Aku ingin kamu memanjakanku.
Memanjakanmu...
Apa permintaanmu?
aku ingin...
Ini akan menjadi buruk, bukan?
Tidak, tidak.
Saya ingin meminta Anda menggunakan nada yang sama
Aku biasa meneleponmu.
Mm...
Bolehkah saya mendengarkannya sekarang?
Tidak.
Tolong!
Hai!
Haruskah kita kembali ke kamar kita sekarang?
Ayo kembali sekarang.
♫Jika kamu bertanya-tanya tentang kegigihanku,♫
Kamu penggoda sekali,
tapi aku bisa mengatasinya.
♫Kamu tidak perlu berhenti
dan berpikir karena aku mengerti♫
♫Aku akan melakukan apa pun untuk bisa dekat denganmu♫
♫Aku akan selalu ada, apapun yang kamu lakukan♫
♫Namun kamu memilih untuk mengabaikanku♫
♫Kamu tidak pernah membalas senyumku kapan pun aku melakukannya♫
♫Kamu seperti ujian,
karena kamu tidak pernah memberiku petunjuk♫
♫Tetesan air yang terus-menerus akan mengikis batu♫
♫Kamu akan lihat bagaimana kisah kami nanti♫
♫Kamu sudah lama menjadi kekasihku,
namun permainan ini tidak pernah membuatku bosan♫
♫Aku akan memberimu cintaku setiap hari, kamu tahu♫
Ah,
kamu berada dalam cuaca dingin hari ini,
jadi kemungkinan besar wajahmu kering.
Saya sudah menyiapkan yang ini.
Gel Pelembab Hidung Bening.
Biarkan aku memakaikannya untukmu.
Pipimu lembut sekali sekarang!
- Aduh! Aduh...
- Milikmu tidak.
Aku akan memakaikannya untukmu.
Apakah sekarang sudah lunak?
Benar.
Mm, kalau begitu...
Haruskah kita melanjutkan ke sana?
Aku akan sangat mencintaimu.
Tidak,
saya mengantuk.
Kalau begitu aku akan menggendongmu.
Sungguh menyedihkan.
Suatu hari,
waktuku akan tiba.
Sayang sekali.
Cuacanya tidak bagus hari ini.
Tidak apa-apa.
Selama aku bersamamu,
dimana saja itu bagus.
Kamu menggunakan nada itu denganku...
nada yang sama yang aku gunakan bersamamu!
Ini terlalu berlebihan.
Beri aku pipimu.
♫Aku bisa merasakan detak jantungmu♫
♫Setiap kali kamu bernapas♫
♫Aku tidak tahu apakah kita akan pernah melakukannya
dapatkan momen ini lagi♫
♫Jadi tolong, jangan tinggalkan tempat ini♫
Ini bagus.
Aku suka kehidupan seperti ini,
yang biasa saja
dan tanpa mimpi apa pun.
Teruslah hidup,
menikmati hari ini, dan menjalani saat ini.
Jika aku mati besok,
Saya tidak akan merasa tidak lengkap.
Bagaimana bisa?
Ya...
Saya tidak tahu apakah Anda menyadarinya
bahwa hari-hariku yang biasa
istimewa karena kamu.
Dan itu juga kamu
siapa yang membuatku ingin menjadi seperti itu
menjadi orang yang lebih baik setiap hari.
Saat aku melihatmu,
Saya merasa seperti
kamu adalah seseorang yang masuk
kode cheat sebelum kamu lahir,
sempurna
dan sempurna.
Tidak.
Aku tidak terlalu baik.
Saya hanya punya kebiasaan menekan diri sendiri.
Katakanlah ada 100 poin,
Akan kupastikan aku mendapat 100 penuh.
Terkadang, aku berpikir sendiri
kalau lebih bagus 101,
padahal nilai penuhnya 100.
Aku hanya merasa...
bahwa saya bisa melakukan yang lebih baik.
Pernahkah aku memberitahumu dengan serius
itu mimpiku
adalah untuk sukses dalam jazz.
Bukankah impianmu menjadi penyanyi?
Mm...
Saya belum menyadarinya sampai saat ini
bahwa aku suka menyanyi,
tapi aku bukan tipe orang yang mau bekerja
di depan kamera.
Mungkin aku bisa...
seorang produser
bekerja di belakang layar
atau sesuatu seperti itu.
Oke.
Lalu aku akan menjalani hidupku sebagai pria biasa
yang mendukung impianmu.
Apakah kamu benar-benar tidak punya mimpi, Duang?
Sebagai pacarmu,
Saya ingin mendukung Anda juga.
Jika mimpi itu
sesuatu yang kamu inginkan untuk masa depan,
impianku adalah kamu,
dan itu akan tetap tentangmu mulai sekarang.
Kamu adalah sesuatu yang lain, Duang.
Ayolah, aku serius.
Saya tidak yakin.
Aku tahu aku suka menggambar,
dan aku cukup pandai dalam hal itu.
Saya tidak memuji diri saya sendiri, tetapi banyak orang
benar-benar memujiku.
Saya pikir saya akan melanjutkan menggambar.
Menggambar komik,
Aku agak menyukainya,
tapi aku ingin tahu apakah itu akan menyenangkan untuk dibaca.
Mungkin saya bisa mendesain karakter permainan.
Itu cukup menarik, menurut saya.
Jika ya, cobalah.
Tapi apakah ini benar-benar mimpi?
Saya tidak punya tujuan
Saya perlu menghancurkan dan sebagainya.
Tidak apa-apa.
Kamu akan mengetahuinya secara bertahap,
dan aku...
akan berada di sini untuk mendukung Anda.
Benar, ngomong-ngomong,
kamu mungkin menemukan sesuatu
kamu ingin belajar di sini.
Di Sini?
Mm,
Jepang, maksudku.
Benar,
Saya tahu itu.
Saya mendengar para siswa
di fakultas membicarakannya.
Saya akan memeriksanya.
aku minta maaf
Aku tidak sekeren orang lain.
Aku suka betapa lucunya kamu.
Saya sangat beruntung telah menemukan Anda.
Pakai ini, sayang.
Tidak, aku suka yang dingin.
Baiklah, aku akan memakainya.
Hore! Kamu yang paling lucu.
Tahukah kamu
bahwa jika kamu sakit,
kamu dan aku
akan melewatkan rencana perjalanan kita,
dan itu termasuk
rumah teh yang ingin kamu kunjungi?
Coba saya periksa
jika kamu terbakar.
Sama sekali tidak.
Saya harus memeriksanya di tempat lain.
Anda!
- Ayo pergi.
- Hei, ayo berfoto dulu.
Di mana?
Di sini.
Satu dua tiga.
Apa?
Kami tidak dapat mengambil foto lagi.
Filmnya habis.
Itu menyedihkan.
Saya lupa membawa roti gulung lagi.
Saya membawa beberapa.
Wah!
Anda membawakan beberapa untuk saya?
Mm,
Aku tahu kamu akan kecewa dengan foto-foto itu.
Ayo.
Bolehkah saya bergabung dengan Anda untuk minum teh?
Silakan lakukan.
Ini merupakan suatu kehormatan.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Mandi air hangat di cuaca sedingin ini
terasa sangat menenangkan.
Mm.
Benar,
tentang saat kita membuat tato bersama,
kenapa kamu memilih bulan dan pantai?
Bulan tidak cocok untukmu.
Bagi saya,
kamu adalah matahari.
Ada apa, kawan?
Halo? Hm...
Mm, aku tidak akan mengatakan apa pun.
Apa-apaan ini
ada yang salah denganmu lagi, Jamie?
Kamu masih di sana?
Jujur saja, siapa kamu
lakukan di sana selama seminggu?
Benar! Jadi kapan kamu kembali?
Ketika kamu mempunyai kekasihmu sendiri.
Omong kosong.
Sebaiknya kamu pindah ke sana
karena kamu tidak akan pernah melakukannya
bisa menginjakkan kaki di Nakhon Pathom lagi.
- Saya seorang pejuang,
- "Aku seorang pejuang,
- bukan kekasih...
- bukan kekasih!"
Wah!
Bagaimana kamu tahu aku akan mengatakan itu?
Siapa yang tidak mau?
Hanya itu yang pernah kamu katakan.
Ya, bahkan Tong dan Kim pun tahu.
Qin!
Duang, biarkan aku bicara dengan Qin dulu.
Tidak mungkin.
Berikan padaku.
Ada apa, Jamie?
Qin, aku sangat merindukanmu!
Kamu ada di mana?
Bangkok atau Nakhon Pathom?
Di dalam hatimu.
Dengan serius?
Bagaimana kabarnya, Qin?
Apakah Anda bersenang-senang di perjalanan?
Apakah Duang merawatmu dengan baik?
Dia.
Saya cukup senang.
Apakah Anda menelepon karena Anda tidak senang?
Astaga!
Anda membaca saya seperti buku.
Qin.
Ada apa?
Apa perbedaan antara
menyukai seseorang dan menyukainya?
Menyukai seseorang...
berarti kamu baik-baik saja
dengan memilikinya atau tidak.
Mungkin kamu merasa sedikit kecewa,
tapi kamu tidak sesedih itu
karena ada
begitu banyak orang di luar sana yang menyukainya.
Menjadi seseorang
lebih spesifik.
Jika Anda tidak memilikinya,
kamu akan menangis.
Tapi...jika kamu menyukainya,
tidak masalah apakah Anda memilikinya atau tidak.
Kamu hanya ingin berada di sana
untuk melihat wajah mereka setiap hari,
merasakan,
dan memberi, bahkan ketika
Anda mungkin tidak mendapatkan imbalan apa pun.
Ada lagi, Jamie?
Itu segalanya, Qin.
Aku akan menutup telepon sekarang.
Saya punya jawabannya.
Selamat tinggal.
Jamie...
Apakah dia akan menjadi kekasih?
Mungkin.
Tapi aku selalu menjadi kekasih.
Anda tahu itu, bukan?
Lalu maukah kamu sangat mencintaiku malam ini?
Apakah kamu siap untukku?
Ini dia jajanan Jepangnya!
- Wah!
- Hai!
Wah!
Tiga, dua, satu, ayo!
Jangan terlalu posesif, Prachai!
Lihatlah ke cermin, Jettana!
- Berikan itu padaku!
- Hai!
Tidak bisakah kamu berbagi saja?
Anda bertarung seperti bayi.
Benar, Duang,
selagi kamu di Jepang,
bajingan ini menghilang
ke entah di mana selama empat sampai lima hari.
Dia bahkan menolak memberitahuku di mana!
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Apa?!
Hanya seorang pejuang
pergi berperang, seperti biasa.
Saya percaya diri saat mengatakannya.
Jika pejuang ini berubah menjadi kekasih,
kamu bisa datang memukulku.
aku bersama Pae.
Apa?! Duang!
Jadi bagaimana Jepang?
Hah?
Seperti yang diharapkan,
ini perjalanan bulan madu,
jadi tentu saja, ini luar biasa!
Apakah Anda akan berhenti melakukan peregangan?
Bukankah kamu seorang pecundang?
Ugh!
Aku akan melahap semua ini!
- Wah!
- Lepaskan!
Lepaskan aku!
Hai! Waktu habis...
Qin mengirim pesan. Qin mengirimiku pesan.
Kapan kelasmu berakhir?
Jam 4. Aku akan segera kembali.
Hubungi saya ketika kelas selesai.
Argh! Apa?!
Kak, tunggu! Aku belum menunjukkan yang ini!
Eh, permisi.
Bolehkah aku bernyanyi untuk Freshy Night tahun ini?
Itu ide yang bagus.
Apa yang akan kamu mainkan? Jazz?
Saya ingin menyanyikan lagu yang saya tulis untuk Duang.
Ah... Qin!
Manis sekali.
Saya menantikannya.
Kalau begitu, mohon permisi.
Benar, teman-teman.
Terima kasih...
karena mengizinkanku bernyanyi di atas panggung tahun lalu.
Apakah kamu sudah selesai dengan kelasmu?
Cepat kembali.
Aku semakin kesepian.
Kok bisa lucu banget kalau lagi cerewet,
Qin-ku?
Ayo cepat.
Ada kejutan untukmu.
Kejutan...
Kejutan apa, sayang?
Betapa terkejutnya jika saya memberi tahu Anda?
Cepat kembali dan berkendara dengan aman.
Baiklah.
Aku harus pergi.
Pergi ke Qin lagi, ya?
Apakah saya masih harus mengatakannya?
Aku seorang kekasih laki-laki.
aku berangkat.
- Ya, aku juga.
- Apa?
Kemana kamu pergi?
Tidak dengan cara yang sama dia pergi.
- Selamat tinggal.
- Apa?
Saya tidak berpikir
era kekasihnya sudah terlalu jauh.
saya kembali!
Sampaikan salam pada Paman.
Anda!
Jangan berisik!
Dia akan terkejut.
Lihat.
Aku akan menangis...
Bukankah dia lucu?
Sangat.
Bagus.
Paman adalah pria yang baik, paham?
Apa yang membuatmu memutuskan untuk membelinya, hm?!
Kemarin,
Saya mengirim teman ke peternakan corgi,
dan mereka mengirimiku video.
Yang ini paling banyak diklik.
Katakan padaku, berapa harganya?
Tujuh...
7.000?!
70.000
70.000...
Alasan saya memilih yang ini
adalah dia tidak menggonggong sama sekali.
Juga, dia membuat wajah lucu,
jadi aku memutuskannya.
Dia sama sepertiku.
Kamu...
Kamu melelehkanku.
Kenapa kamu harus begitu lembut
dan seorang penyayang binatang?
Aku jatuh cinta padamu.
Beneran sekarang, Paman?
Tapi masih 70.000 baht.
Aku tahu kamu kaya,
tapi kamu tetap harus menabung.
Pembelian seperti ini
akan membuatku terkena serangan jantung.
Dengan uang apa aku harus memanjakanmu?
Aku tidak memintamu memanjakanku.
-Qin,
- Hm?
siapa namanya?
Hm...
Saya belum menemukan satu pun.
Kami harus memberi nama apa padamu, sayang?
Kenapa kamu begitu lembut? Hm?!
Bagaimana dengan Khonfoo?
Wah!
Apakah kamu akan memilih nama itu?
Yah, dia lucu dan lembut,
yaitu Khonfoo.
Wah!
Hei, dia menggonggong!
Apakah itu namamu, sayang?
Kamu yang paling lucu.
Tunggu, kalau aku Paman,
apa yang kamu?
Tentu saja aku Papa.
Apa?! Tapi aku pacarmu.
Jadi Paman, benar.
Tapi aku ingin menjadi ayahnya!
Lalu,
kamu harus mengambil Khonfoo
untuk mendapatkan vaksinasi
dan bawa dia
berjalan-jalan ketika saya tidak punya waktu.
Jadi hanya itu yang diperlukan untuk menjadi ayahnya?
"Sangat mencintaiku juga."
Kecil sekali,
namun sudah menjadi papa.
Aku sebesar kamu.
Anda memberi saya agresi yang lucu.
Siapa di dunia ini
bisa jadi lebih manis dari anak anjing?
Singkirkan wajahmu dariku.
Aku akan melihat putriku.
Dia membuatmu sangat ketagihan.
Sepertinya aku tidak penting lagi?
Delusi.
Ini putri kami, kamu tahu?
Kamu yang paling lucu.
Kamu sungguh manis.
Benar, Duang.
- Hm?
- Bantu aku di sini.
Bagaimana Anda mengaturnya?
Mm...
Huuu!
- Masuk ke rumahmu dulu.
- Begini caranya.
Hai!
Ayo tidur.
Duang.
Mari kita minta Khonfoo tidur bersama kita.
Tolong, tolong, tolong.
Tidak bisa.
Kita perlu melatihnya
untuk tidur di tempatnya!
Kita sudah sepakat akan hal itu, bukan?
Tolong...
Jangan tarik itu padaku.
Aku tidak akan melihatmu!
Apakah kamu iri bahkan pada anak kita sendiri?
Jika dia tidur di ranjang ini,
kamu tidak akan berpelukan denganku!
Kamu cemburu.
Tentu!
Anda posesif terhadap saya;
Aku juga posesif padamu.
Kamu bilang ada
hanya satu dariku di dunia ini;
ada juga
hanya satu dari kalian di dunia ini.
Jika aku tidak berpelukan denganmu,
dengan siapa aku akan berpelukan?
Jika kamu terus begini,
Aku akan bangun dan menciummu,
dan kamu tidak akan bisa kemana-mana.
Ini sudah final.
Kamu pikir aku takut?
Khonfoo!
Apa?!
Kamu...
Bagus sekali
kita bisa bersama satu sama lain.
Apa yang sebenarnya
di benakmu saat mengatakan itu?
Tahukah kamu?
Saat ini tahun lalu,
Saya juga tidak bisa tidur.
Hanya berpikir bahwa aku akan bertemu, berbicara denganmu,
dan meminta untuk berada di duniamu keesokan harinya,
semuanya terasa sangat sulit.
Aku hanya smol, kamu tahu.
Saya tidak tahu
jika aku harus menenggelamkan kesedihanku
dalam bir setiap hari jika kamu menolakku.
Siapa yang menyuruhmu mabuk cinta?
Benar?
Hanya satu yang melihatmu,
dan hatiku terbang menjauh.
Tapi tahukah kamu
bahwa aku memperhatikanmu terlebih dahulu.
Anda bisa menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
Tapi bukan aku.
Aku mencintaimu, Qin.
Aku cinta kamu...
sangat banyak.
Aku akan lebih mencintaimu.
Bisakah saya?
Ini Loy Krathong lagi besok.
Tahun lalu,
Aku meminta untuk memenangkan hatimu.
Namun tahun ini,
bolehkah aku melayangkan krathongku bersamamu?
Saya akan membiarkan Anda melakukannya dengan saya setiap tahun.
Bagaimana kedengarannya?
aku terjatuh.
Setiap tahun, kan?
Mm.
Kelas Anda akan segera dimulai.
Tetap fokus di kelas.
Qin!
Aku sangat merindukanmu...
Pergilah! Mengusir!
Anda membuat dia kotor.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda menangkap sesuatu yang kotor?
Astaga... Sialan kau, Cheewin!
Saya manusia, bukan kuman!
Ooh!
Kamu keterlaluan, Jamie.
Mereka pacar.
Ya, kamu tidak tahu yang lebih baik!
Ugh!
Hai.
Benar, aku baru sadar
bahwa hari ini adalah Loy Krathong
setelah melihat siswa lain
mendirikan kios untuk menjual telur dadar.
Tahun ini, Loy Krathong
tiba sebelum Malam Segar.
- Bagaimana mungkin kamu tidak tahu hari ini apa?
- Apa?
Benar, apakah kamu
akan pergi mengapung krathong malam ini?
Biarkan aku ikut denganmu.
Sial, tidak ada siapa-siapa
mengajakku ke festival tahun ini.
Mm.
Mm...
Ikutlah dengan kami.
Saya pikir saya akan pergi dengan Qin,
dan keduanya akan ikut bersama kita.
Jadi, tidak ada gadis yang bertanya padamu tahun ini?
Tidak.
Tapi ada, tahun lalu.
Seorang gadis mengirimiku DM
dan mengajakku untuk melayangkan krathong bersamanya.
Ooh...
Jadi siapa namanya? Apakah itu ceri?
Ya.
Tunggu, bagaimana kamu tahu?
Saya ceri.
Saya Cherry...
[Tolong beri waktu untuk Tong]
- Maaf, kawan.
- Mm, maaf, kawan.
Kamu bajingan!
Ooh!
Aku akan memukul kalian seperti drum.
Bajingan, kemarilah!
Hai!
Pa!
Tidak, tidak, tidak, jangan pukul aku!
Hei, hei, Jamie!
- Bantu aku!
- Hai! Itu Duang!
Di sana! Pergi!
Aku tidak akan melayang
krathongku bersamamu lagi, bajingan.
Ah, sayang...
Ini festival Loy Krathong.
- Keduanya sangat menggemaskan.
- BENAR.
Kolam itu sekarang berubah menjadi sirup.
Saya tidak percaya itu
Qin juga punya pacar.
Benar.
Mereka bahkan sudah punya anak sekarang,
padahal itu corgi.
Benar, jadi dimana Tong?
Astaga, yang itu jadi merajuk
bahwa dia pulang.
Astaga, tidak apa-apa.
Aku akan berbaikan dengannya.
Hai,
Saya sangat senang itu
Aku akhirnya akan melayangkan krathongku bersamamu.
Aku tersipu sekarang.
"Akhirnya aku akan melayangkan krathongku bersamamu..."
Kamu selalu tersipu.
Biasakan aku berada di sisimu.
Wah, aku benar-benar bisa mati...
Oke, aku akan menghabiskan selamanya bersamamu.
Tidak hari ini, Setan.
- Ayo pergi.
- Sama sekali tidak.
Astaga, Pae,
sahabat.
Aku punya sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Hm?
Apa itu?
[Duang Bersamamu]
Ini Duang,
dan ini kamu.
"Duang Bersamamu."
Ini, lihatlah.
"Hei, temanku menyukaimu."
Nama saya 'Sobat.'
"Bolehkah aku mengantarmu pulang?"
Yang ini,
Saya tidak mengatakan apa-apa, hanya mengikuti Anda.
Saat itulah aku suka melihatmu makan
agar saya bisa mendapatkan pesanan Anda dengan benar.
Kalau aku tidak bertanya padamu sekarang,
Saya mungkin akan menjadi gila.
"Maukah kamu menjadi pacarku?"
Ah...kamu!
Maukah kamu?
Tunggu, kita sudah melakukannya.
Fiuh...
Ini adalah hadiah ulang tahun bulananmu.
Masih banyak gambar di dalamnya,
jadi pastikan untuk melihatnya.
Anda harus menghabiskan waktu lama untuk itu.
Ya, sepanjang tahun.
Apakah kamu menyukainya?
Terima kasih
karena menaruh begitu banyak pemikiran ke dalamnya.
Bisakah kamu melakukannya?
untuk Freshy Night tahun ini juga?
Saya akan berada di atas panggung.
Sama sekali!
Aku akan menyemangatimu
tepat di dekat panggung.
Saya menantikannya.
Aku juga sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Hadiah?
Hadiah apa?
Saya ingin tahu!
Aku tidak memberitahumu.
Tunggu.
Lucu sekali.
Ayo teman-teman.
Bersulang.
Ini traktiranku hari ini.
Rayakan Duang
punya pacar! Bersulang!
- Aku ingin aku menjadi kekasih juga!
- Wah...
- Turun ke atas.
- Terima kasih kawan.
Kapan pun.
- Laki-laki kekasih Nakhon Pathom ini adalah sahabatku.
- Wow, itu jahat.
Minum habis. Isi sampai penuh.
Jangan menahan diri.
Perutku sudah terisi sampai penuh.
Hei, Qin.
Duang.
Mau pergi menyapa mereka?
Hm... Tidak.
Aku akan menggunakan kamar kecil.
- Oh! Aduh...
- Aduh!
Saya minta maaf!
Bu, tolong jangan lakukan ini.
Pacarku tidak akan menyukainya.
aku terlalu terbuang. aku tidak bisa...
Maaf...
Saya minta maaf. saya mabuk.
Saya tidak kenal dia. Saya tidak.
Bisakah kamu tidak membiarkan siapa pun
mendekat seperti itu lagi?
Aku tidak ingin terlihat tidak menyenangkan bagimu.
Aku yakin kamu akan selalu cantik,
dari awal
sampai selamanya!
Pastikan itu tidak terjadi lagi lain kali.
Keinginanmu adalah perintahku!
Aku bahkan tidak yakin
kalau aku harus iri atau kesal.
Keduanya sangat menggemaskan
bahwa mereka bahkan tidak berkelahi.
- Ayo bersorak, kawan.
- Ayo.
Itu benar.
Kamu iri pada mereka, ya?
Mau ke kamar kecil?
- Ayo pergi.
- Ayo.
Baiklah, baiklah.
- Permisi.
- Silakan.
Jangan tersenyum.
Jadi aku bahkan tidak bisa tersenyum sekarang? Itu menyedihkan.
Itu bagus.
Ingin mencicipi?
Jettana.
Bagaimana menurutmu?
"Bagaimana menurutmu"?
Oh...
Keburukanku, keburukanku.
Saya tidak akan menggunakan kata-kata rumit lagi.
Begitulah cara orang Utara berkata, "Ada apa?"
Oke,
bagaimana menurutmu?
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Silakan.
Setelah putaran,
ayo makan guay jap yuan.
Saya tidak tahu apa itu,
tapi aku tidak keberatan ikut.
Kenapa kamu sudah
menerima undanganku dengan mudah?
Aku tidak bilang kamu itu mudah,
dan aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Mungkin itu adalah semangat yang sama.
Wow! Anda tahu kata-kata indah seperti itu.
Pujilah aku.
Kerja luar biasa, kue kecil yang cantik.
"Kucing kecil yang cantik"?
Ini seperti...
istilah untuk memanggil seseorang yang kamu sayangi.
Biasanya, kata "cantik"
secara tradisional digunakan pada perempuan, bukan?
Mm, sejauh yang saya tahu.
Saat ini, sudah bisa digunakan
untuk menelepon siapa pun yang kamu suka,
- seperti...
- Jamie yang cantik?
Apakah saya salah?
Apakah kamu ingin melihat air mata?
Air mata siapa?
Ayo terus berlari.
Percakapan ini membuatku ingin menangis.
Baiklah, aku minta maaf.
Cium pipiku, dan aku akan merasa lebih baik.
Apakah kita baik-baik saja?
Jangan lakukan itu
dengan sembarang orang, mengerti?
Menyukai seseorang
berarti Anda baik-baik saja dengan memilikinya atau tidak.
Anda mungkin kecewa, tapi tidak menyesal.
Kunci itu, Jamie.
Tunggu!
Merasa seperti itu sekarang?
Uh... Di sini?
Apakah kita membicarakan hal yang sama?
Aku membencimu!
Anda tidak.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan padaku?
"Kamu tidak"!
Dapatkan di sini!
Terima kasih.
Jamie, apakah kamu baik-baik saja?
Itu sangat menghina!
Yah, kamu memang terlihat sangat lelah.
Tapi kamu terlalu pandai berlari.
Ketika saya stres,
Saya suka berolahraga.
Lari itu hanya lelucon.
"Lelucon."
Sungguh penggoda.
Itu sudah selesai.
Ayo makan
hal yang kamu katakan padaku sebelumnya.
Ugh...
Saya sangat lelah.
Ayolah, Jettana. Cepatlah, Jettana.
Kemarilah, Jettana!
Tentang apa ini?!
Apa?!
[Ditemukan]
Benar, teman-teman.
Sebelumnya, saya melihat seseorang sedang minum
teh krisan di gedung fakultas.
Dia berpakaian sangat bagus.
Saya bisa mendukungnya dalam hal itu.
Dia menoleh ke seluruh fakultas.
saya bingung.
Siapa dia?
Apakah dia berasal dari planet Bumi?
Ini lebih baik dari yang bisa dibayangkan,
mungkin bahkan lebih baik dari mimpi terliar.
Mungkin dia seorang turis?
Di dunia apa seorang turis
hanya bersantai di bawah gedung Musik?
Apakah kamu gila?
Apakah seseorang yang berpakaian penuh gaya?
- Ya.
- Bingo. Itu dia.
Oh...
Dia menunggu di gedung yang salah.
- Bagaimana kamu tahu?
- Ya.
Itu dia.
Jamie.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepadanya.
Ini Marvis.
Eh... Halo!
Ini Duang.
Yang itu adalah Pae.
Itu Tong dan Kim.
Dan ini...adalah Qin,
yang tadi kuceritakan padamu.
Halo.
Panggil saja aku Mar. Aku tidak akan menggigit.
Jamie, kamu adalah sesuatu yang lain,
kamu tahu itu?!
Hatiku tenggelam disana...
Apakah kamu merasa sakit? Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja. Saya.
Anda benar-benar menggodanya di sana.
Yang itu sudah sangat unik.
Aku tidak menggodanya,
hanya sekadar menyapa.
Ingin camilan?
Duang! Jagalah pacarmu.
Qin!
Astaga...
Kamu bahkan tidak berkedip
saat kamu memandangnya.
Aku kesal sekarang!
Ada apa denganmu?
Jadi... Apa ini?
Ya, apakah Anda meresmikannya?
Aku tidak akan membocorkan rahasia apa pun padamu, Duang.
Aku tidak ingin tahu sama sekali. Benar, Qin?
Aku akan mengantarmu bersiap-siap untuk pertunjukanmu.
Tidak akan mau
berada di sekitar seseorang yang penuh rahasia!
Mar, kamu boleh ikut. Anda diundang.
Aku harus lulus. saya punya
pertemuan online dengan profesor saya.
Jamie,
- Hm?
- kamu bisa bersenang-senang dengan teman-temanmu.
Jamie, apakah kamu anjingnya?
Astaga...Duang,
bukankah kekayaan datang darimu?
Duang, temanku.
Untuk apa kamu berbisik padanya?
Tidak... Aku tidak mengatakan apa-apa.
Aku baru saja menyuruhnya untuk tidak terlalu mabuk cinta
karena kamu seorang pejuang, bukan kekasih!
Duang bodoh!
Hei, ayo pergi. Cepat.
Baiklah kalau begitu!
Prajurit... Kekasih...
Apakah itu semacam permainan kata?
Bahasa Thailandmu yang patah adalah yang paling lucu!
Pernahkah Jamie seperti ini sebelumnya?
Uh-uh, menurutku
dia terkena sindrom kekasih laki-laki dari Duang.
Jangan terlalu terobsesi.
Anda bisa saja berakhir
seperti anak anjing lain yang jatuh dari pesawat.
- Tuan Prachai.
- Ya?
Kamu mengatakan hal seperti itu kepadaku lagi.
- Kenapa bersikap begitu tegang?
- Aku tidak berakting.
Ini wajar.
- Di sana.
- Kakiku cukup tegang, maksudku.
Pikirkan baik-baik, Marvis.
Apakah saya terlihat baik?
Anda melakukannya.
Tapi kamu belum memakai parfum apa pun.
Bagaimana dengan yang ini?
Tentu.
Hm...
Tidak.
Bagaimana dengan yang ini?
- Mm.
- Hm... Tidak, ayo kita lakukan yang lain.
Kita harus memilih yang ini!
Oke.
- Tapi menurutku kita harus melakukan yang berbeda...
- Duang.
Yang ini baik-baik saja. Ini cukup, kan?
Baunya surgawi.
- Ayo keluar.
- Mm.
Baiklah baiklah.
Sebelum melanjutkan ke pertunjukan berikutnya,
kami punya sangat,
pertunjukan yang sangat istimewa.
Itu benar. Dia mahasiswa tahun kedua jazz
siapa yang akan mengejutkan kita malam ini.
Ya, dan saya harus menyebutkannya
bahwa dia adalah orang yang tidak banyak bicara,
tapi malam ini, dia akan menggunakan lagu
untuk mewakili kata-katanya.
Dia akan menghangatkan hatimu,
membuat Anda terkesan,
dan bahkan mungkin membuat seseorang menangis.
Tepat. Jika Anda siap,
tolong serahkan
untuk Qin, siswa jazz tahun kedua!
Tahun lalu,
seseorang berkata
bahwa dia terpesona oleh suaraku.
Tahun ini...
Aku baru saja punya lagu untuknya
sebagai hadiah ulang tahun kami.
Semoga semuanya
yang telah bergabung dengan universitas ini
menikmati kebahagiaan,
cari teman baik,
dan temukan cinta yang baik.
Duang,
Aku menulis lagu ini untukmu.
♫Aku selalu mati rasa♫
♫Untuk segalanya dan semua orang♫
♫Seperti jiwa yang tidak berperasaan♫
♫Karena aku selalu terluka sejak awal,♫
♫Aku menutup pintu dan menyembunyikan hatiku♫
♫Oh, betapa tidak berperasaan♫
♫Tanpa cara penyembuhan♫
♫Tapi dunia berubah begitu tiba-tiba♫
♫Saat mata kita bertemu, sayangku♫
♫Belum pernah sekalipun aku merasa begitu kuat♫
Aku akan memenangkan hatimu.
Semoga beruntung dengan itu.
♫Aku bersyukur kamu ada di sampingku♫
♫Aku bersyukur ada kita di tempat kita berada♫
♫Aku bersyukur atas banyaknya bintang♫
♫Itu membuat kita berpapasan dengan sempurna♫
♫Kamulah lagunya♫
♫Aku selalu merindukannya♫
♫Aku bersyukur kamu telah menemukanku,♫
♫Mengingatkanku dengan sangat indah♫
♫Bersamamu, aku bahagia♫
♫Kamu telah menjadi setiap nafasku,♫
♫Mendorongku untuk maju♫
♫Mulai sekarang, aku tidak akan pernah takut♫
♫Selama kita merangkul♫
♫Aku sudah lama menunggu hari ini tiba♫
♫Satu-satunya jawaban yang kurindukan♫
♫Apakah kamu♫
♫Apakah kamu...♫
♫Dan dunia berubah begitu tiba-tiba♫
♫Saat mata kita bertemu, sayangku♫
♫Tidak pernah sekalipun
apakah perasaanku begitu kuat♫
♫Aku bersyukur kamu ada di sampingku♫
♫Dari saat ini hingga selamanya♫
♫Aku bersyukur atas banyaknya bintang♫
♫Itu telah menarik kita untuk mencintai dengan begitu sempurna♫
♫Kamulah lagunya♫
♫Aku selalu merindukannya♫
♫Aku bersyukur kamu telah menemukanku,♫
♫ Mengingatkanku pada
setiap saat aku mencintaimu♫
♫Bersamamu, aku bahagia♫
♫Kamu adalah hati yang selalu aku rindukan♫
Jangan menangis dulu,
tidak sampai aku di depanmu.
Duang,
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Apakah kamu siap?!
Apakah kita siap untuk melanjutkan?
Apakah kita? Ayo!
Oke!
♫Aku benci sinetron,
tapi aku sudah menonton pesta ♫
♫Aku benci kekerasan, tapi aku suka tinju♫
♫Aku benci orang kaya yang sombong,♫
♫Tapi aku hanya bermimpi
tentang memenangkan lotre♫
♫Benci sesuatu,
dan kamu akan melihatnya setiap hari♫
♫Aku benci mereka yang memberi jaminan,
tapi aku sudah melakukannya♫
♫Aku benci mabuk di pagi hari♫
♫Tapi minumlah seperti itu
tidak ada hari esok di malam hari♫
♫Hidup ini sangat membingungkan♫
♫Seolah-olah, di dalam hatiku, aku merasakan sesuatu♫
♫Aku benci, tapi aku menginginkannya♫
♫Semua orang melakukannya♫
♫Aku benci bagaimana cinta membuatku sedih♫
♫Tapi aku masih mencarinya seperti orang bodoh♫
♫Pernah digigit tapi tak pernah malu,♫
♫Mengetahui apa yang menunggu membuatku menangis♫
♫Oh, wah, oh♫
♫Aku benci bagaimana cinta membuatku menangis♫
♫Tapi aku takut, aku tidak bisa hidup tanpanya♫
♫Sendirian itu tidak memuaskan♫
♫ Sedemikian rupa sehingga aku mencari cinta
itu akhirnya menyakitkan♫
♫Sungguh membingungkan♫
Buatlah keributan jika Anda senang!
Angkat tanganmu!
Woo-hoo!
Cantik!
Mahasiswa baru, bernyanyilah bersama!
♫Aku benci bagaimana cinta membuatku sedih♫
♫Tapi...♫
♫Aku tidak bisa hidup tanpanya, aku khawatir♫
♫Pernah digigit tapi tak pernah malu,♫
♫Mengetahui apa yang menunggu membuatku menangis♫
Lebih keras!
♫Oh, wah, oh♫
Sekali lagi!
♫Aku benci bagaimana cinta membuatku menangis♫
♫Tapi aku takut, aku tidak bisa hidup tanpanya♫
♫Sendirian itu tidak memuaskan♫
♫ Sedemikian rupa sehingga aku mencari cinta
itu akhirnya menyakitkan♫
♫Sungguh membingungkan♫
Terima kasih, mahasiswa baru!
Oh, dimana kamu, Cinderella?
Buatlah keributan!
Ayo!
♫Jam terus berdetak,
jantungku berdebar lebih kencang,♫
♫Menunggu seseorang
untuk mengklaim semua ruangan♫
♫Aku menari dengan heboh
di bawah lampu disko untuk…♫
♫Tunggu kamu, tunggu kamu♫
♫Bergoyang setiap kali aku melihatmu bercanda♫
♫Mungkin jika aku mendekat,
Aku akan mendapatkan nomormuu♫
♫Terus terang aku bermimpi dan...♫
♫Tunggu kamu, tunggu kamu♫
♫Mata yang terbelalak hanya untuk membuatku ketagihan,♫
♫Dan kamu menghilang seperti ninja♫
♫Kamu meninggalkanku
menginginkan lebih dan tersesat jauh♫
♫Hanya hal-hal manis
untuk membawaku ke nirwana,♫
♫Dan kamu menghilang seperti ninja♫
♫Yang diperlukan hanyalah bersulang,
dan kamu pergi♫
♫Aku menunggumu tengah malam♫
♫Dan itu adalah la-la-la♫
♫Oh, Cinderella sayang,♫
♫Aku bahkan tidak sempat mengucapkan ta-ta♫
♫Yang kamu lakukan hanya la-la-la♫
♫Oh, Cinderella sayang,♫
♫Aku akan pulang dan menangis sampai tertidur♫
Baiklah, mahasiswa baru,
jika Anda masih melakukannya, buatlah keributan!
♫Tidak setiap malam membawa mimpi indah♫
♫Bunga tidak selalu mekar lho♫
♫Ada nasib baik dan buruk,
setujukah kamu?♫
♫Aku tidak tahu bagaimana jadinya,♫
♫Tapi ada satu hal yang aku tahu,♫
♫Kamu ada di sini bersamaku♫
♫Jika terlalu berat,♫
♫Kamu bisa bersandar di bahuku, sayang♫
♫Aku baik-baik saja♫
♫Aku beruntung kamu ada di sini♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Setidaknya aku punya kamu, jadi jangan takut♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Mungkin ada pasang surutnya,♫
♫Hanya bintang-bintang
menarik talinya♫
♫Sepertinya masih baik-baik saja♫
♫Karena aku masih punya kamu di sisiku♫
Duang.
Hah?
saya lapar.
Ayo makan.
Ayo pergi.
Antara Qin dan aku,
itu tidak pernah berubah
karena aku sudah bersiap
untuk mencintainya dengan segalanya.
Mm, aku juga.
♫Bukan yang terbaik tapi tetap bagus♫
♫Aku punya kamu di sini, jadi semuanya terasa menyenangkan♫
♫Aku beruntung kamu ada di sini♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Setidaknya aku punya kamu, jadi jangan takut♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Mungkin ada pasang surutnya,♫
♫Hanya bintang-bintang
menarik talinya♫
♫Sepertinya masih baik-baik saja♫
♫Karena aku masih punya kamu di sisiku♫
Ini adalah penutup untuk 'Duang With You'!
Ibu!
♫Aku bersyukur kamu ada di sampingku♫
♫Dari saat ini hingga selamanya♫
♫Aku bersyukur atas banyaknya bintang♫
♫Itu telah menarik kita untuk mencintai dengan begitu sempurna♫
♫Kamulah lagunya♫
♫Aku selalu merindukannya♫
♫Aku bersyukur kamu telah menemukanku,♫
♫ Mengingatkanku pada
setiap saat aku mencintaimu♫
♫Bersamamu, aku bahagia♫
♫Kamu adalah hati yang selalu aku rindukan♫
[Duang Bersamamu]