[إخلاء المسؤولية:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
ينصح بتقدير المشاهد]
شكرا دوانج،
لبقائك بجانبي دائمًا.
من الآن فصاعدا
ركز فقط على أن يصبح ولدنا مرة أخرى.
لكن أشكرك
لوجوده في حياته
أنا لم أختره.
لقد اختارني.
أنا لا أقع في الحب.
مارفيس...
دعونا نستحم معًا.
إنقاذ البيئة.
إذا كنت تريد مني أن،
سنذهب مباشرة إلى النوم بعد ذلك.
لقد حصلت عليه.
أنا سعيد جدًا بوجودك بجانبي.
وبما أن كل شيء قد انتهى،
أنت أخيرًا مرتاح، أليس كذلك؟
أعتقد أن كل ما حدث
لقد جعلني أنمو كثيرًا.
علاوة على ذلك
عائلتك لطيفة جدًا.
إذن... من هو الأجمل؟
دوانج.
مم... ثم
هذه العطلة المدرسية،
هل تريد الذهاب إلى مكان ما
مع ألطف شخص على الإطلاق؟
ماذا عن اليابان؟
نعم، نعم، نعم.
دعنا نذهب إلى اليابان.
سأمضي قدما
واحجز تذكرة الطائرة الآن.
سأعتني بالسكن.
تغيير وتيرة، حسنا؟
قبل الذهاب إلى فوكوكا،
اذهب إلى الفصل.
لا يزال يتعين علينا أن نذهب للتغيير.
فرم فرم.
[دوانج معك]
♫لن أغادر قريبًا، لذا تحملوني♫
♫أينما كنت فهو المكان الذي سأكون فيه دائمًا♫
♫أينما ذهبت، سأجدك في النهاية♫
♫قد تدفعني بعيدًا، لكني لن أهرب♫
♫من ستحب لو لم أكن أنا؟♫
♫ إذن، هل تريد عقد صفقة، ربما؟ ♫
♫حسنًا، حسنًا، لا تقلق♫
♫فقط واعدني أولاً، خذ الأمور ببساطة♫
♫ سأكون لطيفًا جدًا لدرجة أنك ستسقط بشكل طبيعي ♫
♫مهما كان الأمر، سوف تقابلني دائمًا♫
♫حسنًا، حسنًا، فليكن♫
♫أعلم أنك معجب بي أيضًا،♫
♫ ألا تشعر بنفس الشيء؟ أستطيع أن أرى♫
♫سأستمر في المغازلة، لا تحاول تجنبي♫
♫ لأنني لن أتوقف حتى تقع في حبي ♫
♫سأستمر في المغازلة،
لن أتوقف، أنا أضمن♫
♫سأحبك بشدة،
وبمجرد أن تقول نعم، سأحررك ♫
[دوانج معك]
[فوكوكا، اليابان]
هل أنت بخير يا فتى؟
يغلبني النعاس.
هل تريد الاستلقاء على حضني؟
لا بأس.
على الرغم من أنه مربك بعض الشيء
أنه كان علينا أن نأتي إلى اليابان،
أعتقد أن التوقيت مثالي.
ماذا تقصد؟
مثالي لرحلة شهر العسل بالطبع.
احمرار خجلا، هاه؟
لا تظن أنني سأتركك بهذه السهولة.
يا له من فم كبير.
أوقفه.
حسنًا،
كل ما تريد يا عزيزي.
هيا، سأأخذك إلى المقعد الخلفي.
قف، لا.
أنا بخير هنا.
لا!
سوف تكون غير مريح!
تعال.
واحد اثنين ثلاثة.
انتبه لرأسك.
ادخل.
لن أكون قادرًا على التعامل مع هذا...
تحمل معي.
هذا هو السماوية.
الآيس كريم لا يذوب حتى.
مم.
هل يمكنني الحصول على اثنين آخرين؟
ماذا؟
ماذا؟!
لا شيء، فقط...
♫طفلي لطيف جدًا♫
♫سوف ينفجر قلبي عند اللحامات♫
♫إذا وصفوني بمريض الحب،♫
♫ سأكون رائعًا معه ♫
هل تعرف هذه الأغنية؟!
أنت لا تفعل ذلك عادة
الاستماع إلى هذا النوع من الأغاني.
أنت تجعلني استحى.
أريد أن أكون في الأشياء التي تحبها أيضًا.
أنا احمرار خجلا أصعب!
- يا.
- هم؟
اليوم هو الذكرى الشهرية لدينا.
مم.
أريد أن تكون هذه الرحلة هدية لك.
لا
انها مكلفة للغاية.
لا، لا، ليس هكذا!
لقد أخطأت.
أنا... لا أقول ذلك
سأقوم بتمويل رحلتك بأكملها،
ولكن لدي مصروف الجيب للحلويات الخاصة بك.
أستطيع أن أدفع ثمن هؤلاء،
لذا أرجو أن تسمحوا لي.
إذا كان هذا كل شيء، فلا بأس.
مم.
لأن لدي شيء
أريدك أن تفسدني.
دلعك...
ما هو طلبك؟
أريد...
هذا سيكون سيئاً، أليس كذلك؟
لا، ليس كذلك.
أريد أن أطلب منك استخدام نفس النغمة
أنا تستخدم للاتصال بك.
مم...
هل يمكنني الاستماع إليها الآن؟
رقم
يرجى!
يا!
هل يجب أن نعود إلى غرفتنا الآن؟
دعونا نعود الآن.
♫إذا كنت تتساءل عن إصراري،♫
أنت مغازل جدًا،
لكن يمكنني التعامل معها.
♫ ليس عليك التوقف
وفكر لأنني حصلت عليه ♫
♫سأفعل كل ما يلزم لأكون قريبًا منك♫
♫سأكون هناك دائمًا، مهما فعلت♫
♫ ومع ذلك اخترت أن تتجاهلني ♫
♫أنت لا تبتسم لي أبدًا عندما أفعل ذلك♫
♫أنت مثل الامتحان،
لأنك لا تعطيني أي دليل أبدًا ♫
♫التقطر المستمر يؤدي إلى تآكل الحجر♫
♫سترى كيف تسير قصتنا♫
♫لقد كنت معجبًا بي منذ فترة طويلة،
لكن اللعبة لا تتعبني أبدًا ♫
♫سأعطيك حبي كل يوم، كما ترى♫
اه
كنت في طقس بارد اليوم،
لذلك ربما يكون وجهك جافًا.
لقد قمت بإعداد هذا واحد.
جل مرطب للأنف الشفاف.
اسمحوا لي أن أضعها لك.
خديك ناعمة جدًا الآن!
- آه! آه...
- لك ليست كذلك.
سأضعه لك.
هل هم ناعمون الآن؟
هم.
مم إذن...
هل يجب أن نستمر هناك؟
سأحبك بشدة.
لا
يغلبني النعاس.
ثم سأحملك.
يا لها من مشكلة.
ذات يوم،
سيأتي وقتي.
إنه لعار.
الطقس ليس جميلاً اليوم
لا بأس.
طالما أنا معك،
في أي مكان جميل.
تستخدم هذه النبرة معي...
نفس النغمة التي أستخدمها معك!
هذا كثير جدًا.
أعطني خدك.
♫أستطيع أن أشعر بنبض قلبك♫
♫في كل مرة تتنفس فيها♫
♫ لا أعلم إذا كنا سنفعل ذلك أم لا
احصل على هذه اللحظة مرة أخرى ♫
♫ لذا من فضلك، لا تترك هذا المكان ♫
هذا جميل.
أحب هذا النوع من الحياة،
واحد عادي
وبدون أي أحلام.
فقط استمر بالحياة،
الاستمتاع باليوم والعيش في الوقت الحاضر.
إذا كنت سأموت غدا،
لن أشعر بالنقص.
كيف ذلك؟
حسنا...
لا أعلم إذا كنت تدرك
أن تلك الأيام العادية لي
مميزة بسببك.
وهو أنت أيضاً
الذي يجعلني أريد أن أكون
شخص أفضل كل يوم.
عندما أنظر إليك،
أشعر بأن
أنت شخص دخل
رمز الغش قبل ولادتك،
لا تشوبه شائبة
والكمال.
رقم
أنا لست على ما يرام.
أنا فقط لدي عادة الضغط على نفسي.
لنفترض أن هناك 100 نقطة،
سأتأكد من حصولي على 100 كاملة.
أحياناً أفكر في نفسي
إذا كان من الأفضل الحصول على 101،
بالرغم من أن العلامة الكاملة هي 100.
أنا فقط أشعر...
أنه يمكنني أن أفعل ما هو أفضل.
هل أخبرتك بجدية من قبل
أن حلمي
هو النجاح في موسيقى الجاز.
أليس حلمك أن تكون مغنية؟
مم...
لم أدرك ذلك حتى وقت قريب
التي أحب الغناء،
لكنني لست من النوع الذي يعمل
أمام الكاميرا.
ربما أكون...
منتج
العمل خلف الكواليس
أو شيء من هذا القبيل.
تمام.
إذن سأعيش حياتي كرجل عادي
من يدعم حلمك .
هل حقا ليس لديك أي أحلام، دوانغ؟
كصديقك،
أريد أن أدعمك أيضًا.
إذا كان الحلم
شيء تتمناه في المستقبل،
لقد كان حلمي أنت،
وسيظل الأمر يتعلق بك من الآن فصاعدًا.
أنت شيء آخر، دوانغ.
هيا، أنا جاد.
لست متأكدا.
أعلم أنني أحب الرسم
وأنا جيد جدًا في ذلك.
أنا لا أمدح نفسي، بل كثير من الناس
لقد أثنى علي حقا.
أعتقد أنني سأواصل الرسم.
رسم كاريكاتير,
أنا أحب ذلك نوعا ما،
لكني أتساءل عما إذا كان سيكون من الممتع القراءة.
ربما أستطيع تصميم شخصيات اللعبة.
أعتقد أن هذا مثير للاهتمام.
إذا كان الأمر كذلك، فلتجرب الأمر.
ولكن هل هذا في الواقع حلم؟
ليس لدي هدف
أحتاج إلى سحق وكل ذلك.
لا بأس.
ستكتشف ذلك تدريجياً،
وأنا...
سيكون هنا لدعمك.
صحيح، بالحديث عن ذلك،
قد تجد شيئا
تريد الدراسة هنا.
هنا؟
مم،
اليابان يعني.
صحيح،
وأنا أعلم ذلك.
سمعت الطلاب
في الكلية الحديث عن ذلك.
سأنظر في الأمر.
أنا آسف
أنا لست رائعًا مثل الآخرين.
أنا أحب كم أنت لطيف.
أنا محظوظ جدًا لأنني وجدتك.
ارتدي هذا يا عزيزي.
لا، أنا أحب البرد.
حسنًا، سأرتديه.
ياي! أنت الأجمل.
هل تعلم
أنك إذا مرضت
أنت وأنا
سوف تفوت خطط السفر لدينا،
وهذا يشمل
بيت الشاي الذي تريد الذهاب إليه؟
اسمحوا لي أن أتحقق
إذا كنت تحترق.
مُطْلَقاً.
سآخذ للتحقق في مكان آخر.
أنت!
- دعنا نذهب.
- مهلا، دعونا نلتقط صورة أولا.
أين؟
هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
ماذا؟
لا يمكننا التقاط المزيد من الصور.
نفد الفيلم.
هذا هو المشكلة.
لقد نسيت إحضار المزيد من القوائم.
أحضرت بعض.
قف!
هل أحضرت بعضاً من أجلي؟
مم،
كنت أعرف أنك سوف تخطئ في الصور.
تعال.
هل يمكنني أن أنضم إليكم لتناول الشاي؟
من فضلك افعل.
لقد كان هذا الشرف.
شكرا لحضوركم اليوم.
الاستحمام بالماء الدافئ في هذا البرد
يشعر بالاسترخاء الشديد.
مم.
صحيح،
بخصوص الوقت الذي حصلنا فيه على وشم معًا،
لماذا اخترت القمر والشاطئ؟
القمر لا يناسبك
بالنسبة لي
أنت الشمس.
ما الأمر يا أخي؟
مرحبًا؟ همم...
ممم، لن أقول شيئًا.
ما هي اللعنة
هل هو خطأ معك مرة أخرى، جيمي؟
كنت لا تزال هناك؟
بصراحة ما أنت
القيام هناك لمدة أسبوع؟
يمين! إذن متى ستعود؟
عندما يكون لديك حبيبك الخاص.
هراء.
قد تنتقل أيضًا إلى هناك
لأنك لن تفعل ذلك أبدًا
احصل على خطوة إلى ناخون باتوم مرة أخرى.
- أنا محارب،
- "أنا محارب،
- ولست عاشقاً..."
- ليس حبيباً!"
قف!
كيف تعرف أنني كنت سأقول ذلك؟
من لا يفعل ذلك؟
هذا كل ما قلته على الإطلاق.
نعم، حتى تونغ وكيم يعلمان.
تشين!
دوانغ، دعني أتحدث مع تشين أولاً.
ليست فرصة.
أعطها لي.
ما الأمر يا جيمي؟
تشين، أفتقدك كثيرا!
أين أنت؟
بانكوك أم ناخون باتوم؟
في قلبك.
بجد؟
كيف كان الأمر، تشين؟
هل تستمتع في الرحلة؟
هل يعتني دوانغ بك جيدًا؟
إنها.
أنا سعيد جدًا.
هل تتصل لأنك لست سعيدا؟
جيز!
تقرأني مثل كتاب.
تشين.
ما أخبارك؟
ما الفرق بين
أن تكون في شخص ما وتروق لهم؟
الإعجاب بشخص ما...
يعني أنك بخير
مع وجودهم أم لا.
ربما تشعر ببعض الانزعاج،
لكنك لست حزيناً إلى هذا الحد
منذ أن هناك
الكثير من الناس هناك يحبون.
أن تكون في شخص ما
هو أكثر تحديدا.
إذا لم يكن لديك لهم،
سوف تكون في البكاء.
لكن... إذا كنت تحبهم،
لا يهم إذا كان لديك أم لا.
أنت فقط تريد أن تكون هناك
لرؤية وجوههم كل يوم،
ليشعر
والعطاء، حتى عندما
قد لا تحصل على شيء في المقابل.
أي شيء آخر، جيمي؟
هذا كل شيء، تشين.
سأغلق الخط الآن.
لقد حصلت على الجواب.
الوداع.
جيمي...
هل سيصبح عاشقاً؟
ربما.
لكنني كنت دائمًا عاشقًا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
إذن هل ستحبني بشدة الليلة؟
هل أنت مستعد بالنسبة لي؟
هنا تأتي الوجبات الخفيفة اليابانية!
- قف!
- يا!
قف!
ثلاثة، اثنان، واحد، اذهبوا!
لا تكن متملكًا جدًا يا براشاي!
انظري في المرآة يا جيتانا!
- أعطني ذلك!
- يا!
ألا يمكنك المشاركة فقط؟
أنت تقاتل مثل الأطفال.
صحيح، دوانغ،
بينما كنت في اليابان،
اختفى هذا اللقيط
لمن يعرف أين لمدة أربعة إلى خمسة أيام.
حتى أنه رفض أن يخبرني أين!
هناك شيء ما يصل بالتأكيد.
ماذا؟!
مجرد محارب
الذهاب إلى المعركة، كما هو الحال دائما.
أنا واثق بينما أقول ذلك.
إذا تحول هذا المحارب إلى عاشق،
يمكنك أن تأتي وتصفعني
أنا مع باي.
ماذا؟! دوانغ!
إذن كيف كانت اليابان؟
هاه؟
كما هو متوقع،
إنها رحلة شهر العسل،
لذلك بالطبع، إنه رائع!
هل ستتوقف عن الثني؟
ألست خاسرًا مؤلمًا؟
آه!
سوف التهم هذا الشيء اللعين كله!
- قف!
- اتركه!
اتركني!
يا! مهلة...
أرسل تشين رسالة نصية. أرسل لي تشين رسالة نصية.
متى ينتهي فصلك؟
في الرابعة. سأعود فورًا.
اتصل بي عندما ينتهي الفصل.
ارغ! ماذا؟!
يا أخي، انتظر! أنا لم أظهر هذا واحد!
اه، عفوا.
هل يمكنني الغناء في Freshy Night لهذا العام؟
هذه فكرة جيدة.
ماذا ستلعب؟ موسيقى الجاز؟
أريد أن أغني الأغنية التي كتبتها لدوانغ.
فصيل عبد الواحد ... تشين!
هذا حلو جدا.
أنا أتطلع لذلك.
ثم، يرجى المعذرة.
صحيح يا شباب.
شكرا...
للسماح لي بالغناء على خشبة المسرح العام الماضي.
هل انتهيت من صفك؟
اسرع بالعودة.
أنا أشعر بالوحدة.
كيف يمكنك أن تكون لطيفًا جدًا عندما تكون صعب الإرضاء،
بلدي تشين؟
اسرع.
هناك مفاجأة بالنسبة لك.
المفاجأة...
أية مفاجأة يا عزيزي؟
كيف ستكون المفاجأة إذا أخبرتك؟
أسرع بالعودة وقم بالقيادة بأمان.
على ما يرام.
يجب أن أذهب.
قبالة إلى تشين مرة أخرى، هاه؟
هل ما زال علي أن أقول ذلك؟
أنا فتى عاشق.
انا خارج.
- نعم، وأنا أيضا.
- ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس بنفس الطريقة التي يسير بها.
- الوداع.
- ماذا؟
لا أعتقد
عصر حبيبته الصبي بعيد جدًا.
لقد عدت!
قل مرحبا للعم.
أنت!
لا تكن عاليا!
سوف تذهل.
ينظر.
سأبكي...
أليست لطيفة؟
قطعاً.
جيد.
العم رجل جيد، ترى؟
ما الذي جعلك تقرر شرائها، همم؟!
أمس
لقد أرسلت صديقًا إلى مزرعة فصيل كورجي،
وأرسلوا لي مقطع فيديو.
هذا هو النقر الأكثر.
قل لي كم كان ثمنها؟
سبعة...
7000؟!
70,000
70,000...
السبب اخترت هذا واحد
هو أنها لا تنبح على الإطلاق.
كما أنها تصنع وجوهًا مضحكة،
لذلك قررت عليها.
انه مثلي تماما.
أنت...
أنت تذوبني.
لماذا عليك أن تكون لطيفا جدا
ومثل هذا محبي الحيوانات؟
أنا في قمة حبي لك.
حقا الآن، العم؟
ولكن لا يزال 70،000 باهت.
أعلم أنك غني،
ولكن لا يزال يتعين عليك الادخار.
شراء مثل هذا
من شأنه أن يعطيني نوبة قلبية.
ما هو المال الذي يجب أن أفسده عليك؟
أنا لا أطلب منك أن تفسدني.
- تشين،
- هم؟
ما هو اسمها؟
همم...
لم أتوصل إلى واحدة.
ماذا يجب أن نسميك يا عزيزتي؟
لماذا أنت رقيق جدا؟ هممم؟!
ماذا عن خونفو؟
قف!
هل ستذهب بهذا الاسم؟
حسنًا، إنها لطيفة ورقيقة،
وهو خونفو.
قف!
مهلا ، لقد نبح!
هل هذا اسمك يا عزيزتي؟
أنت الأجمل.
انتظر، إذا كنت عم،
ما أنت؟
أنا بابا بالطبع.
ماذا؟! ولكن أنا صديقها الخاص بك.
إذن يا عم، إنه كذلك.
لكني أريد أن أكون بابا له!
ثم
سيكون عليك أن تأخذ خونفو
للحصول على التطعيم
وأخذها
في نزهة عندما لا يكون لدي الوقت.
إذن هذا كل ما يتطلبه الأمر ليكون والده؟
"أحبيني كثيرًا أيضًا."
صغير جدًا،
بعد بالفعل بابا.
أنا كبيرة مثلك.
أنت تعطيني عدوان لطيف.
من في العالم
يمكن أن يكون لطيفا حتى من جرو؟
ابعد وجهك عني
سألقي نظرة على ابنتي.
لقد جعلتك مدمن مخدرات للغاية.
أعتقد أنني لم أعد مهما بعد الآن؟
الوهمية.
هذه ابنتنا، هل تعلم؟
أنت الأجمل.
أنت حقا لطيف.
الحق، دوانغ.
- هم؟
- أعطني يد هنا.
كيف تقوم بإعداد هذا؟
مم...
بوو!
- ادخل إلى منزلك أولاً.
- هنا، هكذا يتم الأمر.
يا!
تعال إلى السرير.
دوانج.
دعونا نجعل خونفو ينام معنا.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
لا يمكن أن تفعل.
نحن بحاجة لتدريبها
لتنام في مكانها!
لقد اتفقنا على ذلك، أليس كذلك؟
من فضلك...
لا تسحب هذا علي.
لن أنظر إليك!
هل تشعرين بالغيرة حتى من طفلنا؟
إذا نامت في هذا السرير
لن تحتضن معي!
أنت غيور.
بالتأكيد!
أنت تملكني؛
أنا أيضا متملك لك.
قلت كان هناك
واحد فقط مني في هذا العالم؛
هناك أيضا
واحد فقط منكم في هذا العالم.
إذا لم أحضنك،
مع من سأحتضن؟
إذا واصلت هذا،
سأقوم وأقبلك،
ولن تتمكن من الذهاب إلى أي مكان.
هذا نهائي.
هل تعتقد أنني خائف؟
خونفو!
ماذا؟!
أنت...
كم هو لطيف ذلك
يجب أن نكون مع بعضنا البعض.
ما هو حقا
في ذهنك عندما تقول ذلك؟
هل تعلم؟
في مثل هذا الوقت من العام الماضي،
وكنت أيضا بلا نوم.
مجرد التفكير في أنني سألتقي بك، والتحدث معك،
واطلب أن تكون في عالمك في اليوم التالي،
شعرت بصعوبة بالغة.
لقد كنت سمول فقط، كما تعلمون.
لم أكن أعرف
لو كان عليّ أن أغرق أحزاني
في البيرة كل يوم إذا رفضتني.
ومن قال لك أن تكون مريضا إلى هذا الحد؟
يمين؟
نظرة واحدة فقط إليك،
وطار قلبي بعيدا.
لكنك تعلم
أنني لاحظتك أولاً.
يمكنك الاحتفاظ بها لنفسك.
ليس أنا، رغم ذلك.
أنا أحبك، تشين.
أحبك...
كثيرا.
سأحبك أكثر.
هل أستطيع؟
إنه لوي كراثونج مرة أخرى غدًا.
العام الماضي
لقد طلبت الفوز بقلبك.
لكن هذا العام
هل يمكنني أن أطفو كراثونج معك؟
سأدعك تفعل ذلك معي كل عام.
كيف يبدو ذلك؟
أنا في الأسفل.
كل عام، أليس كذلك؟
مم.
صفك على وشك أن يبدأ.
حافظ على تركيزك في الفصل.
تشين!
أفتقدك كثيراً...
يبتعد! اهتز!
أنت تجعله قذرًا تمامًا.
هل أنت بخير؟
هل قبضت على أي شيء قذر؟
جيز...اللعنة عليك يا تشيوين!
أنا إنسان ولست بعض الجراثيم!
أوه!
أنت تتصرف كثيرًا يا جيمي.
إنهم أصدقاء.
نعم، أنت لا تعرف أي أفضل!
آه!
يا.
صحيح، لقد أدركت للتو
أن اليوم هو لوي كراثونج
بعد رؤية الطلاب الآخرين
إقامة أكشاك لبيع العجة.
هذا العام، لوي كراثونج
يصل قبل ليلة Freshy.
- كيف لا تعرف ما هو اليوم؟
- ماذا؟
صحيح، هل أنت
هل ستذهب إلى كراثونج العائمة الليلة؟
دعني آتي معك
اللعنة، لا أحد
سألني إلى المهرجان هذا العام.
مم.
مم...
تعال معنا.
أعتقد أنني سأذهب مع تشين،
وسيأتي هذان الاثنان معنا.
إذن، لم تسألك أي فتاة هذا العام؟
رقم
ولكن كان هناك، في العام الماضي.
فتاة راسلتني
ودعتني إلى تعويم كراثونج معها.
أوه...
إذن ماذا كان اسمها؟ هل كان الكرز؟
نعم.
انتظر، كيف تعرف؟
أنا الكرز.
أنا الكرز...
[من فضلك أعطِ بعض الوقت لتونغ]
- آسف يا أخي.
- مم، آسف يا أخي.
أيها الأوغاد!
أوه!
سأضربكم يا رفاق مثل الطبل.
أيها الأوغاد، تعالوا إلى هنا!
يا!
باي!
لا، لا، لا، لا تضربني!
مهلا، مهلا، جيمي!
- ساعدني!
- يا! إنه دوانغ!
هناك! يذهب!
أنا لن أطفو
كراثونج الخاص بي معك بعد الآن، أيها الأوغاد.
آه يا ​​عزيزي...
إنه مهرجان لوي كراثونج.
- هذان الاثنان جميلان جدًا.
- حقيقي.
البركة تتحول إلى شراب الآن.
لا أستطيع أن أصدق ذلك
تشين لديه صديق أيضًا.
يمين.
حتى أن لديهم طفل الآن،
على الرغم من أنه فصيل كورجي.
صحيح، فأين تونغ؟
يا رجل، هذا الشخص أصبح عابسًا جدًا
أنه ذهب إلى المنزل.
الجيز، هذا ما يرام.
سوف أعوضه.
مهلا،
أنا سعيد جدًا بذلك
سأقوم أخيرًا بطفو كراثونج معك.
أنا احمرار خجلا الآن.
"أخيرًا سأطفو كراثونج معك..."
أنت دائما تحمر خجلا.
تعتاد على وجودي بجانبك.
واو، يمكن أن أموت حرفيًا...
حسنًا، سأقضي معك إلى الأبد.
ليس اليوم يا شيطان.
- دعنا نذهب.
- قطعا لا.
يا إلهي، باي،
bestie.
لدي شيء أريد أن أقدمه لك.
جلالة الملك؟
ما هذا؟
[دوانج معك]
هذا هو دوانج،
وهذا أنت.
"دوانج معك."
هنا، نلقي نظرة.
"مرحبًا، صديقي معجب بك."
اسمي "الأصدقاء".
"هل يمكنني أن أرافقك إلى المنزل؟"
هذا
لم أقل أي شيء، فقط أتبعك.
هذا عندما أحببت رؤيتك تأكل
حتى أتمكن من تنفيذ طلبك بشكل صحيح.
إذا لم أسألك الآن
ربما سأصاب بالجنون.
"هل ستكون صديقي؟"
عذرًا...أنت!
سوف تفعل؟
انتظر، نحن بالفعل كذلك.
أوه...
هذه هي هدية الذكرى السنوية الخاصة بك.
لا يزال هناك الكثير من الصور في الداخل،
لذا تأكد من النظر إليهم.
يجب أن تقضي وقتًا طويلاً في ذلك.
حسنًا ، العام بأكمله.
هل أحببت ذلك؟
شكرا لك
لوضع الكثير من التفكير في ذلك.
هل تستطيع أن تفعل ذلك
في ليلة Freshy لهذا العام أيضًا؟
سأكون على خشبة المسرح.
تماما!
سوف أشجعك
مباشرة على المسرح.
أنا أتطلع لذلك.
لدي هدية أعددتها لك أيضاً
هدية؟
ما الهدية؟
أريد أن أعرف!
أنا لا أقول لك.
انتظر.
كيف ينقط لطيف.
هيا يا شباب.
هتافات.
إنها علاجي اليوم
احتفل بدوانج
وجود صديقها! هتافات!
- أريد لي حبيباً أيضاً!
- واو...
- قيعان تصل.
- شكرا لك يا أخي.
في أي وقت.
- هذا الصبي المحب لناخون باتوم هو صديقي.
- واو، هذا شرير.
اشرب. املأها حتى الحافة.
لا تتراجع.
معدتي ممتلئة بالفعل حتى الحافة.
مهلا، تشين.
دوانج.
هل تريد الذهاب وإلقاء التحية عليهم؟
همم... رقم
سأستخدم المرحاض.
- أوه! آه...
- أوه!
أنا آسف!
سيدتي، من فضلك لا تفعل هذا.
صديقي لن يعجبه.
أنا ضائع جدا. لا أستطيع...
آسف...
أنا آسف. أنا في حالة سكر.
أنا لا أعرفه. أنا لا.
لا يمكنك السماح لأحد
تقترب هكذا مرة أخرى؟
لا أريد أن أكون غير جميل بالنسبة لك.
أنا متأكد من أنك ستكونين جميلة دائمًا،
من البداية
إلى الأبد!
تأكد من عدم حدوث ذلك مرة أخرى في المرة القادمة.
رغبتك هي أمري!
لست متأكدا حتى
إذا كان يجب أن أشعر بالغيرة أو الانزعاج.
هذين رائعتين جدا
أنهم لا يقاتلون حتى.
- دعونا يهتف، رجل.
- تعال.
هذا صحيح.
أنت تغار منهم، أليس كذلك؟
هل تريد الذهاب إلى المرحاض؟
- دعنا نذهب.
- تعال.
حسنا، حسنا، حسنا.
- اعذرني.
- لو سمحت.
لا تبتسم.
إذن لا أستطيع حتى أن أبتسم الآن؟ هذا محزن.
انها جيدة.
تريد طعم؟
جيتانا.
ماذا تقول لك؟
"ماذا تقول"؟
اه...
سيء، سيء.
لن أستخدم كلمات معقدة بعد الآن.
هكذا يقول الشماليون، "ما الأمر؟"
حسنًا،
ماذا تقول لك؟
لا أقول شيئا.
لو سمحت.
بعد اللفات،
دعونا نحصل على جاي جاي جاب يوان.
لا أعرف ما هو،
لكنني لا أمانع وضع العلامات على طول.
كيف حدث ذلك؟
هل تقبل دعوتي بهذه السهولة؟
أنا لا أقول أنك سهل،
ولن أفكر بهذه الطريقة أبدًا.
ربما هي أرواح طيبة.
رائع! أنت تعرف مثل هذه الكلمات الفاخرة.
الثناء علي.
عمل مذهل، بوكي الصغير الرائع.
"بوكي الصغير الرائع"؟
إنه مثل...
مصطلح للاتصال بشخص تحبه.
عادة كلمة "رائع"
يستخدم تقليديا مع الفتيات، أليس كذلك؟
مم، على حد علمي.
في الوقت الحاضر، يمكن استخدامه
لتنادي أي شخص تعشقه،
- مثل...
- جيمي رائع؟
هل كنت مخطئا؟
هل تريد رؤية الدموع؟
من الدموع؟
دعونا نواصل الركض.
هذه المحادثة تجعلني أريد البكاء.
بخير، أنا آسف.
قبلني على خدي، وسأشعر بتحسن.
هل نحن جيدون؟
لا تفعل ذلك
مع أي شخص فقط، فهمت؟
الإعجاب بشخص ما
يعني أنك بخير مع وجودهم أم لا.
ربما تشعر بالانزعاج، ولكنك غير نادم.
أغلق هذا يا جيمي.
انتظر!
أشعر بذلك الآن؟
اه... هنا؟
هل نتحدث عن نفس الأشياء؟
أكرهك!
لم تكن.
ماذا قلت؟
ماذا قلت لي؟
"لم تكن"!
تعال إلى هنا!
شكرًا لك.
جيمي، هل أنت صامد بشكل جيد؟
هذا مهين جدا!
حسنا، أنت تبدو متعبا حقا.
أنت جيد جدًا في الركض، رغم ذلك.
عندما أشعر بالتوتر،
أحب العمل بها.
كان هذا الجري مزحة.
"مزحة."
يا لها من دعابة.
لقد تم ذلك.
دعنا نذهب لتناول الطعام
الشيء الذي قلته لي في وقت سابق.
اه...
أنا متعب جدا.
هيا جيتانا. أسرعي يا جيتانا.
تعال هنا، جيتانا!
ما هو هذا؟!
ماذا؟!
[وجد]
صحيح يا شباب.
في وقت سابق، رأيت شخص يشرب
شاي الأقحوان في مبنى الكلية.
كان يرتدي ملابس جميلة جدا.
يمكنني أن أدعمه في ذلك.
لقد أدار رؤوس أعضاء هيئة التدريس بأكملها.
أنا مرتبك.
من هو؟
هل هو حتى من كوكب الأرض؟
إنه أفضل مما يمكن للمرء أن يتخيله،
ربما أفضل من أعنف حلم.
ربما هو سائح؟
في أي عالم سخيف يفعل السائح
مجرد الاسترخاء تحت مبنى الموسيقى؟
هل أنت مجنون؟
هل هو الشخص الذي يرتدي ملابس أنيقة؟
- نعم.
- البنغو. هذا هو واحد.
اه...
إنه ينتظر في المبنى الخطأ.
- كيف تعرف؟
- نعم.
ها أنت ذا.
جيمي.
اسمحوا لي أن أقدم لكم له.
هذا مارفيس.
اه... مرحبا!
هذا دوانغ.
هذا هو باي.
هذا تونغ وكيم.
وهذا... هو تشين،
الذي كنت أخبرك عنه.
مرحبًا.
يمكنك فقط أن تناديني بمار. لن أعض.
جيمي، أنت شيء آخر،
هل تعلم ذلك؟!
كان قلبي يغرق هناك...
هل تشعر بالمرض؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير. أنا أكون.
أنت حقا مثار له هناك.
هذا الشخص فريد جدًا بالفعل.
لم أكن أضايقه،
فقط أقول مرحبًا.
هل تريد بعض الوجبات الخفيفة؟
دوانغ! إبقاء صديقها الخاص بك في الاختيار.
تشين!
يا إلهي...
أنت لم ترمش حتى
عندما نظرت إليه.
أنا عابس الآن!
ماذا بك؟
إذن... ما هذا؟
نعم، هل تجعل الأمر رسميًا؟
لن أسكب عليك أي حبوب يا دوانج.
لا أريد أن أعرف على الإطلاق. أليس كذلك، تشين؟
سآخذك للاستعداد لعرضك.
لا أريد أن أكون
حول شخص مليء بالأسرار!
مارس، يمكنك أن تأتي مع. أنت مدعو.
سأضطر إلى المرور. لقد
لقاء عبر الإنترنت مع أستاذي.
جيمي،
- هم؟
- يمكنك الذهاب لقضاء وقت ممتع مع أصدقائك.
جيمي، هل أنت كلبه؟
جيز...دوانج،
أليس غنيا يأتي منك؟
دوانغ، يا صديقي.
لماذا تهمس له؟
لا... لم أقل أي شيء.
لقد أخبرته للتو ألا يكون مريضًا بالحب
بما أنك محارب، وليس عاشق!
دوانغ غبي!
مهلا، دعونا نذهب. سريع.
حسنًا إذن!
محارب... عاشق...
هل هذا نوع من التلاعب بالألفاظ؟
التايلاندية المكسورة الخاصة بك هي الأجمل!
هل كان جيمي هكذا من قبل؟
اه اه، على ما أعتقد
لقد أصيب بمتلازمة الصبي العاشق من دوانغ.
لا تكن مهووسًا جدًا.
يمكن أن ينتهي بك الأمر
مثل جرو آخر يسقط من الطائرة.
- السيد براشاي.
- نعم؟
أنت تقول مثل هذه الأشياء لي مرة أخرى.
- لماذا التصرف متوترة جدا؟
- أنا لا أتصرف.
هذا طبيعي.
- هناك.
- ساقاي متوترتان جدًا، أعني.
فكر في الأمر يا مارفيس.
هل أبدو جيدة؟
أنت تفعل.
رغم ذلك، أنت لم تضع أي عطر.
ماذا عن هذا؟
بالتأكيد.
همم...
لا.
ماذا عن هذا؟
- مم.
- هم... لا، دعونا نفعل واحدة مختلفة.
يجب أن نذهب مع هذا واحد!
تمام.
- ولكن أعتقد أننا يجب أن نفعل شيئا مختلفا...
- دوانج.
هذا جيد. هذا سيفي بالغرض، أليس كذلك؟
تلك الرائحة السماوية.
- دعونا نخرج.
- مم.
حسنًا، حسنًا.
قبل الانتقال إلى الأداء التالي،
لدينا جدا،
عرض خاص جدا .
هذا صحيح. إنه طالب في السنة الثانية لموسيقى الجاز
من سيفاجئنا الليلة.
نعم، ويجب أن أذكر
أنه شخص قليل الكلام،
لكن الليلة سيستخدم أغنية
لتمثيل كلماته
سوف يدفئ قلبك،
أتركك معجبا،
وربما يجلب الدموع لشخص ما.
بالضبط. إذا كنت مستعدا،
من فضلك التخلي عنه
لـ تشين، طالب موسيقى الجاز في السنة الثانية!
العام الماضي
قال أحدهم
أنه كان مفتونًا بصوتي.
هذا العام...
لدي فقط أغنية له
كهدية الذكرى السنوية لدينا.
أتمنى للجميع
من التحق بهذه الجامعة
استمتع بالسعادة،
العثور على أصدقاء جيدين،
والعثور على الحب الجيد.
دوانج،
لقد كتبت هذه الأغنية بالنسبة لك.
♫لقد كنت دائمًا مخدرًا جدًا♫
♫إلى كل شيء وكل شخص♫
♫مثل روح بلا قلب♫
♫بما أنني كنت أتألم دائمًا منذ البداية،♫
♫أبقيت الباب مغلقًا وأخفيت قلبي♫
♫ أوه، كيف أصبح الأمر عديم الشعور ♫
♫بلا سبيل للشفاء♫
♫لكن العالم تغير فجأة♫
♫عندما التقت أعيننا يا صغيري♫
♫لم أشعر بهذه القوة أبدًا♫
سأفوز بقلبك.
حظا سعيدا في ذلك، ثم.
♫ أنا ممتن لأنك بجانبي ♫
♫ أنا ممتن لوجودنا حيث نحن ♫
♫أنا ممتن لعدد لا يحصى من النجوم♫
♫هذا جعلنا نتقاطع بشكل مثالي♫
♫أنت الأغنية نفسها♫
♫لطالما أشتاقت إلى ♫
♫ أنا ممتن لأنك وجدتني، ♫
♫يذكرني بشكل جميل جدًا♫
♫ معك أنا سعيد ♫
♫لقد أصبحت كل أنفاسي،♫
♫يدفعني للمضي قدمًا♫
♫من الآن فصاعدا، لن أخاف أبدا♫
♫طالما أننا نتعانق♫
♫لقد انتظرت طويلاً حتى يتحول هذا اليوم♫
♫الإجابة الوحيدة التي طالما أشتاقت إليها♫
♫هل أنت♫
♫هل أنت...♫
♫وتغير العالم فجأة♫
♫عندما التقت أعيننا يا صغيري♫
♫ أبدا مرة واحدة
هل شعرت بقوة شديدة ♫
♫ أنا ممتن لأنك بجانبي ♫
♫من هذه اللحظة إلى الأبد♫
♫أنا ممتن لعدد لا يحصى من النجوم♫
♫ لقد جذبنا ذلك إلى الحب بشكل مثالي ♫
♫أنت الأغنية نفسها♫
♫لطالما أشتاقت إلى ♫
♫ أنا ممتن لأنك وجدتني، ♫
♫يذكرني بـ
كل لحظة أحبك ♫
♫ معك أنا سعيد ♫
♫أنت القلب الذي طالما أشتاقت إليه♫
لا تبكي بعد،
ليس حتى أكون أمامك.
دوانج،
أحبك.
أحبك أيضًا.
هل أنت مستعد؟!
هل نحن على استعداد للمضي قدما؟
هل نحن؟ تعال!
تمام!
♫ أنا أكره المسلسلات التلفزيونية،
لكني كنت أشاهده بنهم ♫
♫أنا أكره العنف، لكني أحب الملاكمة♫
♫ أنا أكره كبرياء الأغنياء، ♫
♫ لكنني حلمت للتو
عن الفوز باليانصيب ♫
♫ أكره شيئا،
وسوف تراه كل يوم ♫
♫ أنا أكره أولئك الذين يفرجون بكفالة،
لكنني فعلتها على أية حال♫
♫ أنا أكره آثار الكحول في الصباح ♫
♫ لكن اشرب مثل ذلك
ليس هناك غدًا في المساء♫
♫الحياة محيرة للغاية♫
♫كما لو أنني أشعر بشيء ما في قلبي♫
♫ أنا أكره ذلك، ولكن أريده ♫
♫الجميع يفعل ذلك♫
♫أنا أكره كيف يجعلني الحب حزيناً♫
♫لكنني مازلت أبحث عنه كالأحمق♫
♫للعض مرة واحدة ولكن لا تخجل أبدًا،♫
♫معرفة ما ينتظرني أبكي♫
♫ أوه، أوه، أوه ♫
♫ أنا أكره كيف يجعلني الحب أبكي ♫
♫لكنني لا أستطيع العيش بدونه، أخشى♫
♫أن تكون وحيدًا لا يرضي♫
♫ لدرجة أنني أبحث عن الحب
ينتهي الأمر بالألم ♫
♫ كم هو محير ♫
قم بإحداث بعض الضوضاء إذا كنت سعيدًا!
ارفعوا أيديكم!
وو هوو!
جميل!
أيها الطلاب الجدد، غنوا معًا!
♫أنا أكره كيف يجعلني الحب حزيناً♫
♫لكن...♫
♫ لا أستطيع العيش بدونه، أخشى ♫
♫للعض مرة واحدة ولكن لا تخجل أبدًا،♫
♫معرفة ما ينتظرني أبكي♫
بصوت أعلى!
♫ أوه، أوه، أوه ♫
مرة أخرى!
♫ أنا أكره كيف يجعلني الحب أبكي ♫
♫لكنني لا أستطيع العيش بدونه، أخشى♫
♫أن تكون وحيدًا لا يرضي♫
♫ لدرجة أنني أبحث عن الحب
ينتهي الأمر بالألم ♫
♫ كم هو محير ♫
شكرا لكم أيها الطلاب الجدد!
أوه، أين أنت، سندريلا؟
جعل بعض الضوضاء!
تعال!
♫الساعة تدق،
قلبي ينبض بصوت أعلى، ♫
♫ في انتظار شخص ما
للمطالبة بجميع الغرف♫
♫ أرقص بشكل محموم
تحت ضوء الديسكو إلى…♫
♫انتظرك،انتظرك♫
♫ تتمايل في كل مرة أراك تمزح فيها ♫
♫ربما إذا اقتربت،
سأحصل على رقمك♫
♫مباشرة لأخبرك أنني أحلم و...♫
♫انتظرك، انتظرك♫
♫ عيون مغمضة فقط لإثارة اهتمامي، ♫
♫ولقد اختفيت مثل النينجا♫
♫لقد تركتني
يريد المزيد ويضل بعيدًا♫
♫ فقط الأشياء الحلوة
ليوصلني إلى السكينة، ♫
♫ولقد اختفيت مثل النينجا♫
♫كل ما يتطلبه الأمر هو بعض الخبز المحمص،
ولقد رحلت ♫
♫أنتظرك عند منتصف الليل♫
♫وكان لا لا لا♫
♫ أوه، عزيزتي سندريلا، ♫
♫لم أتمكن حتى من قول تا تا♫
♫ كل ما تفعله هو لا لا لا ♫
♫ أوه، عزيزتي سندريلا، ♫
♫ سأعود للمنزل وأبكي حتى أنام ♫
حسنًا أيها الطلاب الجدد
إذا كنت لا تزال في ذلك، قم بإحداث بعض الضوضاء!
♫ليس كل ليلة تأتي بأحلام سعيدة♫
♫الزهور لا تتفتح دائمًا، كما ترى♫
♫ هناك حظ جيد وسيء،
ألا توافقينني الرأي؟ ♫
♫ لا أعرف كيف ستسير الأمور، ♫
♫ولكن هناك شيء واحد أعرفه، ♫
♫أنت هنا معي♫
♫إذا كان ثقيلاً جداً،♫
♫يمكنك أن تتكئ على كتفي يا عزيزتي♫
♫أنا بخير جدًا♫
♫أنا محظوظ بوجودك هنا♫
♫ أوه، أوه، أوه، أوه، أوه ♫
♫ على الأقل لقد حصلت عليك، لذا لا تخف ♫
♫ أوه، أوه، أوه، أوه ♫
♫ قد يكون هناك صعود وهبوط، ♫
♫فقط النجوم
سحب الخيوط حولها ♫
♫أعتقد أن كل شيء لا يزال على ما يرام♫
♫ لأنني مازلت أحتفظ بك بجانبي ♫
دوانج.
هاه؟
أنا جائع.
دعونا نأكل.
دعنا نذهب.
بين تشين وأنا،
لم يتغير أبدا
منذ أن أعددت بالفعل
أن تحبه بكل شيء.
مم، وأنا أيضا.
♫ليس الأفضل ولكنه لا يزال جيدًا♫
♫ لقد أتيت إلى هنا، لذلك كل شيء جيد ♫
♫أنا محظوظ بوجودك هنا♫
♫ أوه، أوه، أوه، أوه، أوه ♫
♫ على الأقل لقد حصلت عليك، لذا لا تخف ♫
♫ أوه، أوه، أوه، أوه ♫
♫ قد يكون هناك صعود وهبوط، ♫
♫فقط النجوم
سحب الخيوط حولها ♫
♫أعتقد أن كل شيء لا يزال على ما يرام♫
♫ لأنني مازلت أحتفظ بك بجانبي ♫
إنه غلاف لـ "Duang With You"!
الأمهات!
♫ أنا ممتن لأنك بجانبي ♫
♫من هذه اللحظة إلى الأبد♫
♫أنا ممتن لعدد لا يحصى من النجوم♫
♫ لقد جذبنا ذلك إلى الحب بشكل مثالي ♫
♫أنت الأغنية نفسها♫
♫لطالما أشتاقت إلى ♫
♫ أنا ممتن لأنك وجدتني، ♫
♫يذكرني بـ
كل لحظة أحبك ♫
♫ معك أنا سعيد ♫
♫أنت القلب الذي طالما أشتاقت إليه♫
[دوانج معك]