[ข้อจำกัดความรับผิดชอบ:
เหตุการณ์ที่ปรากฎทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องสมมติ
และเพื่อความบันเทิงเท่านั้น
โปรดใช้วิจารณญาณของผู้ดู]
ขอบคุณครับ ดวง
ที่คอยอยู่เคียงข้างฉันเสมอมา
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
แค่มุ่งความสนใจไปที่การเป็นเด็กของเราอีกครั้ง
แต่ก็ขอบคุณนะ
สำหรับการอยู่ในชีวิตของเขา
ฉันไม่ได้เลือกเขา
เขาเลือกฉัน
ฉันไม่ได้ตกหลุมรัก
มาร์วิส...
มาอาบน้ำด้วยกันนะ
รักษาสิ่งแวดล้อม
ถ้าคุณต้องการให้ฉัน
หลังจากนั้นเราก็จะเข้านอนทันที
คุณได้รับมัน
ฉันดีใจมากที่มีคุณอยู่เคียงข้างฉัน
เนื่องจากทุกอย่างจบลงแล้ว
ในที่สุดคุณก็สบายใจแล้วใช่ไหม?
ฉันคิดว่าทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ทำให้ฉันเติบโตขึ้นมาก
นอกจากนี้
ครอบครัวของคุณน่ารักมาก
แล้ว... ใครน่ารักที่สุด?
ดวง.
อืม... แล้วก็
ปิดเทอมนี้
คุณอยากไปที่ไหนสักแห่งไหม
กับคนที่น่ารักที่สุด?
แล้วญี่ปุ่นล่ะ?
ใช่ใช่ใช่
ไปญี่ปุ่นกันเถอะ
ฉันจะไปข้างหน้า
และจองตั๋วเครื่องบินแล้ว
ฉันจะดูแลเรื่องที่พักให้
การเปลี่ยนแปลงของก้าวใช่มั้ย?
ก่อนไปฟุกุโอกะ
ไปเรียน
เรายังต้องไปเปลี่ยน
สับสับ
[ดวงกับคุณ]
♫ฉันจะไม่ไปเร็วๆ นี้ อดทนกับฉันหน่อยนะ♫
♫ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน ฉันก็อยู่ที่นั่นเสมอ♫
♫ไม่ว่าคุณจะไปที่ไหน ฉันจะตามหาเธอให้เจอ♫
♫เธอผลักไสฉันออกไปได้ แต่ฉันจะไม่หนี♫
♫คุณจะรักใครถ้าไม่ใช่ฉัน♫
♫อยากจะทำข้อตกลงใช่ไหม?♫
♫เอาล่ะ เอาล่ะ ไม่ต้องกังวล♫
♫เดทกับฉันก่อน ใจเย็นๆนะ♫
♫ฉันจะน่ารักจนเธอร่วงหล่นตามธรรมชาติ♫
♫ไม่ว่ายังไงเธอก็จะวิ่งเข้ามาหาฉันเสมอ♫
♫เอาล่ะ โอเค ปล่อยให้มันเป็นไปเถอะ♫
♫ฉันรู้ว่าคุณก็ชอบฉันเช่นกัน♫
♫คุณไม่รู้สึกเหมือนกันเหรอ? ฉันมองเห็น♫
♫ฉันจะจีบต่อไป อย่าพยายามหลบเลี่ยงฉัน♫
♫ เพราะฉันจะไม่หยุดจนกว่าคุณจะตกหลุมรักฉัน♫
♫ฉันจะจีบต่อไป
ฉันจะไม่หยุด ฉันรับประกัน♫
♫ฉันจะรักคุณให้หนักที่สุด
และเมื่อคุณตอบตกลง ฉันจะปล่อยคุณเป็นอิสระ♫
[ดวงกับคุณ]
[ฟุกุโอกะ ญี่ปุ่น]
คุณสบายดีไหม ที่รัก?
ฉันง่วงนอน.
อยากนอนบนตักของฉันไหม?
ไม่เป็นไร.
แม้จะสับสนนิดหน่อยก็ตาม
ที่เราต้องไปญี่ปุ่น
ฉันคิดว่าช่วงเวลานั้นสมบูรณ์แบบ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เหมาะสำหรับทริปฮันนีมูนของเราแน่นอน
หน้าแดงเหรอ?
อย่าคิดว่าฉันจะปล่อยคุณไปง่ายๆ
ปากใหญ่อะไรเช่นนี้
หยุดมัน.
เอาล่ะ
สิ่งที่คุณต้องการที่รัก
มาเถอะ ฉันจะพาคุณไปเบาะหลัง
โว้ว ไม่
ฉันสบายดีที่นี่
เลขที่!
คุณจะไม่สบาย!
มาเร็ว.
หนึ่ง สอง สาม
ระวังหัวของคุณ
เข้ามา
ฉันจะทนไม่ไหวแล้ว...
ทนกับฉัน.
นี่คือสวรรค์
ไอศกรีมก็ไม่ละลายด้วยซ้ำ
มม.
ฉันขออีกสองได้ไหม?
อะไร
อะไร?!
ไม่มีอะไร แค่...
♫ลูกของฉันน่ารักจังเลย♫
♫หัวใจจะแตกสลาย♫
♫ถ้าพวกเขาเรียกฉันว่าขี้เมา♫
♫ฉันจะเจ๋งกับมัน♫
รู้จักเพลงนี้มั้ย!
ปกติคุณไม่ทำ
ฟังเพลงประเภทนี้
คุณกำลังทำให้ฉันหน้าแดง
ฉันอยากเป็นสิ่งที่คุณชอบเหมือนกัน
ฉันหน้าแดงหนักขึ้นอีก!
- เฮ้.
- หืม?
วันนี้เป็นวันครบรอบเดือนของเรา
มม.
ฉันอยากให้ทริปนี้เป็นของขวัญสำหรับคุณ
ไม่
มันแพงเกินไป
ไม่ ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น!
ฉันพูดผิด
ฉันไม่ได้...พูดแบบนั้นนะ
ฉันจะให้ทุนการเดินทางทั้งหมดของคุณ
แต่ฉันมีเงินค่าขนมของคุณ
ฉันสามารถจ่ายสำหรับสิ่งเหล่านั้น
ดังนั้นโปรดให้ฉันด้วย
ถ้าทั้งหมดก็ไม่เป็นไร
มม.
เพราะว่าฉันมีอะไรบางอย่าง
ฉันอยากให้คุณทำให้ฉันเสียใจ
เอาใจคุณ...
คำขอของคุณคืออะไร?
ฉันต้องการ...
นี่คงจะน่ารังเกียจใช่ไหม?
ไม่มันไม่ใช่
อยากขอให้ใช้โทนเดียวกัน
ฉันเคยโทรหาคุณ
อืม...
ฉันขอฟังตอนนี้ได้ไหม?
ไม่
ได้โปรด!
เฮ้!
เราควรกลับห้องตอนนี้เลยไหม?
กลับกันตอนนี้เลย
♫หากคุณสงสัยเกี่ยวกับความพากเพียรของฉัน ♫
คุณนี่ช่างเจ้าชู้
แต่ฉันสามารถจัดการได้
♫คุณไม่จำเป็นต้องหยุด
และคิดว่าเพราะฉันเข้าใจแล้ว♫
♫ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อใกล้ชิดคุณ♫
♫ฉันจะอยู่ที่นั่นเสมอ ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ตาม♫
♫แต่คุณเลือกที่จะเพิกเฉยฉัน♫
♫คุณไม่เคยยิ้มตอบฉันทุกครั้งที่ฉันทำ♫
♫คุณเป็นเหมือนข้อสอบ
เพราะคุณไม่เคยบอกเบาะแสให้ฉันเลย♫
♫หยดน้ำอย่างต่อเนื่องทำให้หินสึกหรอ♫
♫คุณจะได้รู้ว่าเรื่องราวของเราดำเนินไปอย่างไร♫
♫คุณเป็นที่ชื่นชอบของฉันมายาวนาน
แต่เกมไม่เคยทำให้ฉันเบื่อ♫
♫ฉันจะมอบความรักให้เธอทุกวัน เห็นไหม♫
อ่า
วันนี้คุณอากาศหนาว
ใบหน้าของคุณจึงน่าจะแห้ง
ฉันเตรียมอันนี้ไว้แล้ว
เจลเพิ่มความชุ่มชื้น เคลียร์ โนส
ให้ฉันใส่มันเพื่อคุณ
ตอนนี้แก้มของคุณนุ่มมาก!
- อุ๊ย! อ้าว...
- ของคุณไม่ได้
ฉันจะใส่มันเพื่อคุณ
ตอนนี้มันนุ่มแล้วเหรอ?
พวกเขาเป็น.
อืม แล้ว...
เราควรจะไปต่อที่นั่นไหม?
ฉันจะรักคุณอย่างหนัก
ไม่
ฉันง่วงนอน.
แล้วฉันจะพาคุณไป
ช่างเป็นคนเกียจคร้าน
สักวันหนึ่ง
เวลาของฉันจะมาถึง
มันเป็นความอัปยศ
วันนี้อากาศไม่ค่อยดี
ไม่เป็นไร.
ตราบใดที่ฉันอยู่กับคุณ
ที่ไหนก็ดี
เธอใช้น้ำเสียงนั้นกับฉัน...
โทนเดียวกับที่ฉันใช้กับคุณ!
แค่นี้ก็มากเกินไปแล้ว
ให้แก้มของคุณกับฉัน
♫ฉันรู้สึกได้ถึงการเต้นของหัวใจคุณ♫
♫ทุกครั้งที่เธอหายใจ♫
♫ฉันไม่รู้ว่าเราจะเคยไปหรือเปล่า
จะได้มีช่วงเวลานี้อีกครั้ง♫
♫ได้โปรดอย่าไปจากที่นี่เลย♫
นี่เป็นสิ่งที่ดี
ฉันชอบชีวิตแบบนี้
อันที่ธรรมดา
และไม่มีความฝันใดๆ
แค่มีชีวิตอยู่ต่อไป
เพลิดเพลินกับวันและใช้ชีวิตอยู่กับปัจจุบัน
หากพรุ่งนี้ฉันต้องตาย
ฉันจะไม่รู้สึกไม่สมบูรณ์
ยังไงล่ะ?
ก็...
ไม่รู้ว่าจะเข้าใจหรือเปล่า
ว่าวันธรรมดาเหล่านั้นของฉัน
เป็นพิเศษเพราะคุณ
และก็คือคุณ
ผู้ที่ทำให้ฉันอยากเป็น
คนที่ดีขึ้นทุกวัน
เมื่อฉันมองดูคุณ
ฉันรู้สึกเหมือน
คุณเป็นคนที่เข้ามา
รหัสโกงก่อนที่คุณจะเกิด
ไร้ที่ติ
และสมบูรณ์แบบ
ไม่
ฉันไม่ได้ดีไปซะทุกอย่าง
ฉันแค่มีนิสัยชอบกดดันตัวเอง
สมมติว่ามี 100 คะแนน
รับรองว่าได้เต็ม 100
บางทีก็คิดไปเอง
ถ้าจะดีกว่าถ้าได้ 101
แม้ว่าคะแนนเต็มจะเป็น 100 ก็ตาม
ฉันแค่รู้สึก...
ว่าฉันสามารถทำได้ดีกว่า
ฉันเคยบอกคุณอย่างจริงจังหรือยัง
นั่นความฝันของฉัน
คือการประสบความสำเร็จในดนตรีแจ๊ส
ความฝันของคุณที่จะเป็นนักร้องไม่ใช่เหรอ?
อืม...
ฉันไม่ได้ตระหนักถึงมันจนกระทั่งเมื่อเร็ว ๆ นี้
ที่ฉันชอบร้องเพลง
แต่ฉันไม่ใช่คนประเภทที่จะทำงาน
หน้ากล้อง
บางทีฉันอาจจะเป็น...
โปรดิวเซอร์
ทำงานเบื้องหลัง
หรืออะไรบางอย่างตามสาย
ตกลง.
แล้วฉันจะใช้ชีวิตแบบผู้ชายธรรมดา
ที่สนับสนุนความฝันของคุณ
ดวงไม่มีความฝันจริงๆเหรอ?
ในฐานะแฟนของคุณ
ฉันก็อยากสนับสนุนคุณเหมือนกัน
หากเป็นความฝัน.
สิ่งที่คุณต้องการสำหรับอนาคต
ความฝันของฉันคือเธอ
และจะยังคงเกี่ยวกับคุณต่อจากนี้ไป
คุณเป็นอย่างอื่นดวง
เอาน่า ฉันจริงจังนะ
ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันรู้ว่าฉันชอบวาดรูป
และฉันก็ทำได้ดีทีเดียว
ฉันไม่ได้ยกย่องตัวเอง แต่ชื่นชมผู้คนมากมาย
ชมเชยฉันจริงๆ
ฉันคิดว่าจะวาดรูปต่อไป
วาดการ์ตูน
ฉันก็ชอบนะ
แต่ฉันสงสัยว่ามันจะสนุกหรือไม่ที่จะอ่าน
บางทีฉันอาจจะออกแบบตัวละครในเกมได้
ฉันคิดว่ามันน่าสนใจทีเดียว
ถ้าใช่ก็ลองดู
แต่นี่คือความฝันจริงๆ เหรอ?
ฉันไม่มีเป้าหมาย
ฉันต้องสนใจและทั้งหมดนั้น
ไม่เป็นไร.
คุณจะค่อยๆ คิดออก
และฉัน...
จะอยู่ที่นี่เพื่อสนับสนุนคุณ
ใช่แล้ว พูดถึงเรื่องนั้น
คุณอาจพบบางสิ่งบางอย่าง
คุณต้องการเรียนที่นี่
ที่นี่?
อืม
ฉันหมายถึงญี่ปุ่น
ใช่แล้ว
ฉันรู้ว่า.
ฉันได้ยินนักเรียน
ในคณะก็คุยกันเรื่องนี้
ฉันจะตรวจสอบมัน
ฉันขอโทษ
ฉันไม่เจ๋งเหมือนคนอื่นๆ
ฉันชอบที่คุณน่ารัก
ฉันโชคดีมากที่ได้พบคุณ
ใส่อันนี้นะที่รัก
ไม่ ฉันชอบอากาศหนาว
ก็ได้ ฉันจะใส่มัน
เย้! คุณน่ารักที่สุด
รู้ยัง
ว่าถ้าคุณป่วย
คุณและฉัน
จะพลาดแผนการเดินทางของเรา
และนั่นรวมถึง
โรงน้ำชาที่คุณอยากไป?
ให้ฉันตรวจสอบ
หากคุณกำลังมอดไหม้
ไม่เลย.
ฉันจะต้องตรวจสอบที่อื่น
คุณ!
- ไปกันเลย.
- เฮ้เรามาถ่ายรูปกันก่อน
ที่ไหน?
ตรงนี้.
หนึ่ง สอง สาม
อะไร
เราไม่สามารถถ่ายรูปได้อีก
ฟิล์มก็หมด
นั่นเป็นคนเกียจคร้าน
ฉันลืมเอาม้วนมาเพิ่ม
ฉันนำบางส่วนมา
ว้าว!
คุณเอาบางอย่างมาให้ฉันเหรอ?
อืม
ฉันรู้ว่าคุณจะต้องชอบรูปถ่ายนี้
มาเร็ว.
ฉันขอร่วมดื่มชากับคุณได้ไหม?
กรุณาทำ.
นับเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ขอบคุณที่มาในวันนี้
แช่น้ำอุ่นๆ หนาวๆ แบบนี้
รู้สึกผ่อนคลายมาก
มม.
ใช่แล้ว
เรื่องที่เราสักด้วยกัน
ทำไมคุณถึงเลือกพระจันทร์และชายหาด?
ดวงจันทร์ไม่เหมาะกับคุณ
สำหรับฉัน
คุณคือดวงอาทิตย์
ว่าไงครับพี่?
สวัสดี? อืม...
อืม ฉันจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น
อะไรวะ
ผิดกับคุณอีกแล้ว เจมี่?
คุณยังอยู่ที่นั่นเหรอ?
จริงๆแล้วคุณเป็นอะไร
อยู่ที่นั่นหนึ่งสัปดาห์เหรอ?
ขวา! แล้วคุณจะกลับมาเมื่อไหร่?
เมื่อคุณมีคนรักเป็นของตัวเอง
ไร้สาระ
คุณอาจย้ายไปที่นั่นเช่นกัน
เพราะคุณจะไม่มีวัน
ได้ก้าวเท้าสู่นครปฐมอีกครั้ง
- ฉันเป็นนักรบ
- "ฉันเป็นนักรบ
- ไม่ใช่คนรัก...
- ไม่ใช่คนรัก!”
ว้าว!
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันจะพูดอย่างนั้น?
ใครจะไม่?
มันคือทั้งหมดที่คุณเคยพูด
ใช่แล้ว แม้แต่ตงและคิมก็รู้
ฉิน!
ดวงขอคุยกับฉินก่อน
ไม่ใช่โอกาส
ให้มันกับฉัน.
อะไรนะเจมี่?
ฉินฉันคิดถึงคุณมาก!
คุณอยู่ที่ไหน
กรุงเทพหรือนครปฐม?
ในใจของคุณ.
อย่างจริงจัง?
เป็นยังไงบ้าง ฉิน?
คุณสนุกสนานกับการเดินทางไหม?
ดวงดูแลคุณดีมั้ย?
มันคือ.
ฉันค่อนข้างมีความสุข
โทรมาเพราะไม่พอใจเหรอ?
เจ๊!
คุณอ่านฉันเหมือนหนังสือ
ฉิน
ว่าไง?
ความแตกต่างระหว่าง
หลงรักใครบางคนและชอบพวกเขาใช่ไหม?
กำลังชอบใครสักคน...
หมายความว่าคุณโอเค
ว่าจะมีหรือไม่ก็ตาม
บางทีคุณอาจรู้สึกแย่นิดหน่อย
แต่คุณไม่เศร้าขนาดนั้น
เนื่องจากมี
มีคนมากมายที่ชอบ
หลงรักใครสักคน
มีความเฉพาะเจาะจงมากขึ้น
ถ้าคุณไม่มีพวกเขา
คุณจะต้องมีน้ำตา
แต่...ถ้าคุณรักพวกเขา
มันไม่สำคัญว่าคุณจะมีมันหรือไม่
คุณแค่อยากจะอยู่ตรงนั้น
ให้เห็นหน้าทุกวัน
รู้สึก
และให้แม้เมื่อใดก็ตาม
คุณอาจไม่ได้อะไรตอบแทน
มีอะไรอีกไหมเจมี่?
นั่นคือทั้งหมดฉิน
ฉันจะวางสายตอนนี้
ฉันได้คำตอบแล้ว
ลาก่อน.
เจมี่...
เขาจะกลายเป็นคู่รักหรือเปล่า?
อาจจะ.
แต่ฉันก็ยังเป็นคนรักเสมอ
คุณก็รู้ใช่ไหม?
แล้วคืนนี้คุณจะรักฉันให้หนักไหม?
คุณพร้อมสำหรับฉันหรือยัง?
มาแล้วขนมญี่ปุ่น!
- ว้าว!
- เฮ้!
ว้าว!
สาม สอง หนึ่ง ไป!
อย่าหวงขนาดนั้น ประชาชัย!
ส่องกระจกสิ เจตนา!
- ให้ฉันสิ่งนั้น!
- เฮ้!
แชร์ไม่ได้เหรอ?
คุณต่อสู้เหมือนเด็กทารก
ใช่แล้ว ดวง
ขณะที่คุณอยู่ในญี่ปุ่น
ไอ้สารเลวนี้หายไป
ถึงผู้รู้ที่ไหนเป็นเวลาสี่ถึงห้าวัน
เขาไม่ยอมบอกฉันด้วยซ้ำว่าที่ไหน!
มีบางอย่างเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
อะไร?!
แค่นักรบ.
เข้าสู่สนามรบเช่นเคย
ฉันมั่นใจในขณะที่พูด
หากนักรบผู้นี้หันไปหาคนรัก
คุณสามารถมาตบฉันได้
ฉันอยู่กับเป้
อะไร?! ดวง!
แล้วญี่ปุ่นเป็นยังไงบ้าง?
ฮะ?
ตามที่คาดไว้
มันเป็นทริปฮันนีมูน
แน่นอนว่ามันมหัศจรรย์มาก!
คุณจะหยุดเกร็งไหม?
คุณไม่ใช่ผู้แพ้ที่เจ็บปวดเหรอ?
ฮึ
ฉันจะกลืนกินไอ้สารเลวนี้ให้หมด!
- ว้าว!
- ปล่อย!
ปล่อยฉันนะ!
เฮ้! หมดเวลา...
ฉินส่งข้อความ ฉินส่งข้อความหาฉัน
ชั้นเรียนของคุณสิ้นสุดเมื่อไหร่?
4 โมงเย็น ฉันจะกลับมา
โทรหาฉันเมื่อเลิกเรียน
อ๊ะ! อะไร?!
พี่ชายรอ! ฉันไม่ได้แสดงอันนี้ออก!
เอ่อขอโทษนะ
ฉันสามารถร้องเพลง Freshy Night ปีนี้ได้ไหม?
นั่นเป็นความคิดที่ดี
คุณจะเล่นอะไร? แจ๊ส?
ฉันอยากจะร้องเพลงที่ฉันแต่งให้ดวง
อ้าว... ฉิน!
หวานจังเลย
ฉันกำลังรอคอยมัน
แล้วขออภัยด้วย.
ถูกต้องครับเพื่อนๆ
ขอบคุณ...
ที่ให้ฉันร้องเพลงบนเวทีเมื่อปีที่แล้ว
คุณจบชั้นเรียนแล้วหรือยัง?
รีบกลับมานะ.
ฉันรู้สึกเหงา
จุกจิกจะน่ารักขนาดนี้ได้ยังไง
ฉินของฉัน?
รีบหน่อย.
มีเรื่องเซอร์ไพรส์สำหรับคุณ
เซอร์ไพรส์...
จะเซอร์ไพรส์อะไรล่ะที่รัก?
จะแปลกใจขนาดไหนถ้าผมบอกคุณ?
รีบกลับมาขับขี่อย่างปลอดภัย
ใช้ได้.
ฉันต้องไปแล้ว
ไปฉินอีกแล้วเหรอ?
ฉันยังต้องพูดอีกเหรอ?
ฉันเป็นเด็กรัก
เลิกงานแล้ว
- ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
- อะไร?
คุณกำลังจะไปไหน
ไม่เหมือนที่เขากำลังไป
- ลาก่อน.
- อะไร?
ฉันไม่คิดว่า
ยุคคนรักของเขายังอีกไกลนัก
ฉันกลับมาแล้ว!
ทักทายคุณลุงครับ.
คุณ!
อย่าดัง!
เธอคงจะตกใจนะ..
ดู.
จะร้องไห้...
เธอไม่น่ารักเหรอ?
อย่างแน่นอน.
ดี.
ลุงเป็นคนดีเห็นไหม?
อะไรทำให้คุณตัดสินใจซื้อเธอ หืม!
เมื่อวานนี้
ฉันส่งเพื่อนไปฟาร์มคอร์กี
และพวกเขาก็ส่งวิดีโอมาให้ฉัน
อันนี้ถูกคลิกมากที่สุด
บอกฉันหน่อยว่าเธอเท่าไหร่?
เซเว่น...
7,000 ?!
70,000
70,000...
เหตุผลที่ฉันเลือกอันนี้
คือเธอไม่เห่าเลย
แถมยังทำหน้าตลกด้วย
ฉันจึงตัดสินใจเลือกเธอ
เขาเป็นเหมือนฉัน
คุณ...
คุณกำลังทำให้ฉันละลาย
เหตุใดจึงต้องอ่อนโยนนัก.
แล้วคนรักสัตว์ล่ะ?
ฉันหลงรักคุณเข้าแล้ว
จริงเหรอลุง?
แต่ก็ยังเหลือ 70,000 บาท
ฉันรู้ว่าคุณรวย
แต่คุณยังต้องประหยัด
การซื้อแบบนี้
จะทำให้ฉันรู้สึกหัวใจวาย
ฉันจะต้องเสียเงินอะไรให้คุณ?
ฉันไม่ได้ขอให้คุณทำให้ฉันเสียใจ
- ฉิน
- หืม?
เธอชื่ออะไร?
อืม...
ฉันไม่ได้คิดขึ้นมา
เราควรตั้งชื่อคุณว่าอะไรนะที่รัก?
ทำไมคุณถึงฟูขนาดนี้? หืม?!
คนฟูล่ะ?
ว้าว!
คุณจะไปด้วยชื่อนั้นเหรอ?
เธอน่ารักและปุย
ซึ่งก็คือคนฟู่
ว้าว!
เฮ้ เธอเห่า!
นั่นเป็นชื่อของคุณใช่ไหมที่รัก?
คุณน่ารักที่สุด
เดี๋ยวก่อนถ้าฉันเป็นลุง
คุณคืออะไร?
ฉันคือพ่อแน่นอน
อะไร?! แต่ฉันเป็นแฟนของคุณ
ลุงนั่นแหละ
แต่ฉันอยากเป็นพ่อของเขา!
จากนั้น
คุณจะต้องใช้คนฟู
ไปฉีดวัคซีน
และพาเธอไป
เดินเล่นเมื่อฉันไม่มีเวลา
แค่นี้ก็เป็นพ่อของเขาได้เหรอ?
“รักฉันเหมือนกันนะ”
เล็กมาก
ยังเป็นพ่ออยู่แล้ว
ฉันตัวใหญ่พอๆกับคุณ
คุณทำให้ฉันก้าวร้าวน่ารัก
ใครในโลก
อาจจะน่ารักกว่าลูกหมาด้วยซ้ำ?
เอาหน้าของคุณออกไปจากตัวฉันนะ
ฉันจะดูลูกสาวของฉัน
เธอทำให้คุณติดใจมาก
ฉันเดาว่าฉันไม่สำคัญอีกต่อไปแล้ว?
หลงผิด
นี่คือลูกสาวของเรานะรู้ไหม?
คุณน่ารักที่สุด
คุณน่ารักจริงๆ
ได้เลย ดวง.
- หืม?
- ให้ฉันมือที่นี่
คุณจะตั้งค่านี้ได้อย่างไร?
อืม...
บู!
- เข้าไปในบ้านของคุณก่อน
- เอาล่ะนี่คือวิธีการทำ
เฮ้!
มานอนกันเถอะ
ดวง.
ให้คนฟูมานอนกับเราเถอะ
ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
ไม่สามารถทำได้.
เราจำเป็นต้องฝึกเธอ
ไปนอนแทนเธอ!
เราก็ตกลงตามนั้นไม่ใช่เหรอ?
ได้โปรด...
อย่าดึงสิ่งนั้นมาที่ฉัน
ฉันจะไม่มองคุณ!
คุณยังอิจฉาลูกของเราเองหรือเปล่า?
หากเธอนอนบนเตียงนี้
คุณจะไม่กอดฉัน!
คุณอิจฉา.
แน่นอน!
คุณเป็นเจ้าของฉัน
ฉันยังเป็นเจ้าของคุณ
คุณบอกว่ามี
มีเพียงฉันคนเดียวในโลกนี้
นอกจากนี้ยังมี
มีเพียงคุณคนเดียวในโลกนี้
ถ้าฉันไม่กอดเธอ
ฉันจะกอดใคร?
หากคุณยังคงติดตาม
ฉันจะลุกขึ้นมาจูบคุณ
และคุณจะไม่ไปไหนเลย
นี่เป็นที่สิ้นสุด
คุณคิดว่าฉันกลัวเหรอ?
คนฟู!
อะไร?!
คุณ...
ช่างดีเหลือเกิน
เราจะได้อยู่ด้วยกัน
มีอะไรจริงๆ
อยู่ในใจของคุณเมื่อคุณพูดอย่างนั้น?
คุณรู้หรือไม่?
ณ เวลานี้ของปีที่แล้ว
ฉันก็นอนไม่หลับเช่นกัน
แค่คิดว่าจะเจอก็คุยกับเธอ
และขออยู่ในโลกของคุณในวันรุ่งขึ้น
ทุกอย่างรู้สึกยากมาก
ฉันมันก็แค่ตัวเหม็น เธอก็รู้
ฉันไม่รู้
ถ้าฉันจะต้องจมอยู่กับความเศร้าโศก
ดื่มเบียร์ทุกวันถ้าคุณปฏิเสธฉัน
ใครบอกให้คุณเป็นคนขี้เมาขนาดนั้น?
ขวา?
เพียงมองดูคุณเพียงครั้งเดียว
และใจของฉันก็บินหนีไป
แต่คุณรู้ไหม
ที่ฉันสังเกตเห็นคุณเป็นคนแรก
คุณสามารถเก็บไว้กับตัวเองได้
ไม่ใช่ฉันแม้ว่า
ฉันรักคุณฉิน
ฉันรักเธอ...
มาก.
ฉันจะรักคุณมากยิ่งขึ้น
ได้ไหม?
พรุ่งนี้วันลอยกระทงอีกแล้ว
ปีที่แล้ว
ฉันขอให้ชนะใจคุณ
แม้ว่าในปีนี้
ฉันลอยกระทงกับคุณได้ไหม?
ฉันจะให้คุณทำกับฉันทุกปี
เสียงนั้นเป็นยังไงบ้าง?
ฉันลงแล้ว
ทุกปีใช่ไหม?
มม.
ชั้นเรียนของคุณกำลังจะเริ่มต้น
มีสมาธิในชั้นเรียน
ฉิน!
คิดถึงจังเลย...
ไปให้พ้น! ชู่!
คุณทำให้เขาสกปรกไปหมด
คุณสบายดีไหม?
คุณจับอะไรสกปรกหรือเปล่า?
เจี๊ยก... ให้ตายเถอะ ชีวิน!
เป็นคนนะ ไม่ใช่เชื้อโรค!
โอ้!
คุณทำเกินไปแล้วเจมี่
พวกเขาเป็นแฟนกัน
ใช่แล้ว คุณไม่รู้หรอก!
ฮึ
เฮ้.
ถูกต้องฉันเพิ่งตระหนัก
ว่าวันนี้คือวันลอยกระทง
หลังจากที่ได้พบกับนักเรียนคนอื่นๆ
ตั้งแผงขายไข่เจียว
ปีนี้วันลอยกระทง
มาถึงก่อน Freshy Night
- คุณจะไม่รู้ได้อย่างไรว่าวันนี้คืออะไร?
- อะไร?
ใช่คุณหรือเปล่า
คืนนี้จะไปลอยกระทงไหม?
ให้ฉันมากับคุณ
บ้าเอ๊ย ไม่มีใครเลย
ชวนฉันไปงานเทศกาลปีนี้
มม.
อืม...
มากับเรา
ฉันคิดว่าฉันจะไปกับฉิน
แล้วทั้งสองก็จะมากับเราด้วย
ปีนี้ไม่มีสาวๆคนไหนถามคุณเลยเหรอ?
ไม่
แต่ก็มีปีที่แล้ว
มีสาวDMedมาค่ะ
และชวนฉันลอยกระทงกับเธอ
โอ้...
แล้วเธอชื่ออะไร? มันคือเชอร์รี่เหรอ?
ใช่.
เดี๋ยวก่อนคุณรู้ได้อย่างไร?
ฉันคือเชอร์รี่
ฉันชื่อเชอร์รี่...
[ขอเวลาตองหน่อย]
- ขอโทษนะพี่ชาย
- อืม ขอโทษนะพี่ชาย
ไอ้สารเลว!
โอ้!
ฉันจะตีพวกคุณเหมือนกลอง
ไอ้สารเลว มานี่สิ!
เฮ้!
เป้!
ไม่ ไม่ อย่าตีฉันนะ!
เฮ้ เฮ้ เจมี่!
- ช่วยฉันด้วย!
- เฮ้! ดวง!
ตรงนั้น! ไป!
ฉันจะไม่ลอย
กระทงของฉันอยู่กับคุณอีกต่อไปไอ้สารเลว
แย่จังที่รัก...
เป็นเทศกาลลอยกระทง
- สองคนนี้น่ารักจังเลย
- จริง.
ตอนนี้บ่อกลายเป็นน้ำเชื่อมแล้ว
ฉันไม่อยากจะเชื่ออย่างนั้น
ฉินมีแฟนแล้วเหมือนกัน
ขวา.
ตอนนี้พวกเขามีลูกแล้ว
แม้ว่าจะเป็นคอร์กีก็ตาม
ใช่แล้วตงอยู่ที่ไหน?
ผู้ชายคนนั้นบูดบึ้งมาก
ว่าเขากลับบ้าน
เจ๊ ไม่เป็นไรหรอก
ฉันจะชดเชยกับเขา
เฮ้
ฉันมีความสุขมาก
ในที่สุดฉันก็จะลอยกระทงกับคุณ
ตอนนี้ฉันหน้าแดงแล้ว
"ในที่สุดฉันก็จะได้ลอยกระทงกับคุณ..."
คุณหน้าแดงอยู่เสมอ
ทำความคุ้นเคยกับการมีฉันอยู่เคียงข้างคุณ
โอ้โห ฉันแทบจะตายได้เลย...
โอเค ฉันจะอยู่กับคุณตลอดไป
ไม่ใช่วันนี้นะซาตาน
- ไปกันเลย.
- ไม่อย่างแน่นอน
เอ้ย เป้
เพื่อนซี้
ฉันมีบางอย่างอยากจะให้คุณ
หืม?
มันคืออะไร?
[ดวงกับคุณ]
นี่ดวง
และนี่คือคุณ
“ดวงกับคุณ”
ที่นี่ลองดู
“เฮ้ เพื่อนของฉันชอบนายนะ”
ฉันชื่อ 'บัดดี้'
“ผมพาคุณกลับบ้านได้ไหม?”
อันนี้
ฉันไม่ได้พูดอะไร แค่ตามคุณไป
นี่คือตอนที่ฉันชอบดูคุณกิน
เพื่อที่ฉันจะได้รับคำสั่งซื้อของคุณถูกต้อง
ถ้าฉันไม่ถามคุณตอนนี้
ฉันคงจะบ้าไปแล้ว
“คุณจะเป็นแฟนฉันไหม”
อ้าว...คุณ!
คุณจะ?
รอก่อน เราเป็นแล้ว
ว้า...
นี่คือของขวัญประจำเดือนของคุณ
ข้างในยังมีภาพอีกมาก
ดังนั้นอย่าลืมดูพวกเขาด้วย
คุณจะต้องใช้เวลานานกับมัน
ตลอดทั้งปีเลย
คุณชอบมันไหม?
ขอบคุณ
สำหรับการใส่ความคิดมากมายลงไป
คุณทำได้ไหม
สำหรับ Freshy Night ปีนี้ด้วยเหรอ?
ฉันจะอยู่บนเวที
โดยสิ้นเชิง!
ฉันจะคอยเชียร์คุณ
ข้างเวทีเลย
ฉันกำลังรอคอยมัน
ฉันมีของขวัญเตรียมไว้ให้คุณด้วย
ของขวัญ?
ของขวัญอะไร?
ฉันอยากรู้!
ฉันไม่ได้บอกคุณ.
รอ.
น่ารักเป็นบ้าเลย
มาเลยพวก
ไชโย
วันนี้เป็นการรักษาของฉัน
ฉลองดวง
มีแฟนแล้ว! ไชโย!
- ฉันก็อยากมีคนรักเหมือนกัน!
- ว้าว...
- ล่างขึ้น.
- ขอบคุณนะพี่ชาย
ทุกเวลา.
- หนุ่มรักนครปฐมคนนี้คือเพื่อนของฉัน
- ว้าว นั่นมันชั่วร้าย
ดื่มให้หมด. เติมให้เต็มขอบ
อย่ารอช้า.
ท้องของฉันเต็มอิ่มแล้ว
เฮ้ ฉิน
ดวง.
อยากไปทักทายพวกเขาไหม?
อืม... ไม่
ฉันจะใช้ห้องน้ำ
- โอ้! อ้าว...
- อุ๊ย!
ฉันเสียใจ!
คุณผู้หญิง โปรดอย่าทำเช่นนี้
แฟนฉันจะไม่ชอบมัน
ฉันเสียเปล่าเกินไป ฉันทำไม่ได้...
ขออภัย...
ฉันเสียใจ. ฉันเมา.
ฉันไม่รู้จักเขา ฉันไม่.
อย่าให้ใครได้ไหม.
เข้าใกล้แบบนั้นอีกแล้วเหรอ?
ฉันไม่อยากทำตัวไม่น่ารักกับคุณ
ฉันแน่ใจว่าคุณจะน่ารักเสมอ
ตั้งแต่เริ่มต้น
ตลอดไป!
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าจะไม่เกิดขึ้นอีกในครั้งต่อไป
ความปรารถนาของคุณคือคำสั่งของฉัน!
ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำ
ถ้าฉันควรจะอิจฉาหรือรำคาญ
สองคนนี้น่ารักจังเลย
ว่าพวกเขาไม่ได้ต่อสู้ด้วยซ้ำ
- มาเชียร์กันเถอะเพื่อน
- มาเร็ว.
นั่นเป็นเรื่องจริง
คุณอิจฉาพวกเขาใช่ไหม?
อยากไปห้องน้ำไหม?
- ไปกันเลย.
- มาเร็ว.
ดีดีดี
- ขออนุญาต.
- โปรด.
อย่ายิ้ม..
ตอนนี้ฉันยังยิ้มไม่ได้เลยเหรอ? เป็นเรื่องน่าเศร้า
มันเป็นเรื่องดี
ต้องการลิ้มรส?
เจตนา.
คุณพูดอะไร?
“คุณพูดอะไร”?
โอ้...
แย่ของฉัน แย่ของฉัน
ฉันจะไม่ใช้คำที่ซับซ้อนอีกต่อไป
มันเป็นอย่างที่คนเหนือพูดว่า "เป็นไงบ้าง?"
เอาล่ะ
คุณพูดอะไร?
ฉันไม่พูดอะไรเลย
โปรด.
หลังจากรอบ
มากินก๊วยจั๊บหยวนกันเถอะ
ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
แต่ฉันไม่รังเกียจที่จะแท็กตาม
เป็นยังไงบ้างคะ
ยอมรับคำเชิญของฉันอย่างง่ายดายเหรอ?
ฉันไม่ได้บอกว่าคุณง่าย
และฉันไม่เคยคิดแบบนั้น
บางทีอาจจะเป็นวิญญาณเครือญาติ
ว้าว! คุณรู้คำพูดที่ไพเราะเช่นนี้
สรรเสริญฉัน
งานสุดยอดมาก น้องปุ๊กกี้สุดสวย
“ปุ๊กกี้ตัวน้อยแสนสวย”?
มันเหมือนกับ...
คำที่ใช้เรียกคนที่คุณรัก
ปกติแล้วคำว่า "งดงาม"
มักใช้กับเด็กผู้หญิงใช่ไหม?
อืมเท่าที่ผมทราบ
ปัจจุบันก็สามารถนำมาใช้ได้
เพื่อเรียกใครก็ตามที่คุณรัก
- เหมือน...
- เจมี่สุดสวย?
ฉันผิดหรือเปล่า?
อยากเห็นน้ำตามั้ย?
น้ำตาของใคร?
วิ่งต่อไปกันเถอะ
บทสนทนานี้ทำให้ฉันอยากจะร้องไห้
ก็ได้ ฉันขอโทษ
หอมแก้มฉันแล้วฉันจะรู้สึกดีขึ้น
เราสบายดีไหม?
คุณไม่ทำอย่างนั้น
กับใครก็ได้ เข้าใจไหม?
ชอบใครสักคน
หมายความว่าคุณพอใจกับการมีมันหรือไม่
คุณอาจจะรู้สึกแย่แต่ก็ไม่รู้สึกเสียใจ
ล็อคมันไว้ เจมี่
รอก่อน!
รู้สึกเหมือนตอนนี้เหรอ?
เอ่อ... ที่นี่เหรอ?
เรากำลังพูดถึงเรื่องเดียวกันหรือเปล่า?
ฉันเกลียดคุณ!
คุณไม่.
คุณพูดอะไร?
คุณพูดอะไรกับฉัน?
“คุณไม่ทำ”!
มาที่นี่!
ขอบคุณ
เจมี่ คุณสบายดีไหม?
นั่นดูถูกมาก!
คุณดูเหนื่อยมากเลยนะ
แต่คุณวิ่งเก่งเกินไป
เมื่อฉันเกิดความเครียด
ฉันชอบออกกำลังกาย
การวิ่งนั้นเป็นเรื่องตลก
"เรื่องตลก"
ทีเซอร์อะไรเช่นนี้
เสร็จแล้ว
ไปกินกันเถอะ
สิ่งที่คุณบอกฉันก่อนหน้านี้
เอ่อ...
ฉันเหนื่อยมาก
เอาน่า เจตนา รีบเลยเจตนา
มานี่ เจตนา!
นี่มันเรื่องอะไรกัน!
อะไร?!
[พบ]
ถูกต้องครับเพื่อนๆ
ก่อนหน้านี้ฉันเห็นคนดื่มเหล้า
จิบน้ำเก๊กฮวยที่อาคารคณะ
เขาแต่งตัวสวยมาก
ฉันสามารถสนับสนุนเขาในเรื่องนั้นได้
เขาหันหัวของคณะทั้งหมด
ฉันสับสน.
เขาเป็นใคร?
เขามาจากดาวเคราะห์โลกด้วยซ้ำ?
มันดีกว่าที่ใครจะจินตนาการได้
อาจจะดีกว่าความฝันอันสูงสุดด้วยซ้ำ
บางทีเขาอาจเป็นนักท่องเที่ยว?
นักท่องเที่ยวในโลกเหี้ยอะไร
แค่นั่งเล่นใต้ตึกดนตรีเหรอ?
คุณบ้าเหรอ?
เป็นคนที่แต่งตัวมีสไตล์หรือเปล่า?
- ใช่.
- บิงโก นั่นคืออันหนึ่ง
โอ้...
เขารออยู่ผิดอาคาร
- คุณจะรู้ได้อย่างไร?
- ใช่.
มีคุณอยู่
เจมี่.
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จักกับเขา
นี่คือมาร์วิส
เอ่อ... สวัสดี!
นี่คือดวง.
นั่นก็คือ เป้
นั่นคือตองและคิม
และนี่คือ...คือฉิน
ที่ฉันเล่าให้คุณฟัง
สวัสดี
เรียกผมว่ามาร์ก็ได้ครับผมไม่กัด
เจมี่ คุณเป็นอย่างอื่น
คุณรู้ไหม?!
ใจฉันเต้นแรงอยู่ตรงนั้น...
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า? คุณสบายดีไหม?
ฉันโอเค. ฉัน.
คุณแกล้งเขาตรงนั้นจริงๆ
อันนั้นมีเอกลักษณ์อยู่แล้ว
ฉันไม่ได้ล้อเล่นเขา
เพียงแค่ทักทาย
ต้องการของว่างบ้างไหม?
ดวง! ให้แฟนของคุณอยู่ในการตรวจสอบ
ฉิน!
เอ้ย...
คุณไม่ได้กระพริบตาเลย
เมื่อคุณมองดูเขา
ตอนนี้ฉันบูดบึ้ง!
อะไรกับคุณ?
แล้ว... นี่คืออะไร?
ใช่ คุณจะทำให้มันเป็นทางการเหรอ?
ฉันไม่ทำถั่วหกให้คุณดวง
ฉันไม่อยากรู้เลย ใช่ไหม ฉิน?
ฉันจะพาคุณไปเตรียมตัวสำหรับการแสดงของคุณ
ไม่อยากเป็น
รอบตัวใครบางคนที่เต็มไปด้วยความลับ!
มาร์ ไปด้วยก็ได้ คุณได้รับเชิญ.
ฉันจะต้องผ่านไปให้ได้ ฉันมี
การประชุมออนไลน์กับอาจารย์ของฉัน
เจมี่
- หืม?
- คุณสามารถไปสนุกกับเพื่อนของคุณได้
เจมี่ คุณเป็นสุนัขของเขาหรือเปล่า?
เฌอ...ดวง
มันไม่ได้รวยมาจากคุณเหรอ?
ดวงเพื่อนของฉัน
คุณกระซิบกับเขาเพื่ออะไร?
ไม่... ฉันไม่ได้พูดอะไรเลย
ฉันแค่บอกเขาว่าอย่าป่วยหนักขนาดนั้น
เพราะคุณเป็นนักรบ ไม่ใช่คนรัก!
โง่ดวง!
เฮ้ ไปกันเถอะ เร็ว.
ก็ได้!
นักรบ... คนรัก...
นั่นเป็นการเล่นคำบางอย่างเหรอ?
ไทยพังของคุณน่ารักที่สุด!
เจมี่เคยเป็นแบบนี้มาก่อนมั้ย?
เอ่อเอ่อ ฉันคิดว่า
เขาติด lover boy syndrome จากดวง
อย่าหมกมุ่นจนเกินไป
คุณสามารถจบลงได้
เหมือนลูกหมาอีกตัวตกจากเครื่องบิน
- นายประชัย.
- ใช่?
คุณกำลังพูดเรื่องแบบนี้กับฉันอีกแล้ว
- ทำไมต้องทำหน้าเครียดขนาดนั้น?
- ฉันไม่ได้แสดง
นี่เป็นเรื่องธรรมชาติ
- ที่นั่น.
- ฉันหมายถึงขาของฉันเกร็งมาก
ลองคิดดูสิ มาร์วิส
ฉันดูดีมั้ย?
คุณทำ.
คุณไม่ได้ใส่น้ำหอมเลย
แล้วอันนี้ล่ะ?
แน่นอน.
อืม...
ไม่.
แล้วอันนี้ล่ะ?
- มม.
- อืม... ไม่ เรามาทำอย่างอื่นกันดีกว่า
เราควรไปกับสิ่งนี้!
ตกลง.
- แต่ฉันคิดว่าเราควรจะทำอย่างอื่น...
- ดวง.
อันนี้ก็โอเค สิ่งนี้จะทำใช่ไหม?
นั่นมีกลิ่นสวรรค์
- ออกเดินทางกันเถอะ
- มม.
เอาล่ะเอาล่ะ
ก่อนที่จะไปแสดงต่อ
เรามีมาก
การแสดงพิเศษมาก
ถูกต้องแล้ว เขาเป็นนักเรียนปีที่สองแจ๊ส
ใครจะเซอร์ไพรส์เราคืนนี้
ใช่และฉันต้องพูดถึง
ว่าเขาเป็นคนพูดน้อย
แต่คืนนี้เขาจะใช้เพลง
เพื่อเป็นตัวแทนของคำพูดของเขา
เขาจะอบอุ่นหัวใจของคุณ
ทำให้คุณประทับใจ
และอาจทำให้ใครเสียน้ำตาได้
อย่างแน่นอน. หากคุณพร้อม
โปรดยอมแพ้
สำหรับฉิน นักเรียนแจ๊สปีสอง!
ปีที่แล้ว
มีคนบอกว่า
ว่าเขาหลงใหลในเสียงของฉัน
ปีนี้...
ฉันมีแต่เพลงให้เขา
เป็นของขวัญประจำเดือนของเรา
ขอให้ทุกคน
ที่ได้เข้าร่วมมหาวิทยาลัยแห่งนี้
ดื่มด่ำกับความสุข
หาเพื่อนดีๆ
และพบกับความรักที่ดี
ดวง
ฉันเขียนเพลงนี้เพื่อคุณ
♫ฉันรู้สึกชามาตลอด♫
♫ถึงทุกสิ่งและทุกคน♫
♫เหมือนคนใจร้าย♫
♫เพราะว่าฉันเจ็บตั้งแต่แรกเสมอ♫
♫ฉันปิดประตูและซ่อนหัวใจไว้♫
♫โอ้ มันช่างไร้ความรู้สึกเสียนี่กระไร♫
♫ไม่มีทางรักษา♫
♫แต่โลกเปลี่ยนไปกะทันหัน♫
♫เมื่อสบตากัน ที่รักของฉัน♫
♫ฉันไม่เคยรู้สึกเข้มแข็งขนาดนี้มาก่อนเลย♫
ฉันจะชนะใจคุณ
ขอให้โชคดีนะ
♫ฉันรู้สึกขอบคุณที่เธออยู่เคียงข้างฉัน♫
♫ฉันรู้สึกขอบคุณที่มีเราอยู่ในที่ที่เราอยู่♫
♫ฉันขอบคุณดวงดาวนับไม่ถ้วน♫
♫นั่นทำให้เรามาเจอกันได้อย่างสมบูรณ์แบบ♫
♫คุณคือเพลงนั้นเอง♫
♫ฉันโหยหามาโดยตลอด♫
♫ฉันขอบคุณที่เธอพบฉัน♫
♫ย้ำเตือนฉันอย่างสวยงาม♫
♫มีเธอฉันก็สุขใจ♫
♫เธอกลายเป็นทุกลมหายใจของฉัน♫
♫ผลักดันให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫จากนี้ไปฉันจะไม่กลัวอีกต่อไป♫
♫ตราบใดที่เราโอบกอด♫
♫ฉันรอมานานเพื่อให้วันนี้กลับมา♫
♫คำตอบเดียวที่ฉันโหยหา♫
♫เธอคือเธอ♫
♫คุณคือ...♫
♫และโลกก็เปลี่ยนไปอย่างกะทันหัน♫
♫เมื่อสบตากัน ที่รักของฉัน♫
♫ไม่เคยมีสักครั้ง
ฉันรู้สึกเข้มแข็งขนาดนี้เลยเหรอ♫
♫ฉันรู้สึกขอบคุณที่เธออยู่เคียงข้างฉัน♫
♫จากนี้ไปจนชั่วนิรันดร์♫
♫ฉันขอบคุณดวงดาวนับไม่ถ้วน♫
♫ที่ดึงดูดให้เรารักกันได้อย่างลงตัว♫
♫คุณคือเพลงนั้นเอง♫
♫ฉันโหยหามาโดยตลอด♫
♫ฉันขอบคุณที่เธอพบฉัน♫
♫เตือนฉันถึง
ทุกช่วงเวลาที่ฉันรักเธอ♫
♫มีเธอฉันก็สุขใจ♫
♫เธอคือหัวใจที่ฉันโหยหามาโดยตลอด♫
อย่าเพิ่งร้องไห้นะ
ไม่จนกว่าฉันจะอยู่ตรงหน้าคุณ
ดวง
ฉันรักคุณ.
ฉันก็รักคุณ.
คุณพร้อมหรือยัง!
เราพร้อมที่จะเดินหน้าต่อไปหรือยัง?
พวกเราเหรอ? มาเร็ว!
ตกลง!
♫ฉันเกลียดละครน้ำเน่า
แต่ฉันก็ดูแบบจุใจไปเลย♫
♫ฉันเกลียดความรุนแรง แต่ฉันชอบชกมวย♫
♫ฉันเกลียดการที่คนรวยเป็นคนหัวสูง♫
♫แต่ฉันแค่ฝันไป
เกี่ยวกับการถูกลอตเตอรี่♫
♫เกลียดบางสิ่งบางอย่าง
แล้วจะได้เห็นทุกวัน♫
♫ฉันเกลียดคนที่ประกันตัว
แต่ยังไงฉันก็ทำสำเร็จ♫
♫ฉันเกลียดอาการเมาค้างในตอนเช้า♫
♫แต่ดื่มเหมือน
ไม่มีวันพรุ่งนี้ตอนเย็น♫
♫ชีวิตช่างน่าสับสนเหลือเกิน♫
♫ราวกับว่าในใจฉันรู้สึกอะไรบางอย่าง♫
♫ฉันเกลียดมัน แต่ฉันก็อยากได้มัน♫
♫ใครๆ ก็ทำ♫
♫ฉันเกลียดที่ความรักทำให้ฉันเสียใจ♫
♫แต่ฉันยังตามหามันเหมือนคนโง่♫
♫กัดครั้งหนึ่งแต่ไม่เคยเขินอาย♫
♫รู้ว่ามีอะไรรออยู่ ฉันก็ร้องไห้♫
♫โอ้ ว้าว โอ้♫
♫ฉันเกลียดที่ความรักทำให้ฉันมีน้ำตา♫
♫แต่ฉันไม่สามารถอยู่ได้โดยปราศจากมัน ฉันกลัว♫
♫อยู่คนเดียวไม่สมหวัง♫
♫มากจนฉันมองหาความรัก
ที่จบลงด้วยความเจ็บปวด♫
♫น่าพิศวงแค่ไหน♫
ส่งเสียงหน่อยถ้าคุณมีความสุข!
ยกมือขึ้น!
วู้ฮู!
สวย!
น้องใหม่ร้องตาม!
♫ฉันเกลียดที่ความรักทำให้ฉันเสียใจ♫
♫แต่...♫
♫ฉันขาดมันไม่ได้ ฉันกลัว♫
♫กัดครั้งหนึ่งแต่ไม่เคยเขินอาย♫
♫รู้ว่ามีอะไรรออยู่ ฉันก็ร้องไห้♫
ดังขึ้น!
♫โอ้ ว้าว โอ้♫
อีกครั้ง!
♫ฉันเกลียดที่ความรักทำให้ฉันมีน้ำตา♫
♫แต่ฉันไม่สามารถอยู่ได้โดยปราศจากมัน ฉันกลัว♫
♫อยู่คนเดียวไม่สมหวัง♫
♫มากจนฉันมองหาความรัก
ที่จบลงด้วยความเจ็บปวด♫
♫น่าพิศวงแค่ไหน♫
ขอบคุณน้องใหม่!
โอ้ คุณอยู่ไหน ซินเดอเรลล่า?
ส่งเสียงดังหน่อย!
มาเร็ว!
♫นาฬิกาเดิน
หัวใจฉันเต้นแรงขึ้น♫
♫การรอคอยใครสักคน
เพื่อครอบครองห้องทั้งหมด♫
♫ฉันเต้นอย่างบ้าคลั่ง
ใต้แสงไฟดิสโก้เพื่อ…♫
♫รอเธอรอเธอ♫
♫สั่นทุกครั้งที่เห็นเธอล้อเล่น♫
♫บางทีถ้าฉันเข้าใกล้
ฉันจะเอาเบอร์ของคุณมาu♫
♫บอกตรงๆว่าฝันและ...♫
♫รอเธอ รอเธอก่อน♫
♫หลับตาลงเพียงเพื่อทำให้ฉันติดใจ♫
♫และคุณก็หายไปเหมือนนินจา♫
♫คุณทิ้งฉันไป
อยากมากขึ้นและหลงไปไกล♫
♫มีแต่ความหวานเท่านั้น
เพื่อพาฉันไปสู่นิพพาน♫
♫และคุณก็หายไปเหมือนนินจา♫
♫ขอแค่ขนมปังปิ้งก็พอ
และคุณก็จากไปแล้ว♫
♫ฉันรอคุณตอนเที่ยงคืน♫
♫และมันคือ ลา-ลา-ลา♫
♫โอ้ ซินเดอเรลล่าที่รัก♫
♫ฉันไม่ได้พูดด้วยซ้ำ ta-ta♫
♫สิ่งที่คุณทำคือลา-ลา-ลา♫
♫โอ้ ซินเดอเรลล่าที่รัก♫
♫ฉันจะกลับบ้านและร้องไห้จนหลับไป♫
เอาล่ะ นักศึกษา
ถ้ายังอยู่ก็ส่งเสียงหน่อยสิ!
♫ไม่ใช่ทุกคืนจะนำมาซึ่งความฝันอันแสนหวาน♫
♫ดอกไม้ไม่ได้บานเสมอไป เห็นไหม♫
♫มีทั้งโชคดีและร้าย
คุณไม่เห็นด้วยเหรอ?♫
♫ฉันไม่รู้ว่ามันจะเล่นยังไง♫
♫แต่มีสิ่งหนึ่งที่ฉันรู้♫
♫ฉันมีเธออยู่ตรงนี้กับฉัน♫
♫ถ้ามันหนักเกินไป♫
♫เธอพิงไหล่ฉันได้นะที่รัก♫
♫ฉันสบายดี♫
♫ฉันโชคดีที่มีเธออยู่ตรงนี้♫
♫โอ้ โอ้ โอ้ โอ้♫
♫อย่างน้อยฉันก็มีเธอ ดังนั้นอย่ากลัวเลย♫
♫อาจมีขึ้นมีลง♫
♫แค่ดวงดาว.
ดึงสายไปรอบๆ♫
♫ฉันเดาว่ามันยังคงดีอยู่นะ♫
♫ เพราะฉันยังมีเธออยู่ข้างๆ ♫
ดวง.
ฮะ?
ฉันหิว.
มากินกันเถอะ
ไปกันเลย
ระหว่างฉินและฉัน
มันไม่เคยเปลี่ยน
เนื่องจากฉันได้เตรียมการไว้แล้ว
ที่จะรักเขาด้วยทุกสิ่ง
ฉันก็เหมือนกัน
♫ไม่ใช่ดีที่สุดแต่ก็ยังดีอยู่♫
♫ฉันมีคุณอยู่ตรงนี้ ทุกอย่างจึงรู้สึกดี♫
♫ฉันโชคดีที่มีเธออยู่ตรงนี้♫
♫โอ้ โอ้ โอ้ โอ้♫
♫อย่างน้อยฉันก็มีเธอ ดังนั้นอย่ากลัวเลย♫
♫อาจมีขึ้นมีลง♫
♫แค่ดวงดาว.
ดึงสายไปรอบๆ♫
♫ฉันเดาว่ามันยังคงดีอยู่นะ♫
♫ เพราะฉันยังมีเธออยู่ข้างๆ ♫
ห่อเหี่ยว 'ดวงวิทย์' ซะเลย!
คุณแม่!
♫ฉันรู้สึกขอบคุณที่เธออยู่เคียงข้างฉัน♫
♫จากนี้ไปจนชั่วนิรันดร์♫
♫ฉันขอบคุณดวงดาวนับไม่ถ้วน♫
♫ที่ดึงดูดให้เรารักกันได้อย่างลงตัว♫
♫คุณคือเพลงนั้นเอง♫
♫ฉันโหยหามาโดยตลอด♫
♫ฉันขอบคุณที่เธอพบฉัน♫
♫เตือนฉันถึง
ทุกช่วงเวลาที่ฉันรักเธอ♫
♫มีเธอฉันก็สุขใจ♫
♫เธอคือหัวใจที่ฉันโหยหามาโดยตลอด♫
[ดวงวิธยู]