[Avertissement :
Tous les événements représentés sont fictifs
et à des fins de divertissement uniquement ;
la discrétion du téléspectateur est conseillée]
Merci, Duang,
pour être toujours resté à mes côtés.
Désormais,
concentrez-vous simplement sur le fait de redevenir notre garçon.
Mais je vous remercie
pour être dans sa vie.
Je ne l'ai pas choisi.
Il m'a choisi.
Je ne tombe pas amoureux.
Marvis...
Prenons une douche ensemble.
Sauvez l'environnement.
Si tu le veux,
nous allons directement dormir après ça.
Vous l'avez.
Je suis si heureuse de t'avoir à mes côtés.
Puisque tout est fini,
tu es enfin à l'aise, non ?
Je pense que tout ce qui s'est passé
m'a fait tellement grandir.
En plus,
ta famille est très mignonne.
Alors... Qui est le plus mignon ?
Duang.
Mm... Alors,
pendant les vacances scolaires,
tu veux aller quelque part
avec la personne la plus mignonne de tous les temps ?
Et le Japon ?
Oui, oui, oui.
Allons au Japon.
je vais y aller
et réservez les billets d'avion maintenant.
Je m'occupe du logement.
Un changement de rythme, d'accord ?
Avant d'aller à Fukuoka,
aller en classe.
Il faut encore aller changer.
Hacher-hacher.
[Duang avec toi]
♫Je ne pars pas de sitôt, alors supporte-moi♫
♫Où que tu sois, je serai toujours♫
♫Où que tu ailles, je finirai par te trouver♫
♫Tu peux me repousser, mais je ne fuirai pas♫
♫Qui aimerais-tu si ce n'était pas moi ?♫
♫Alors, tu veux conclure un marché, peut-être ?♫
♫Très bien, très bien, ne t'inquiète pas♫
♫ Sortez avec moi d'abord, allez-y doucement ♫
♫Je serai si mignonne que tu tomberas naturellement♫
♫ Quoi qu'il arrive, tu me rencontreras toujours ♫
♫D'accord, d'accord, qu'il en soit ainsi♫
♫Je sais que tu es aussi en moi,♫
♫Tu ne ressens pas la même chose ? Je peux voir♫
♫Je vais continuer à flirter, n'essaye pas de m'éviter♫
♫ Parce que je ne m'arrêterai pas jusqu'à ce que tu tombes amoureux de moi ♫
♫Je vais continuer à flirter,
Je ne m'arrêterai pas, je le garantis♫
♫Je t'aimerai fort,
et une fois que tu auras dit oui, je te libérerai ♫
[Duang avec toi]
[Fukuoka, Japon]
Est-ce que tu vas bien, mon garçon ?
J'ai sommeil.
Tu veux t'allonger sur mes genoux ?
C'est bien.
Même si c'est un peu déroutant
que nous devions venir au Japon,
Je pense que le timing est tout simplement parfait.
Que veux-tu dire?
Parfait pour notre voyage de noces, bien sûr.
Tu rougis, hein ?
Ne pense pas que je vais te laisser partir si facilement.
Quelle grande gueule.
Arrêtez-le.
Très bien,
tout ce que tu veux, bébé.
Allez, je t'emmène sur la banquette arrière.
Waouh, non.
Je vais bien ici.
Non!
Tu vas être mal à l'aise !
Allez.
Un deux trois.
Surveillez votre tête.
Entrez.
Je ne pourrai pas gérer ça...
Supportez-moi.
C'est paradisiaque.
La glace ne fond même pas.
Mm.
Puis-je en avoir deux de plus ?
Quoi?
Quoi?!
Rien, juste...
♫Mon bébé est si mignon♫
♫Mon cœur va éclater♫
♫ S'ils me traitent de mal d'amour, ♫
♫Je serais cool avec ça♫
Vous connaissez cette chanson ?!
Normalement tu ne le fais pas
écoutez ce genre de chansons.
Tu me fais rougir.
Je veux aussi m'intéresser aux choses que tu aimes.
Je rougis encore plus fort !
- Hé.
- Hum ?
Aujourd'hui, c'est notre mois d'anniversaire.
Mm.
Je veux que ce voyage soit un cadeau pour toi.
Non,
c'est trop cher.
Non, non, pas comme ça !
Je me suis mal exprimé.
Je ne dis pas ça
Je vais financer tout ton voyage,
mais j'ai de l'argent de poche pour tes desserts.
Je peux payer pour ça,
alors s'il vous plaît laissez-moi.
Si c'est tout, ça va.
Mm.
Parce que j'ai quelque chose
Je veux que tu me gâtes.
Gâtez-vous...
Quelle est votre demande ?
Je veux...
Ça va être méchant, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas le cas.
Je veux vous demander d'utiliser le même ton
J'avais l'habitude de t'appeler.
Mm...
Puis-je l'écouter maintenant, s'il vous plaît ?
Non.
S'il vous plait !
Hé!
Devrions-nous retourner dans notre chambre maintenant ?
Revenons maintenant.
♫Si vous vous interrogez sur ma persévérance,♫
Tu es vraiment un flirt,
mais je peux le gérer.
♫Tu n'es pas obligé de t'arrêter
et réfléchis parce que je l'ai ♫
♫Je ferai tout ce qu'il faut pour être proche de toi♫
♫Je serai toujours là, quoi que tu fasses♫
♫Pourtant tu choisis de m'ignorer♫
♫Tu ne me souris jamais quand je le fais♫
♫Tu es comme un examen,
parce que tu ne me donnes jamais la moindre idée ♫
♫Des gouttes constantes usent la pierre♫
♫Vous verrez comment se déroule notre histoire♫
♫Tu es mon béguin de longue date,
pourtant le jeu ne me fatigue jamais♫
♫Je te donnerai mon amour tous les jours, tu vois♫
Ah,
tu étais par temps froid aujourd'hui,
donc votre visage est probablement sec.
J'ai préparé celui-ci.
Gel hydratant nez clair.
Laisse-moi te le mettre.
Vos joues sont si douces maintenant !
- Aïe ! Aïe...
- Les vôtres ne le sont pas.
Je vais le mettre pour toi.
Sont-ils mous maintenant ?
Ils sont.
Mm, alors...
Faut-il continuer là-bas ?
Je t'aimerai si fort.
Non,
J'ai sommeil.
Alors je te porterai.
Quelle déception.
Un jour,
mon heure viendra.
C'est dommage.
Il ne fait pas beau aujourd'hui.
C'est bien.
Tant que je suis avec toi,
n'importe où est agréable.
Vous utilisez ce ton avec moi...
le même ton que j'utilise avec toi !
C'est tout simplement trop.
Donne-moi ta joue.
♫Je peux sentir ton battement de cœur♫
♫Chaque fois que tu respires♫
♫Je ne sais pas si nous le ferons un jour
revivre ce moment ♫
♫Alors s'il te plaît, ne quitte pas cet endroit♫
C'est sympa.
J'aime ce genre de vie,
celui qui est ordinaire
et sans aucun rêve.
Continuez simplement à vivre,
profiter de la journée et vivre l'instant présent.
Si je devais mourir demain,
Je ne me sentirais pas incomplet.
Comment ça?
Eh bien...
Je ne sais pas si tu réalises
que mes jours ordinaires
sont spéciaux grâce à vous.
Et c'est aussi toi
qui me donne envie d'être
une meilleure personne chaque jour.
Quand je te regarde,
J'ai l'impression que
tu es quelqu'un qui est entré
un code de triche avant votre naissance,
impeccable
et parfait.
Non.
Je ne suis pas si bon que ça.
J'ai juste l'habitude de me mettre la pression.
Disons qu'il y a 100 points,
Je m'assurerai d'obtenir le plein 100.
Parfois, je me dis
s'il vaut mieux obtenir 101,
même si la note maximale est de 100.
Je sens juste...
que je pourrais faire mieux.
Vous l'ai-je déjà dit sérieusement
c'est mon rêve
c'est réussir dans le jazz.
Votre rêve n'est-il pas d'être chanteur ?
Mm...
Je ne m'en suis rendu compte que récemment
que j'aime chanter,
mais je ne suis pas du genre à travailler
devant la caméra.
Peut-être que je pourrais être...
un producteur
travailler dans les coulisses
ou quelque chose du genre.
D'accord.
Ensuite, je vivrai ma vie comme un gars ordinaire
qui soutient votre rêve.
Tu n'as vraiment aucun rêve, Duang ?
En tant que petit ami,
Je veux aussi te soutenir.
Si un rêve est
quelque chose que vous souhaitez pour l'avenir,
mon rêve était toi,
et il s'agira toujours de toi à partir de maintenant.
Tu es autre chose, Duang.
Allez, je suis sérieux.
Je ne suis pas sûr.
Je sais que j'aime dessiner,
et je suis plutôt bon dans ce domaine.
Je ne me loue pas, mais beaucoup de gens
m'ont vraiment complimenté.
Je pense que je vais poursuivre le dessin.
Dessiner des bandes dessinées,
J'aime bien ça,
mais je me demande si ce sera amusant à lire.
Peut-être que je pourrais concevoir des personnages de jeu.
C'est assez intéressant, je pense.
Si c'est le cas, essayez-le.
Mais est-ce vraiment un rêve ?
je n'ai pas d'objectif
J'ai besoin d'écraser et tout ça.
C'est bien.
Vous le découvrirez progressivement,
et je...
sera là pour vous soutenir.
D'accord, en parlant de ça,
tu trouveras peut-être quelque chose
tu veux étudier ici.
Ici?
Mm,
Le Japon, je veux dire.
C'est vrai,
Je sais que.
J'ai entendu les étudiants
à la faculté, on en parle.
Je vais y réfléchir.
je suis désolé
Je ne suis pas aussi cool que les autres.
J'aime à quel point tu es mignon.
J'ai tellement de chance de t'avoir trouvé.
Portez ça, bébé.
Non, je l'aime froid.
Très bien, je le porterai.
Ouais! Tu es le plus mignon.
Savez-vous
que si tu tombes malade,
toi et moi
nous manquerons nos projets de voyage,
et cela inclut
la maison de thé où tu veux aller ?
Laissez-moi vérifier
si tu brûles.
Pas du tout.
Je vais devoir vérifier ailleurs.
Toi!
- Allons-y.
- Hé, prenons d'abord une photo.
Où?
Juste ici.
Un deux trois.
Quoi?
Nous ne pouvons plus prendre de photos.
Le film est épuisé.
C'est décevant.
J'ai oublié d'apporter d'autres rouleaux.
J'en ai apporté.
Waouh !
Tu m'en as apporté ?
Mm,
Je savais que tu deviendrais fou sur les photos.
Allez.
Puis-je vous rejoindre pour le thé ?
S'il vous plaît, faites-le.
Cela a été un tel honneur.
Merci d'être venu aujourd'hui.
Se baigner dans de l'eau tiède par ce froid
c'est tellement relaxant.
Mm.
C'est vrai,
à propos du moment où nous nous sommes fait tatouer ensemble,
pourquoi as-tu choisi la lune et la plage ?
La lune ne te convient pas.
Pour moi,
tu es le soleil.
Quoi de neuf, mon frère ?
Bonjour? Hum...
Mm, je ne dirai rien.
C'est quoi ce bordel
ça ne va pas encore chez toi, Jamie ?
Tu es toujours là ?
Honnêtement, qu'est-ce que tu es
tu fais là pendant une semaine ?
Droite! Alors quand reviens-tu ?
Quand tu as ton propre amant.
Connerie.
Autant s'y installer
puisque tu ne le feras jamais
remettre les pieds à Nakhon Pathom.
- Je suis un guerrier,
- "Je suis un guerrier,
- pas un amoureux...
- pas un amant !"
Waouh !
Comment sais-tu que j'allais dire ça ?
Qui ne le ferait pas ?
C'est tout ce que tu as dit.
Ouais, même Tong et Kim le savent.
Qin !
Duang, laisse-moi d'abord parler à Qin.
Aucune chance.
Donnez-le-moi.
Qu'est-ce qu'il y a, Jamie ?
Qin, tu me manques tellement !
Où es-tu?
Bangkok ou Nakhon Pathom ?
Dans ton coeur.
Sérieusement?
Comment ça s'est passé, Qin ?
Est-ce que vous vous amusez pendant le voyage ?
Est-ce que Duang prend bien soin de toi ?
C'est.
Je suis plutôt content.
Vous appelez parce que vous n'êtes pas content ?
Bon sang !
Tu me lis comme un livre.
Qin.
Quoi de neuf?
Quelle est la différence entre
aimer quelqu'un et l'aimer ?
Aimer quelqu'un...
ça veut dire que tu vas bien
avec les avoir ou non.
Peut-être que vous vous sentez un peu déçu,
mais tu n'es pas si triste
puisqu'il y a
tellement de gens à aimer.
Être amoureux de quelqu'un
est plus spécifique.
Si vous ne les avez pas,
tu seras en larmes.
Mais... si vous les aimez,
peu importe que vous les ayez ou non.
Tu veux juste être là
voir leur visage tous les jours,
ressentir,
et donner, même quand
vous pourriez ne rien obtenir en retour.
Y a-t-il autre chose, Jamie ?
C'est tout, Qin.
Je vais raccrocher maintenant.
J'ai la réponse.
Au revoir.
Jamie...
Est-ce qu'il va devenir un amant ?
Peut être.
Mais j'ai toujours été un amoureux.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Alors m'aimerais-tu fort ce soir ?
Es-tu prêt pour moi ?
Voici les snacks japonais !
- Waouh !
- Hé!
Waouh !
Trois, deux, un, partez !
Ne sois pas si possessif, Prachai !
Regarde-toi dans le miroir, Jettana !
- Donne-moi ça !
- Hé!
Tu ne peux pas simplement partager ?
Vous vous battez comme des bébés.
C'est vrai, Duang,
pendant que tu étais au Japon,
ce salaud a disparu
vers on ne sait où pendant quatre à cinq jours.
Il a même refusé de me dire où !
Quelque chose se passe définitivement.
Quoi?!
Juste un guerrier
aller au combat, comme toujours.
Je suis confiant pendant que je le dis.
Si jamais ce guerrier se tourne vers un amant,
tu peux venir me frapper.
Je suis avec Pae.
Quoi?! Duang!
Alors, comment était le Japon ?
Hein?
Comme prévu,
c'est un voyage de noces,
alors bien sûr, c'est merveilleux !
Voudriez-vous arrêter de fléchir ?
N'êtes-vous pas un mauvais perdant ?
Pouah!
Je vais dévorer tout ça !
- Waouh !
- Lâcher!
Lâche-moi !
Hé! Temps mort...
Qin a envoyé un texto. Qin m'a envoyé un texto.
Quand finit ton cours ?
À 16 heures, je reviens tout de suite.
Appelle-moi quand le cours est fini.
Argh ! Quoi?!
Frère, attends ! Je ne l'ai pas montré celui-ci !
Euh, excusez-moi.
Puis-je chanter pour la Freshy Night de cette année ?
C'est une bonne idée.
A quoi vas-tu jouer ? Jazz?
Je veux chanter la chanson que j'ai écrite pour Duang.
Oh... Qin !
C'est si gentil.
J'ai hâte d'y être.
Alors, s'il vous plaît, excusez-moi.
C'est vrai, les gars.
Merci...
pour m'avoir laissé chanter sur scène l'année dernière.
As-tu fini ton cours ?
Dépêchez-vous de revenir.
Je me sens seul.
Comment peux-tu être si mignon quand tu es difficile,
mon Qin ?
Dépêche-toi.
Il y a une surprise pour vous.
Surpris...
Quelle surprise, bébé ?
En quoi est-ce une surprise si je vous le dis ?
Dépêchez-vous et conduisez prudemment.
Bien.
Je dois y aller.
Encore à Qin, hein ?
Dois-je encore le dire ?
Je suis un garçon amoureux.
Je m'en vais.
- Ouais, moi aussi.
- Quoi?
Où vas-tu?
Ce n'est pas la même direction qu'il suit.
- Au revoir.
- Quoi?
je ne pense pas
son époque de Lover Boy est trop loin.
Je suis de retour!
Dis bonjour à mon oncle.
Toi!
Ne soyez pas bruyant !
Elle va être surprise.
Regarder.
Je vais pleurer...
N'est-elle pas mignonne ?
Absolument.
Bien.
Oncle est un gars bien, tu vois ?
Qu'est-ce qui t'a décidé à l'acheter, hum ?!
Hier,
J'ai envoyé un ami dans une ferme de corgi,
et ils m'ont envoyé une vidéo.
Celui-ci a le plus cliqué.
Dis-moi, combien coûtait-elle ?
Sept...
7 000 ?!
70 000
70 000...
La raison pour laquelle j'ai choisi celui-ci
c'est qu'elle n'aboie pas du tout.
En plus, elle fait des grimaces,
alors j'ai opté pour elle.
Il est comme moi.
Vous...
Tu me fais fondre.
Pourquoi dois-tu être si doux
et un tel amoureux des animaux ?
Je suis éperdument amoureux de toi.
Vraiment maintenant, mon oncle ?
Mais c'est quand même 70 000 bahts.
Je sais que tu es riche,
mais il faut quand même économiser.
Un achat comme celui-ci
me donnerait une crise cardiaque.
Avec quel argent aurai-je pour vous gâter ?
Je ne te demande pas de me gâter.
-Qin,
- Hum ?
quel est son nom ?
Hum...
Je n'en ai pas trouvé.
Comment devrions-nous t'appeler, chérie ?
Pourquoi es-tu si moelleux ? Hum ?!
Et Khonfoo ?
Waouh !
Vas-tu choisir ce nom ?
Eh bien, elle est mignonne et moelleuse,
qui est Khonfoo.
Waouh !
Hé, elle a aboyé !
C'est ton nom, chérie ?
Tu es le plus mignon.
Attends, si je suis oncle,
qu'est-ce que tu es?
Je suis papa, bien sûr.
Quoi?! Mais je suis ton petit ami.
Alors mon oncle, ça l'est.
Mais je veux être son papa !
Alors,
tu devras prendre Khonfoo
se faire vacciner
et emmène-la
en promenade quand je n'ai pas le temps.
Alors c'est tout ce qu'il faut pour être son papa ?
"Aime-moi beaucoup aussi."
Si petit,
et pourtant déjà papa.
Je suis aussi grand que toi.
Tu me donnes une jolie agression.
Qui dans le monde
pourrait-il être encore plus mignon qu'un chiot ?
Enlève ton visage de moi.
Je vais regarder ma fille.
Elle t'a rendu tellement accro.
Je suppose que je ne suis plus important ?
Délire.
C'est notre fille, tu sais ?
Tu es le plus mignon.
Tu es vraiment mignon.
C'est vrai, Duang.
- Hum ?
- Donnez-moi un coup de main.
Comment configurez-vous cela?
Mm...
Huer!
- Rentrez d'abord chez vous.
- Tiens, c'est comme ça qu'on fait.
Hé!
Viens te coucher.
Duang.
Laissons Khonfoo dormir avec nous.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Non, je ne peux pas le faire.
Nous devons la former
dormir à sa place !
Nous étions d’accord là-dessus, n’est-ce pas ?
S'il vous plaît...
Ne me lance pas ça sur le dos.
Je ne te regarderai pas !
Es-tu jaloux même de notre propre enfant ?
Si elle dort dans ce lit,
tu ne me feras pas de câlins !
Tu es jaloux.
Bien sûr!
Vous êtes possessif envers moi ;
Je suis aussi possessif envers toi.
Tu as dit qu'il y avait
un seul d'entre moi dans ce monde ;
il y a aussi
un seul d'entre vous dans ce monde.
Si je ne te fais pas de câlins,
avec qui devrais-je faire des câlins ?
Si vous continuez comme ça,
Je vais me lever et t'embrasser,
et tu n'iras nulle part.
C'est définitif.
Tu penses que j'ai peur ?
Khonfoo !
Quoi?!
Vous...
Comme c'est gentil ça
nous pouvons être les uns avec les autres.
Qu'est-ce qui est vraiment
ça te vient à l'esprit quand tu dis ça ?
Savez-vous?
À la même époque l'année dernière,
J'étais aussi sans sommeil.
Je pensais juste que je me rencontrerais, te parlerais,
et demandez à être dans votre monde le lendemain,
tout semblait si difficile.
Je n'étais qu'un petit, tu sais.
je ne savais pas
si je devais noyer mes chagrins
dans la bière tous les jours si tu me rejetais.
Qui t'a dit d'être si malade d'amour ?
Droite?
Un seul regard sur toi,
et mon cœur s'est envolé.
Mais tu sais
que je t'ai remarqué en premier.
Vous pouvez le garder pour vous.
Mais pas moi.
Je t'aime, Qin.
Je t'aime...
beaucoup.
Je t'aimerai encore plus.
Puis-je?
C'est encore Loy Krathong demain.
L'année dernière,
J'ai demandé à gagner ton cœur.
Cette année, cependant,
puis-je faire flotter mon krathong avec toi ?
Je te laisserai le faire avec moi chaque année.
Comment ça sonne ?
Je suis en panne.
Chaque année, non ?
Mm.
Votre cours est sur le point de commencer.
Restez concentré en classe.
Qin !
Tu me manques tellement...
S'en aller! Bouh !
Vous le salissez complètement.
Est-ce que tu vas bien ?
Avez-vous attrapé quelque chose de sale ?
Bon sang... Bon sang, Cheewin !
Je suis une personne, pas des microbes !
Ouh !
Tu en es trop, Jamie.
Ce sont des petits amis.
Ouais, tu ne sais pas mieux !
Pouah!
Hé.
C'est vrai, je viens de réaliser
c'est aujourd'hui Loy Krathong
après avoir vu d'autres étudiants
installer des stands pour vendre des omelettes.
Cette année, Loy Krathong
arrive avant la Freshy Night.
- Comment peux-tu ne pas savoir ce que c'est aujourd'hui ?
- Quoi?
C'est vrai, es-tu
tu vas faire flotter des krathongs ce soir ?
Laisse-moi venir avec toi.
Merde, personne
m'a invité au festival cette année.
Mm.
Mm...
Venez avec nous.
Je pense que je vais aller avec Qin,
et ces deux-là viendront avec nous.
Alors, aucune fille ne vous l'a demandé cette année ?
Non.
Mais il y en avait eu l’année dernière.
Une fille m'a envoyé un message
et m'a invité à faire flotter un krathong avec elle.
Ooh...
Alors, quel était son nom ? Était-ce Cherry ?
Oui.
Attends, comment le sais-tu ?
Je suis Cerise.
Je suis Cherry...
[S'il vous plaît, donnez un peu de temps pour Tong]
- Désolé, mon frère.
- Mm, désolé, frérot.
Espèces de salauds !
Ouh !
Je vais vous battre comme un tambour.
Salauds, venez ici !
Hé!
Paé !
Non, non, non, ne me frappe pas !
Hé, hé, Jamie !
- Aide-moi!
- Hé! C'est Duang !
Là-bas! Aller!
je ne vais pas flotter
mon krathong n'est plus avec vous, salauds.
Oh, bébé...
C'est le festival Loy Krathong.
- Ces deux-là sont tellement adorables.
- Vrai.
L'étang se transforme maintenant en sirop.
Je ne peux pas croire ça
Qin a aussi un petit ami.
Droite.
Ils ont même un enfant maintenant,
même si c'est un corgi.
Bon, alors où est Tong ?
Mec, celui-là est devenu tellement boudeur
qu'il est rentré chez lui.
Bon sang, c'est bon.
Je vais me réconcilier avec lui.
Hé,
Je suis si heureux que
Je vais enfin faire flotter mon krathong avec toi.
Je rougis maintenant.
"Je vais enfin faire flotter mon krathong avec toi..."
Tu rougis toujours.
Habituez-vous à m'avoir à vos côtés.
Whoa, je pourrais littéralement mourir...
D'accord, je passerai une éternité avec toi.
Pas aujourd’hui, Satan.
- Allons-y.
- Absolument pas.
Mon Dieu, Pae,
meilleure amie.
J'ai quelque chose que je veux te donner.
Hein ?
Qu'est-ce que c'est?
[Duang avec toi]
Voici Duang,
et c'est toi.
"Duang avec toi."
Ici, jetez un oeil.
"Hé, mon copain t'aime bien."
Je m'appelle « Copain ».
"Puis-je te raccompagner chez toi ?"
Celui-ci,
Je n'ai rien dit, je te suis juste.
C'est à ce moment-là que j'ai aimé te regarder manger
afin que je puisse traiter correctement votre commande.
Si je ne vous le demande pas maintenant,
Je vais probablement devenir fou.
"Veux-tu être mon petit-ami?"
Oh... toi !
Veux-tu?
Attendez, nous le sommes déjà.
Ouf...
C'est votre cadeau d'anniversaire mensuel.
Il y a encore tellement de photos à l'intérieur,
alors assurez-vous de les regarder.
Il faut y consacrer beaucoup de temps.
Enfin, toute l'année.
Aimez-vous?
Merci
pour y avoir autant réfléchi.
Pouvez-vous le faire
pour la Freshy Night de cette année aussi ?
Je serai sur scène.
Totalement!
je t'encouragerai
juste à côté de la scène.
J'ai hâte d'y être.
J'ai aussi un cadeau préparé pour toi.
Un cadeau ?
Quel cadeau ?
Je veux savoir !
Je ne vous le dis pas.
Attendez.
Comme c’est vraiment mignon.
Allez, les gars.
Acclamations.
C'est mon régal aujourd'hui.
Célébrez Duang
avoir un petit ami ! Acclamations!
- Moi aussi je veux un amant !
- Waouh...
- De bas en haut.
- Merci, mon frère.
À tout moment.
- Ce garçon amoureux de Nakhon Pathom est mon ami.
- Wow, c'est méchant.
Buvez. Remplissez-le à ras bord.
Ne vous retenez pas.
Mon ventre est déjà rempli à ras bord.
Hé, Qin.
Duang.
Tu veux aller leur dire bonjour ?
Hm... Non.
Je vais utiliser les toilettes.
- Oh! Aïe...
- Aïe !
Je suis désolé!
Madame, s'il vous plaît, ne faites pas ça.
Mon copain n'aimera pas ça.
Je suis trop bourré. Je ne peux pas...
Désolé...
Je suis désolé. Je suis ivre.
Je ne le connais pas. Je ne sais pas.
Tu ne peux laisser personne
se rapprocher encore comme ça ?
Je ne veux pas te paraître désagréable.
Je suis sûr que tu seras toujours adorable,
dès le début
jusqu'à toujours !
Assurez-vous que cela ne se reproduise pas la prochaine fois.
Votre souhait est mon ordre !
je ne suis même pas sûr
si je devais être jaloux ou ennuyé.
Ces deux-là sont tellement adorables
qu'ils ne se battent même pas.
- Saluons, mec.
- Allez.
C'est vrai.
Tu es jaloux d'eux, hein ?
Tu veux aller aux toilettes ?
- Allons-y.
- Allez.
Eh bien, eh bien.
- Excusez-moi.
- S'il te plaît.
Ne souriez pas.
Donc je ne peux même plus sourire maintenant ? C'est triste.
C'est bon.
Envie d'un avant-goût ?
Jettana.
Que dis-tu ?
"Qu'en dis-tu" ?
Ah...
Mon mal, mon mal.
Je n'utiliserai plus de mots compliqués.
C'est ainsi que les habitants du Nord disent : « Quoi de neuf ?
D'accord,
que dis-tu ?
Je ne dis rien.
S'il te plaît.
Après les tours,
prenons guay jap yuan.
Je ne sais pas ce que c'est,
mais cela ne me dérange pas de suivre.
Comment se fait-il que tu aies été
accepter mon invitation si facilement ?
Je ne dis pas que tu es facile,
et je ne penserais jamais de cette façon.
Peut-être que ce sont des âmes sœurs.
Ouah! Vous connaissez des mots tellement fantaisistes.
Louez-moi.
Travail incroyable, magnifique petit pookie.
"Magnifique petit pookie" ?
C'est comme...
un terme pour appeler quelqu'un que vous adorez.
Normalement, le mot « magnifique »
est traditionnellement utilisé avec les filles, non ?
Mm, pour autant que je sache.
De nos jours, on peut l'utiliser
pour appeler quelqu'un que vous adorez,
- comme...
- Magnifique Jamie ?
Est-ce que j'avais tort ?
Veux-tu voir des larmes ?
De qui les larmes ?
Continuons à courir.
Cette conversation me donne envie de pleurer.
Très bien, je suis désolé.
Baise-moi la joue et je me sentirai mieux.
Sommes-nous bons ?
Ne fais pas ça
avec n'importe qui, compris ?
Aimer quelqu'un
cela signifie que vous êtes d'accord pour les avoir ou non.
Vous êtes probablement déçu, mais vous ne le regrettez pas.
Verrouille ça, Jamie.
Attendez !
En avez-vous envie maintenant ?
Euh... Juste ici ?
Parlons-nous des mêmes choses ?
Je te déteste!
Ce n'est pas le cas.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Que m'as-tu dit ?
"Ce n'est pas le cas" !
Viens par ici !
Merci.
Jamie, tu tiens bien le coup ?
C'est tellement insultant !
Eh bien, tu as l'air vraiment fatigué.
Mais tu es trop doué pour courir.
Quand je suis stressé,
J'aime m'entraîner.
Cette course était une blague.
"Une blague."
Quel teaser.
C'est fait.
Allons manger
la chose que tu m'as dit plus tôt.
Pouah...
Je suis si fatigué.
Allez, Jettana. Dépêche-toi, Jettana.
Viens ici, Jettana !
De quoi s'agit-il ?!
Quoi?!
[Trouvé]
C'est vrai, les gars.
Tout à l'heure, j'ai vu quelqu'un boire
thé aux chrysanthèmes au bâtiment de la faculté.
Il s'habillait si bien.
Je peux le soutenir là-dessus.
Il a fait tourner la tête de toute la faculté.
Je suis confus.
Qui est-il ?
Est-il même originaire de la planète Terre ?
C'est mieux qu'on pourrait l'imaginer,
peut-être même mieux que le rêve le plus fou.
C'est peut-être un touriste ?
Dans quel putain de monde un touriste
juste vous détendre sous le bâtiment de la musique ?
Êtes-vous fou?
Est-ce quelqu'un qui s'habille avec style ?
- Ouais.
- Bingo. C'est celui-là.
Ah...
Il attend dans le mauvais bâtiment.
- Comment le saurais-tu ?
- Ouais.
Vous y êtes.
Jamie.
Laissez-moi vous le présenter.
C'est Marvis.
Euh... Bonjour !
C'est Duang.
Celui-là, c'est Pae.
C'est Tong et Kim.
Et voici... c'est Qin,
celui dont je vous parlais.
Bonjour.
Vous pouvez simplement m'appeler Mar. Je ne mordrai pas.
Jamie, tu es autre chose,
tu sais ça ?!
Mon cœur se serrait là...
Vous sentez-vous malade ? Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. Je suis.
Vous l'avez vraiment taquiné là.
Celui-là est déjà si unique.
Je ne le taquinais pas,
je dis simplement bonjour.
Tu veux des collations ?
Duang! Gardez votre petit ami sous contrôle.
Qin !
Mon Dieu...
Tu n'as même pas cligné des yeux
quand tu l'as regardé.
Je boude maintenant !
Qu'est-ce que tu as ?
Alors... Qu'est-ce que c'est ?
Ouais, tu rends ça officiel ?
Je ne vous dévoile rien, Duang.
Je ne veux pas du tout savoir. C'est vrai, Qin ?
Je t'emmène préparer ton spectacle.
Je ne voudrais pas l'être
autour de quelqu'un de si plein de secrets !
Mar, tu peux venir avec moi. Vous êtes invité.
Je vais devoir passer. j'ai
une réunion en ligne avec mon professeur.
Jamie,
- Hum ?
- tu peux aller t'amuser avec tes amis.
Jamie, es-tu son chien ?
Bon sang...Duang,
n'est-ce pas riche venant de toi ?
Duang, mon copain.
Pourquoi lui murmures-tu ?
Non... je n'ai rien dit.
Je lui ai juste dit de ne pas avoir autant de mal d'amour
puisque tu es un guerrier, pas un amoureux !
Stupide Duang !
Hé, allons-y. Rapide.
Très bien, alors !
Guerrier... Amant...
Est-ce une sorte de jeu de mots ?
Votre thaï cassé est le plus mignon !
Jamie a-t-il déjà été comme ça auparavant ?
Euh-euh, je pense
il a attrapé le syndrome du lover boy de Duang.
Ne soyez pas trop obsédé.
Tu pourrais finir
comme un autre chiot tombant d'un avion.
- M. Prachai.
- Oui?
Tu me dis encore de telles choses.
- Pourquoi agir si tendu ?
- Je n'agis pas.
C'est naturel.
- Là.
- Mes jambes sont plutôt tendues, je veux dire.
Réfléchis-y, Marvis.
Est-ce que j'ai l'air bien ?
Tu fais.
Mais vous n'avez pas mis de parfum.
Et celui-ci ?
Bien sûr.
Hum...
Non.
Et celui-ci ?
- Mm.
- Hm... Non, faisons-en un autre.
Nous devrions y aller avec celui-ci !
D'accord.
- Mais je pense que nous devrions faire différemment...
- Duang.
Celui-ci va bien. Cela fera l'affaire, non ?
Ça sent le paradis.
- Partons.
- Mm.
Très bien, très bien.
Avant de passer à la prochaine représentation,
nous avons un très,
spectacle très spécial.
C'est exact. Il est étudiant en deuxième année de jazz
qui va nous surprendre ce soir.
Oui, et je dois mentionner
qu'il est une personne de peu de mots,
mais ce soir, il utilisera une chanson
pour représenter ses paroles.
Il réchauffera votre cœur,
vous laisse impressionné,
et pourrait même faire pleurer quelqu'un.
Exactement. Si vous êtes prêt,
s'il vous plaît, abandonnez-le
pour Qin, étudiant en deuxième année de jazz !
L'année dernière,
quelqu'un a dit
qu'il était enchanté par ma voix.
Cette année...
J'ai juste une chanson pour lui
comme notre cadeau d'anniversaire.
Que tout le monde
qui a rejoint cette université
offrez-vous le bonheur,
trouver de bons amis,
et trouver le bon amour.
Duang,
J'ai écrit cette chanson pour toi.
♫J'ai toujours été si engourdi♫
♫À tout et à tous♫
♫Comme une âme sans cœur♫
♫Comme j'ai toujours été blessé dès le début,♫
♫J'ai gardé la porte fermée et j'ai caché mon cœur♫
♫Oh, comme c'est devenu insensible♫
♫Sans aucun moyen de guérir♫
♫Mais le monde a changé si soudainement♫
♫Lorsque nos regards se sont croisés, mon bébé♫
♫Jamais je ne me suis senti aussi fort♫
Je vais gagner ton cœur.
Bonne chance avec ça, alors.
♫Je suis reconnaissant que tu sois juste à côté de moi♫
♫Je suis reconnaissant que nous soyons là où nous sommes♫
♫Je suis reconnaissant pour les innombrables étoiles♫
♫Cela nous a fait croiser si parfaitement♫
♫Tu es la chanson même♫
♫J'ai toujours désiré♫
♫Je suis reconnaissant que tu m'aies trouvé,♫
♫Ça me rappelle si joliment♫
♫Avec toi, je suis heureux♫
♫Tu es devenu chacun de mes souffles,♫
♫Me pousse à avancer♫
♫A partir de maintenant, je n'aurai plus jamais peur♫
♫Tant que nous nous embrassons♫
♫J'ai attendu longtemps que ce jour arrive♫
♫La seule réponse à laquelle j'ai toujours rêvé♫
♫Est-ce que tu♫
♫Est-ce que tu...♫
♫Et le monde a changé si soudainement♫
♫Lorsque nos regards se sont croisés, mon bébé♫
♫Jamais une seule fois
ai-je ressenti si fort ♫
♫Je suis reconnaissant que tu sois juste à côté de moi♫
♫De ce moment jusqu'à l'éternité♫
♫Je suis reconnaissant pour les innombrables étoiles♫
♫Cela nous a amenés à aimer si parfaitement♫
♫Tu es la chanson même♫
♫J'ai toujours désiré♫
♫Je suis reconnaissant que tu m'aies trouvé,♫
♫ Me rappelant
à chaque instant je t'aime ♫
♫Avec toi, je suis heureux♫
♫Tu es le cœur dont j'ai toujours rêvé♫
Ne pleure pas encore,
pas avant que je sois devant toi.
Duang,
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Es-tu prêt?!
Sommes-nous prêts à passer à autre chose ?
Le sommes-nous ? Allez!
D'accord!
♫Je déteste les feuilletons,
mais j'ai regardé de façon excessive ♫
♫Je déteste la violence, mais j'aime la boxe♫
♫Je déteste à quel point les riches sont snobs,♫
♫Mais je viens de rêver
à propos de gagner à la loterie♫
♫Je déteste quelque chose,
et vous le verrez tous les jours♫
♫Je déteste ceux qui abandonnent,
mais je l'ai fait, quand même♫
♫Je déteste la gueule de bois le matin♫
♫Mais bois comme
il n'y a pas de lendemain soir♫
♫La vie est tellement déroutante♫
♫Comme si, dans mon cœur, je ressentais quelque chose♫
♫Je déteste ça, mais je le veux♫
♫Tout le monde le fait♫
♫Je déteste la façon dont l'amour me rend triste♫
♫Mais je le cherche toujours comme un imbécile♫
♫Une fois mordu mais jamais timide,♫
♫Savoir ce qui m'attend, je pleure♫
♫Oh, whoa, oh♫
♫Je déteste la façon dont l'amour me fait pleurer♫
♫Mais je ne peux pas vivre sans, j'en ai peur♫
♫Être seul n'est pas épanouissant♫
♫À tel point que je cherche l'amour
ça finit par faire mal♫
♫Comme c'est déroutant♫
Faites du bruit si vous êtes heureux !
Levez la main !
Woo-hoo !
Beau!
Étudiants de première année, chantez !
♫Je déteste la façon dont l'amour me rend triste♫
♫Mais...♫
♫Je ne peux pas vivre sans, j'en ai peur♫
♫Une fois mordu mais jamais timide,♫
♫Savoir ce qui m'attend, je pleure♫
Plus fort !
♫Oh, whoa, oh♫
Une fois de plus!
♫Je déteste la façon dont l'amour me fait pleurer♫
♫Mais je ne peux pas vivre sans, j'en ai peur♫
♫Être seul n'est pas épanouissant♫
♫À tel point que je cherche l'amour
ça finit par faire mal♫
♫Comme c'est déroutant♫
Merci, étudiants de première année !
Oh, où es-tu, Cendrillon ?
Faites du bruit !
Allez!
♫L'horloge tourne,
mon cœur bat plus fort,♫
♫En attente de quelqu'un
pour réclamer toutes les chambres♫
♫Je danse avec frénésie
sous la lumière disco pour…♫
♫Je t'attends, je t'attends♫
♫Je me balance à chaque fois que je te vois plaisanter♫
♫Peut-être que si je m'approche,
Je vais chercher ton numéro♫
♫Tout de suite pour te dire que je rêve et...♫
♫Je t'attends, je t'attends♫
♫ Des yeux battants juste pour me rendre accro, ♫
♫Et tu as disparu comme un ninja♫
♫Tu m'as quitté
je voulais plus et je me suis égaré loin♫
♫Seulement des choses douces
pour m'amener au nirvana,♫
♫Et tu as disparu comme un ninja♫
♫Il suffit de quelques toasts,
et tu étais parti♫
♫Je t'attends à minuit♫
♫Et c'était la-la-la♫
♫Oh, chère Cendrillon,♫
♫Je n'ai même pas pu dire ta-ta♫
♫Tout ce que tu fais c'est la-la-la♫
♫Oh, chère Cendrillon,♫
♫Je rentrais à la maison et je pleurais pour m'endormir♫
Très bien, étudiants de première année,
si vous y êtes encore, faites du bruit !
♫Toutes les nuits n'apportent pas de beaux rêves♫
♫Les fleurs ne fleurissent pas toujours, voyez-vous♫
♫Il y a de la bonne et de la mauvaise chance,
tu n'es pas d'accord ?♫
♫Je ne sais pas comment ça va se passer,♫
♫Mais il y a une chose que je sais,♫
♫Je t'ai ici avec moi♫
♫Si c'est trop lourd,♫
♫Tu peux t'appuyer sur mes épaules, bébé♫
♫Je vais si bien♫
♫J'ai de la chance de t'avoir ici♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Au moins je t'ai, alors n'aie pas peur♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Il pourrait y avoir des hauts et des bas,♫
♫Juste les étoiles
tirer les ficelles ♫
♫Je suppose que tout va toujours bien♫
♫ Parce que je t'ai toujours à mes côtés ♫
Duang.
Hein?
J'ai faim.
Mangeons.
Allons-y.
Entre Qin et moi,
ça n'a jamais changé
puisque j'ai déjà préparé
l'aimer avec tout.
Mm, moi aussi.
♫Pas le meilleur mais quand même bon♫
♫Je t'ai ici, donc tout se sent bien♫
♫J'ai de la chance de t'avoir ici♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Au moins je t'ai, alors n'aie pas peur♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Il pourrait y avoir des hauts et des bas,♫
♫Juste les étoiles
tirer les ficelles ♫
♫Je suppose que tout va toujours bien♫
♫ Parce que je t'ai toujours à mes côtés ♫
C'est la fin de « Duang With You » !
Mamans !
♫Je suis reconnaissant que tu sois juste à côté de moi♫
♫De ce moment jusqu'à l'éternité♫
♫Je suis reconnaissant pour les innombrables étoiles♫
♫Cela nous a amenés à aimer si parfaitement♫
♫Tu es la chanson même♫
♫J'ai toujours désiré♫
♫Je suis reconnaissant que tu m'aies trouvé,♫
♫ Me rappelant
à chaque instant je t'aime ♫
♫Avec toi, je suis heureux♫
♫Tu es le cœur dont j'ai toujours rêvé♫
[Duang avec toi]