[Tuyên bố từ chối trách nhiệm:
Tất cả các sự kiện được mô tả đều là hư cấu
và chỉ nhằm mục đích giải trí;
người xem nên tùy ý quyết định]
Cảm ơn Dương,
vì đã luôn ở bên cạnh tôi.
Từ bây giờ,
chỉ cần tập trung vào việc trở thành chàng trai của chúng ta một lần nữa.
Nhưng tôi cảm ơn bạn
vì đã có mặt trong cuộc đời anh.
Tôi không chọn anh ấy.
Anh ấy đã chọn tôi.
Tôi không yêu đâu.
Marvis...
Chúng ta cùng tắm nhé.
Bảo vệ môi trường.
Nếu bạn muốn tôi làm vậy,
chúng ta sẽ đi ngủ ngay sau đó.
Bạn hiểu rồi.
Tôi rất hạnh phúc khi có bạn bên cạnh.
Vì mọi chuyện đã kết thúc,
cuối cùng thì bạn cũng thấy thoải mái rồi phải không?
Tôi nghĩ mọi chuyện đã xảy ra
đã làm cho tôi trưởng thành rất nhiều.
Ngoài ra,
gia đình bạn rất dễ thương.
Vậy... Ai là người dễ thương nhất?
Dương.
Ừm... Thế thì,
kỳ nghỉ học này,
bạn có muốn đi đâu đó không
với người dễ thương nhất bao giờ hết?
Còn Nhật Bản thì sao?
Vâng, vâng, vâng.
Chúng ta hãy đến Nhật Bản.
tôi sẽ đi trước
và đặt vé máy bay ngay bây giờ.
Tôi sẽ lo chỗ ở.
Một sự thay đổi không khí, được chứ?
Trước khi đến Fukuoka,
đi đến lớp.
Chúng ta vẫn phải đi thay đồ.
Chặt-chặt.
[Dương Cùng Em]
♫Tôi sẽ không rời đi sớm đâu, nên hãy kiên nhẫn nhé♫
♫Dù bạn ở đâu thì tôi cũng sẽ luôn ở đó♫
♫Dù bạn đi đâu, cuối cùng tôi cũng sẽ tìm thấy bạn♫
♫Bạn có thể đẩy tôi đi, nhưng tôi sẽ không chạy trốn♫
♫Bạn sẽ yêu ai nếu không phải là tôi?♫
♫Vậy bạn có muốn thực hiện một thỏa thuận không?♫
♫Được rồi, được rồi, đừng lo lắng♫
♫Hãy hẹn hò với tôi trước nhé, cứ thoải mái đi♫
♫Tôi sẽ dễ thương đến mức bạn sẽ ngã một cách tự nhiên♫
♫Dù thế nào đi nữa, bạn sẽ luôn gặp tôi♫
♫Được rồi, được rồi, cứ để vậy đi♫
♫Tôi biết bạn cũng thích tôi,♫
♫Bạn không cảm thấy như vậy sao? Tôi có thể thấy♫
♫Tôi sẽ tiếp tục tán tỉnh, đừng cố tránh mặt tôi♫
♫Vì tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bạn yêu tôi♫
♫Tôi sẽ tiếp tục tán tỉnh,
Tôi sẽ không dừng lại, tôi đảm bảo♫
♫Anh sẽ yêu em mãnh liệt,
và một khi bạn đồng ý, tôi sẽ trả tự do cho bạn♫
[Dương Cùng Em]
[Fukuoka, Nhật Bản]
Cậu ổn chứ, cậu bé?
Tôi buồn ngủ.
Muốn nằm trên đùi tôi không?
Không sao đâu.
Mặc dù có chút bối rối
rằng chúng tôi phải đến Nhật Bản,
Tôi nghĩ rằng thời gian là hoàn hảo.
Ý anh là gì?
Tất nhiên là hoàn hảo cho chuyến đi hưởng tuần trăng mật của chúng tôi.
Đỏ mặt hả?
Đừng nghĩ rằng tôi sẽ để bạn đi dễ dàng như vậy.
Thật là một cái miệng lớn.
Dừng lại đi.
Được rồi,
bất cứ điều gì em muốn, em yêu.
Đi nào, tôi sẽ đưa bạn ra ghế sau.
Ồ, không.
Tôi ổn ở đây.
KHÔNG!
Bạn sẽ khó chịu đấy!
Cố lên.
Một, hai, ba.
Hãy cẩn thận cái đầu của bạn.
Vào đi.
Tôi sẽ không thể giải quyết được chuyện này...
Chịu đựng tôi.
Đây là thiên đường.
Kem thậm chí không tan chảy.
Ừm.
Tôi có thể có thêm hai cái nữa không?
Cái gì?
Cái gì?!
Không có gì, chỉ là...
♫Con tôi dễ thương quá♫
♫Trái tim tôi sẽ vỡ tung♫
♫Nếu họ gọi tôi là kẻ si tình,♫
♫Tôi sẽ thấy ổn với điều đó♫
Bạn biết bài hát này không?!
Bình thường bạn không
nghe những thể loại bài hát này.
Bạn đang làm tôi đỏ mặt đấy.
Tôi cũng muốn tham gia vào những thứ bạn thích.
Tôi càng đỏ mặt hơn nữa!
- Chào.
- Hửm?
Hôm nay là ngày sinh nhật của chúng tôi.
Ừm.
Tôi muốn chuyến đi này là một món quà dành cho bạn.
Không,
nó quá đắt.
Không, không, không phải như thế!
Tôi đã lỡ lời.
Tôi...không nói điều đó
Tôi sẽ tài trợ toàn bộ chuyến đi của bạn,
nhưng tôi có tiền tiêu vặt cho món tráng miệng của bạn.
Tôi có thể trả tiền cho những thứ đó,
vì vậy xin vui lòng cho tôi.
Nếu chỉ thế thôi thì ổn thôi.
Ừm.
Bởi vì tôi có thứ gì đó
Tôi muốn bạn chiều chuộng tôi.
Làm hư bạn...
Yêu cầu của bạn là gì?
Tôi muốn...
Điều này sẽ rất khó chịu phải không?
Không, không phải vậy.
Tôi muốn yêu cầu bạn sử dụng cùng một giọng điệu
Tôi thường gọi cho bạn.
Ừm...
Bây giờ tôi có thể nghe nó được không?
Không.
Làm ơn!
Chào!
Chúng ta có nên quay về phòng bây giờ không?
Chúng ta hãy quay trở lại bây giờ.
♫Nếu bạn thắc mắc về sự kiên trì của tôi,♫
Bạn thật là một kẻ tán tỉnh,
nhưng tôi có thể xử lý nó.
♫Bạn không cần phải dừng lại
và nghĩ vì tôi đã có nó♫
♫Anh sẽ làm bất cứ điều gì để được gần em♫
♫Tôi sẽ luôn ở đó, dù bạn có làm gì♫
♫Vậy mà bạn lại chọn cách phớt lờ tôi♫
♫Bạn không bao giờ cười đáp lại tôi bất cứ khi nào tôi cười♫
♫Bạn giống như một bài kiểm tra,
vì bạn không bao giờ cho tôi manh mối♫
♫Nước nhỏ giọt liên tục làm mòn đá♫
♫Bạn sẽ thấy câu chuyện của chúng ta diễn ra như thế nào♫
♫Bạn là người tôi yêu từ lâu,
nhưng trò chơi không bao giờ làm tôi mệt mỏi♫
♫Tôi sẽ trao cho bạn tình yêu của tôi mỗi ngày, bạn thấy đấy♫
À,
hôm nay trời lạnh quá,
vậy chắc mặt bạn bị khô rồi.
Tôi đã chuẩn bị cái này rồi.
Gel dưỡng ẩm mũi rõ ràng.
Để tôi mặc nó vào cho bạn.
Má của bạn bây giờ thật mềm mại!
- Ôi! Ôi...
- Của anh thì không.
Tôi sẽ mặc nó vào cho bạn.
Bây giờ chúng có mềm không?
Đúng vậy.
Ừm, vậy thì...
Chúng ta có nên tiếp tục ở đó không?
Tôi sẽ yêu bạn thật nhiều.
Không,
Tôi buồn ngủ.
Vậy thì tôi sẽ cõng bạn.
Thật là một điều đáng tiếc.
Một ngày nọ,
thời gian của tôi sẽ đến.
Thật là xấu hổ.
Thời tiết hôm nay không đẹp.
Không sao đâu.
Chỉ cần anh ở bên em,
ở đâu cũng đẹp.
Bạn dùng giọng điệu đó với tôi...
cùng một giọng điệu tôi sử dụng với bạn!
Điều này là quá nhiều.
Hãy đưa má của bạn cho tôi.
♫Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của bạn♫
♫Mỗi khi bạn thở♫
♫Tôi không biết liệu chúng ta có bao giờ
có được khoảnh khắc này một lần nữa♫
♫Vì thế xin đừng rời khỏi nơi này♫
Điều này thật tuyệt.
Tôi thích cuộc sống như thế này
một điều bình thường
và không có bất kỳ giấc mơ nào.
Hãy cứ sống tiếp đi,
tận hưởng từng ngày và sống trong hiện tại.
Nếu ngày mai tôi chết,
Tôi sẽ không cảm thấy không đầy đủ.
Làm sao vậy?
Chà...
Tôi không biết bạn có nhận ra không
những ngày bình thường đó của tôi
đặc biệt vì bạn.
Và đó cũng chính là bạn
người khiến tôi muốn trở thành
một người tốt hơn mỗi ngày.
Khi tôi nhìn bạn,
Tôi cảm thấy như
bạn là người đã bước vào
một mã gian lận trước khi bạn được sinh ra,
hoàn mỹ
và hoàn hảo.
Không.
Tôi không giỏi đến thế đâu.
Tôi chỉ có thói quen tạo áp lực cho bản thân.
Giả sử có 100 điểm,
Tôi sẽ đảm bảo mình nhận được đủ 100.
Đôi khi tôi tự nghĩ
nếu lấy 101 thì tốt hơn,
mặc dù điểm đầy đủ là 100.
Tôi chỉ cảm thấy...
rằng tôi có thể làm tốt hơn.
Tôi đã bao giờ nói nghiêm túc với bạn chưa
đó là ước mơ của tôi
là thành công trong nhạc jazz.
Không phải ước mơ của bạn là trở thành ca sĩ sao?
Ừm...
Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến gần đây
mà tôi thích hát,
nhưng tôi không phải là người thích làm việc
trước máy ảnh.
Có lẽ tôi có thể...
một nhà sản xuất
làm việc ở hậu trường
hoặc một cái gì đó dọc theo dòng.
Được rồi.
Rồi tôi sẽ sống cuộc đời của một chàng trai bình thường
người ủng hộ ước mơ của bạn.
Cậu thật sự không có ước mơ à, Dương?
Là bạn trai của bạn,
Tôi cũng muốn ủng hộ bạn.
Nếu một giấc mơ là
điều bạn mong muốn trong tương lai,
giấc mơ của tôi là bạn,
và nó vẫn sẽ là về bạn kể từ bây giờ.
Anh là một cái gì đó khác, Dương.
Thôi nào, tôi nghiêm túc đấy.
Tôi không chắc.
Tôi biết tôi thích vẽ,
và tôi khá giỏi việc đó.
Tôi không khen mình nhưng nhiều người
đã thực sự khen ngợi tôi.
Tôi nghĩ tôi sẽ theo đuổi việc vẽ.
Vẽ truyện tranh,
Tôi khá thích nó,
nhưng tôi tự hỏi liệu nó có thú vị khi đọc không.
Có lẽ tôi có thể thiết kế nhân vật trong game.
Điều đó khá thú vị, tôi nghĩ vậy.
Nếu có, hãy thử xem.
Nhưng đây có thực sự là một giấc mơ?
Tôi không có mục tiêu
Tôi cần phải nghiền nát và tất cả những thứ đó.
Không sao đâu.
Bạn sẽ dần dần hiểu ra,
và tôi...
sẽ ở đây để hỗ trợ bạn.
Đúng rồi, nói về điều đó,
bạn có thể tìm thấy thứ gì đó
bạn muốn học ở đây
Đây?
Ừm,
Ý tôi là Nhật Bản.
Đúng,
Tôi biết điều đó.
Tôi nghe thấy các sinh viên
trong khoa nói về nó.
Tôi sẽ xem xét nó.
tôi xin lỗi
Tôi không ngầu như những người khác.
Tôi thích sự dễ thương của bạn.
Tôi thật may mắn khi tìm thấy bạn.
Mặc cái này đi em yêu.
Không, tôi thích trời lạnh.
Được thôi, tôi sẽ mặc nó.
Đúng! Bạn là người dễ thương nhất.
Bạn có biết
rằng nếu bạn bị bệnh,
bạn và tôi
sẽ bỏ lỡ kế hoạch du lịch của chúng ta,
và điều đó bao gồm
quán trà bạn muốn đến?
Để tôi kiểm tra
nếu bạn đang cháy bỏng.
Không có gì.
Tôi sẽ phải kiểm tra ở nơi khác.
Bạn!
- Đi thôi.
- Này, chụp ảnh trước đi.
Ở đâu?
Ngay tại đây.
Một, hai, ba.
Cái gì?
Chúng tôi không thể chụp thêm bức ảnh nào nữa.
Phim đã hết.
Đó là một điều đáng tiếc.
Tôi quên mang thêm bánh cuộn.
Tôi mang theo một ít.
Ối!
Bạn có mang cho tôi một ít không?
Ừm,
Tôi biết bạn sẽ tức giận khi chụp ảnh.
Cố lên.
Tôi có thể cùng uống trà với bạn được không?
Xin vui lòng làm.
Thật là một vinh dự.
Cảm ơn bạn đã đến ngày hôm nay.
Trời lạnh thế này tắm nước ấm
cảm thấy thật thư giãn.
Ừm.
Đúng,
về cái lần chúng ta cùng nhau xăm hình,
tại sao bạn lại chọn mặt trăng và bãi biển?
Mặt trăng không hợp với bạn.
Đối với tôi,
bạn là mặt trời.
Có chuyện gì thế anh bạn?
Xin chào? Ừm...
Mm, tôi sẽ không nói gì cả.
Cái quái gì thế
cậu lại bị sao nữa hả Jamie?
Bạn vẫn ở đó à?
Thành thật mà nói, bạn là gì
làm ở đó một tuần à?
Phải! Vậy khi nào bạn quay lại?
Khi bạn có người yêu của riêng mình.
Nhảm nhí.
Bạn cũng có thể chuyển đến đó
vì bạn sẽ không bao giờ
được đặt chân đến Nakhon Pathom lần nữa.
- Tôi là một chiến binh,
- "Tôi là chiến binh,
- không phải người tình...
- không phải người yêu!"
Ối!
Làm sao bạn biết tôi định nói điều đó?
Ai sẽ không?
Đó là tất cả những gì bạn từng nói.
Ừ, ngay cả Tong và Kim cũng biết.
Tần!
Duang, hãy để tôi nói chuyện với Tần trước.
Không phải là một cơ hội.
Đưa nó cho tôi.
Chuyện gì thế, Jamie?
Tần, anh nhớ em rất nhiều!
Bạn ở đâu?
Bangkok hay Nakhon Pathom?
Trong trái tim của bạn.
Nghiêm túc?
Mọi chuyện thế nào rồi, Tần?
Bạn có vui vẻ trong chuyến đi không?
Dương có chăm sóc tốt cho bạn không?
Đúng vậy.
Tôi khá hạnh phúc.
Bạn gọi điện vì bạn không vui?
Trời ạ!
Bạn đọc tôi như một cuốn sách.
Tần.
Có chuyện gì thế?
Sự khác biệt giữa
thích ai đó và thích họ?
Thích một người...
có nghĩa là bạn ổn
với việc có chúng hay không.
Có lẽ bạn cảm thấy hơi buồn,
nhưng bạn không buồn đến thế
vì có
có rất nhiều người ngoài kia thích.
Đang thích một ai đó
cụ thể hơn.
Nếu bạn không có chúng,
bạn sẽ rơi nước mắt.
Nhưng...nếu bạn yêu thích họ,
không quan trọng bạn có chúng hay không.
Bạn chỉ muốn ở đó
được nhìn thấy khuôn mặt của họ mỗi ngày,
cảm nhận,
và cho đi, ngay cả khi
đổi lại bạn có thể không nhận được gì.
Còn gì nữa không, Jamie?
Đó là tất cả, Tần.
Tôi sẽ cúp máy bây giờ.
Tôi đã có câu trả lời.
Tạm biệt.
Jamie...
Liệu anh ấy có trở thành người yêu không?
Có lẽ.
Nhưng tôi luôn là người yêu.
Bạn biết điều đó phải không?
Vậy tối nay anh có yêu em thật lòng không?
Bạn đã sẵn sàng cho tôi chưa?
Đồ ăn nhẹ kiểu Nhật đây rồi!
- Ối!
- Chào!
Ối!
Ba, hai, một, tiến lên!
Đừng chiếm hữu thế, Prachai!
Hãy nhìn vào gương, Jettana!
- Đưa tôi cái đó!
- Chào!
Bạn không thể chia sẻ được sao?
Bạn chiến đấu như những đứa trẻ.
Đúng rồi Dương,
trong khi bạn ở Nhật Bản,
tên khốn này đã biến mất
đến nơi không ai biết được trong bốn đến năm ngày.
Anh ấy thậm chí còn từ chối nói cho tôi biết ở đâu!
Chắc chắn có điều gì đó đang xảy ra.
Cái gì?!
Chỉ là một chiến binh
đi vào trận chiến, như mọi khi.
Tôi tự tin khi nói điều đó.
Nếu chiến binh này trở thành người yêu,
bạn có thể đến đánh tôi.
Tôi ở với Pae.
Cái gì?! Dương!
Vậy Nhật Bản thế nào?
Hả?
Đúng như dự đoán,
đó là chuyến đi hưởng tuần trăng mật,
nên tất nhiên là nó thật tuyệt vời!
Bạn có ngừng uốn cong không?
Bạn không phải là kẻ thua cuộc đau đớn sao?
Ờ!
Tôi sẽ nuốt chửng toàn bộ thứ chết tiệt này!
- Ối!
- Buông ra!
Buông tôi ra!
Chào! Hết giờ...
Tần nhắn tin. Tần nhắn tin cho tôi.
Khi nào lớp học của bạn kết thúc?
Lúc 4 giờ tôi sẽ quay lại ngay.
Hãy gọi cho tôi khi lớp học kết thúc.
Argh! Cái gì?!
Anh bạn, đợi đã! Tôi chưa thể hiện điều này!
Ờ, xin lỗi.
Tôi có thể hát cho Freshy Night năm nay không?
Đó là một ý tưởng tốt.
Bạn định chơi gì? Nhạc jazz?
Tôi muốn hát bài hát tôi viết cho Dương.
Ôi... Tần!
Thật ngọt ngào.
Tôi đang mong chờ nó.
Vậy xin thứ lỗi cho tôi.
Đúng rồi các bạn.
Cảm ơn bạn...
vì đã cho tôi hát trên sân khấu năm ngoái.
Lớp học của bạn đã xong chưa?
Nhanh quay lại đi.
Tôi đang trở nên cô đơn.
Cầu kì mà sao có thể đáng yêu thế nhỉ
Tần của tôi?
Nhanh lên.
Có một bất ngờ dành cho bạn.
Bất ngờ...
Bất ngờ gì thế em yêu?
Sẽ ngạc nhiên thế nào nếu tôi nói cho bạn biết?
Hãy nhanh chóng quay lại và lái xe an toàn.
Được rồi.
Tôi phải đi đây.
Lại tới Tần nữa phải không?
Tôi vẫn phải nói điều đó à?
Tôi là một chàng trai si tình.
Tôi đi đây.
- Ừ, tôi cũng vậy.
- Cái gì?
Bạn đang đi đâu?
Không giống như cách anh ấy đang đi.
- Tạm biệt.
- Cái gì?
tôi không nghĩ
thời đại người yêu của anh đã quá xa rồi.
Tôi đã trở lại!
Chào Bác đi.
Bạn!
Đừng ồn ào!
Cô ấy sẽ giật mình.
Nhìn.
Tôi sắp khóc...
Cô ấy không dễ thương sao?
Tuyệt đối.
Tốt.
Bác là một người tốt, thấy không?
Điều gì khiến bạn quyết định mua cô ấy, hm?!
Hôm qua,
Mình đưa bạn đi nuôi chó corgi,
và họ gửi cho tôi một đoạn video.
Cái này bấm nhiều nhất.
Nói cho tôi biết, cô ấy bao nhiêu tiền?
Bảy...
7.000?!
70.000
70.000...
Lý do tôi chọn cái này
là cô ấy không hề sủa chút nào.
Ngoài ra, cô ấy còn làm những khuôn mặt hài hước,
nên tôi quyết định chọn cô ấy.
Anh ấy cũng giống như tôi.
Bạn...
Bạn đang làm tôi tan chảy.
Sao phải dịu dàng thế
và một người yêu động vật như vậy?
Tôi yêu bạn đến phát điên.
Thực sự bây giờ hả bác?
Nhưng nó vẫn là 70.000 baht.
Tôi biết bạn giàu,
nhưng bạn vẫn phải tiết kiệm.
Mua hàng như thế này
sẽ làm tôi đau tim.
Tôi sẽ có bao nhiêu tiền để chiều chuộng bạn?
Tôi không yêu cầu bạn chiều chuộng tôi.
- Tần,
- Hửm?
tên cô ấy là gì?
Ừm...
Tôi chưa nghĩ ra một cái nào cả.
Chúng ta nên đặt tên con là gì, con yêu?
Tại sao bạn lại lông bông như vậy? Hửm?!
Còn Khonfoo thì sao?
Ối!
Bạn có định đi với cái tên đó không?
Chà, cô ấy dễ thương và mềm mại,
đó là Khonfoo.
Ối!
Này, cô ấy sủa!
Đó có phải tên em không, em yêu?
Bạn là người dễ thương nhất.
Đợi đã, nếu tôi là Bác,
bạn là gì?
Tất nhiên tôi là bố.
Cái gì?! Nhưng tôi là bạn trai của bạn.
Thế đấy Bác ạ.
Nhưng tôi muốn làm bố của nó!
Sau đó,
bạn sẽ phải dùng Khonfoo
đi tiêm phòng
và đưa cô ấy
đi dạo khi tôi không có thời gian.
Vậy chỉ cần có vậy thôi là có thể trở thành bố của nó à?
"Anh cũng yêu em rất nhiều."
Nhỏ quá,
nhưng đã là bố rồi.
Tôi cũng lớn như bạn.
Bạn đang cho tôi sự hung hăng dễ thương.
Ai trên thế giới
thậm chí có thể dễ thương hơn một con chó con?
Bỏ mặt ra khỏi tôi đi.
Tôi sẽ nhìn con gái tôi.
Cô ấy đã khiến bạn say mê.
Có lẽ tôi không còn quan trọng nữa?
Ảo tưởng.
Đây là con gái của chúng tôi, bạn biết không?
Bạn là người dễ thương nhất.
Bạn thực sự rất dễ thương.
Đúng rồi Dương.
- Hửm?
- Giúp tôi một tay đây.
Làm thế nào để bạn thiết lập điều này?
Ừm...
Ối!
- Vào nhà trước đi.
- Đây, nó được thực hiện như thế này.
Chào!
Hãy đến giường.
Dương.
Hãy để Khonfoo ngủ với chúng tôi.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Không thể làm được.
Chúng ta cần huấn luyện cô ấy
ngủ ở chỗ của cô ấy!
Chúng ta đã đồng ý về điều đó phải không?
Làm ơn...
Đừng kéo cái đó vào tôi.
Tôi sẽ không nhìn bạn!
Bạn có ghen tị ngay cả với con của chúng tôi không?
Nếu cô ấy ngủ trên giường này,
bạn sẽ không âu yếm với tôi!
Bạn đang ghen tị.
Chắc chắn!
Bạn đang sở hữu tôi;
Tôi cũng có tính sở hữu của bạn.
Bạn nói có
chỉ có một người trong tôi trên thế giới này;
cũng có
chỉ có một người trong số các bạn trên thế giới này.
Nếu anh không ôm em,
tôi sẽ âu yếm ai?
Nếu bạn tiếp tục như vậy,
Anh sẽ đứng dậy và hôn em,
và bạn sẽ không được đi đâu cả.
Đây là lần cuối cùng.
Bạn nghĩ tôi sợ à?
Khonfoo!
Cái gì?!
Bạn...
Thật tuyệt vời
chúng ta được ở bên nhau.
Thực sự là gì
trong tâm trí bạn khi bạn nói điều đó?
Bạn có biết không?
Vào thời điểm này năm ngoái,
Tôi cũng mất ngủ.
Chỉ nghĩ rằng tôi sẽ gặp, nói chuyện với bạn,
và yêu cầu có mặt trong thế giới của bạn vào ngày hôm sau,
tất cả đều cảm thấy thật khó khăn.
Tôi chỉ là smol, bạn biết đấy.
Tôi đã không biết
nếu tôi phải nhấn chìm nỗi buồn
trong bia mỗi ngày nếu bạn từ chối tôi.
Ai bảo cậu phải si tình thế?
Phải?
Chỉ một cái nhìn vào bạn,
và trái tim tôi bay đi.
Nhưng bạn có biết
rằng tôi đã chú ý đến bạn đầu tiên.
Bạn có thể giữ nó cho riêng mình.
Tuy nhiên không phải tôi.
Anh yêu em, Tần.
Anh yêu em...
rất nhiều.
Tôi sẽ yêu bạn nhiều hơn nữa.
Tôi có thể không?
Ngày mai lại là Loy Krathong.
Năm ngoái,
Tôi yêu cầu để giành được trái tim của bạn.
Tuy nhiên, năm nay
tôi có thể thả krathong của tôi với bạn được không?
Tôi sẽ để bạn làm điều đó với tôi mỗi năm.
Âm thanh đó thế nào?
Tôi đang thất vọng.
Hàng năm phải không?
Ừm.
Lớp học của bạn sắp bắt đầu.
Giữ tập trung trong lớp.
Tần!
Anh nhớ em rất nhiều...
Biến đi! Suỵt!
Cậu đang làm bẩn anh ấy đấy.
Bạn có ổn không?
Bạn có bắt được thứ gì bẩn không?
Trời ạ... Chết tiệt, Cheewin!
Tôi là một con người, không phải một loại vi trùng!
Ôi!
Anh đang quá đáng đấy, Jamie.
Họ là bạn trai.
Vâng, bạn không biết gì hơn!
Ờ!
Chào.
Đúng, tôi vừa nhận ra
hôm nay là Loy Krathong
sau khi nhìn thấy những sinh viên khác
lập quầy hàng để bán trứng tráng.
Năm nay, Loy Krathong
đến trước Đêm Tươi.
- Sao cậu lại không biết hôm nay là ngày gì?
- Cái gì?
Đúng rồi, bạn à
tối nay bạn có đi thả krathong không?
Hãy để tôi đi cùng bạn.
Chết tiệt, không có ai
mời tôi tới lễ hội năm nay.
Ừm.
Ừm...
Hãy đến với chúng tôi.
Tôi nghĩ tôi sẽ đi với Tần,
và hai người này sẽ đi cùng chúng ta.
Thế năm nay chưa có cô gái nào ngỏ lời với bạn à?
Không.
Nhưng đã có, năm ngoái.
Một cô gái đã nhắn tin cho tôi
và mời tôi thả krathong cùng cô ấy.
Ồ...
Vậy tên cô ấy là gì? Có phải là anh đào không?
Đúng.
Đợi đã, làm sao bạn biết?
Tôi là Cherry.
Tôi Là Anh Đào...
[Xin hãy dành chút thời gian cho Tong]
- Xin lỗi, anh bạn.
- Mm, xin lỗi, anh bạn.
Đồ khốn!
Ôi!
Tôi sẽ đánh các anh như đánh trống.
Lũ khốn, tới đây!
Chào!
Pae!
Không, không, không, đừng đánh tôi!
Này, này, Jamie!
- Giúp tôi với!
- Chào! Là Dương!
Ở đằng kia! Đi!
Tôi sẽ không nổi
krathong của tôi với các người nữa rồi, đồ khốn.
Ôi, em yêu...
Đó là lễ hội Loy Krathong.
- Hai người này đáng yêu quá.
- ĐÚNG VẬY.
Cái ao bây giờ đang biến thành xi-rô.
Tôi không thể tin được điều đó
Tần cũng có bạn trai.
Phải.
Bây giờ họ thậm chí còn có một đứa con,
mặc dù đó là một con corgi.
Đúng rồi, vậy Tông đâu?
Trời ạ, người đó hờn dỗi quá
rằng anh ấy đã về nhà.
Trời ạ, không sao đâu.
Tôi sẽ làm lành với anh ấy.
Này,
Tôi rất vui vì điều đó
Cuối cùng tôi cũng sẽ thả chiếc krathong của mình theo bạn.
Bây giờ tôi đang đỏ mặt.
"Cuối cùng thì tôi cũng sẽ thả krathong của mình cùng bạn..."
Bạn luôn đỏ mặt.
Hãy quen với việc có tôi ở bên cạnh.
Ôi, tôi chết chắc rồi...
Được rồi, anh sẽ ở bên em mãi mãi.
Không phải hôm nay, Satan.
- Đi thôi.
- Hoàn toàn không.
Chúa ơi, Pae,
bạn thân.
Tôi có thứ này muốn đưa cho bạn.
Hửm?
Nó là gì?
[Dương Cùng Em]
Đây là Dương,
và đây là bạn.
"Dương cùng ngươi."
Đây, hãy nhìn xem.
"Này, bạn tôi thích cậu."
Tên tôi là 'Bạn thân'.
"Tôi có thể đưa bạn về nhà được không?"
Cái này,
Tôi không nói gì cả, chỉ đi theo bạn.
Đây là lúc tôi thích nhìn bạn ăn
để tôi có thể nhận được đơn đặt hàng của bạn ngay.
Nếu bây giờ tôi không hỏi bạn,
Có lẽ tôi sẽ phát điên mất.
"Anh sẽ là bạn trai của em chứ?"
Ôi...bạn!
Bạn sẽ làm vậy chứ?
Đợi đã, chúng ta đã có rồi.
Phù...
Đây là món quà hàng tháng của bạn.
Vẫn còn rất nhiều hình ảnh bên trong,
vì vậy hãy chắc chắn để xem xét chúng.
Bạn phải dành một thời gian dài cho nó.
Vâng, cả năm.
Bạn có thích nó không?
Cảm ơn bạn
vì đã đặt rất nhiều suy nghĩ vào nó.
bạn có thể làm được không
cho Freshy Night năm nay nữa à?
Tôi sẽ lên sân khấu.
Hoàn toàn!
Tôi sẽ cổ vũ cho bạn
ngay cạnh sân khấu.
Tôi đang mong chờ nó.
Tôi cũng đã chuẩn bị một món quà cho bạn.
Một món quà?
Món quà gì?
Tôi muốn biết!
Tôi không nói cho bạn biết đâu.
Chờ đợi.
Thật dễ thương làm sao.
Thôi nào các bạn.
Chúc mừng.
Hôm nay là bữa chiêu đãi của tôi.
Kỷ niệm Dương
có bạn trai! Chúc mừng!
- Tôi cũng muốn có người yêu!
- Ôi...
- Đáy lên.
- Cảm ơn anh.
Bất cứ lúc nào.
- Chàng trai yêu Nakhon Pathom này là bạn của tôi.
- Ôi, thật ác độc.
Uống đi. Đổ đầy nó vào miệng.
Đừng giữ lại.
Bụng tôi đã no tới tận miệng rồi.
Này, Tần.
Dương.
Bạn có muốn đến chào họ không?
Ừm... Không.
Tôi sẽ sử dụng nhà vệ sinh.
- Ồ! Ôi...
- Ối!
Tôi xin lỗi!
Thưa cô, xin đừng làm điều này.
Bạn trai tôi sẽ không thích nó.
Tôi quá lãng phí. Tôi không thể...
Xin lỗi...
Tôi xin lỗi. Tôi say rồi.
Tôi không biết anh ta. Tôi không.
Bạn có thể không để bất cứ ai
lại gần như thế nữa à?
Tôi không muốn tỏ ra là người không đáng yêu đối với bạn.
Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ luôn đáng yêu,
ngay từ đầu
cho đến mãi mãi!
Hãy chắc chắn rằng điều đó không xảy ra lần sau.
Mong muốn của bạn là mệnh lệnh của tôi!
Tôi thậm chí còn không chắc chắn
nếu tôi nên ghen tị hoặc khó chịu.
Hai người này đáng yêu quá
rằng họ thậm chí không chiến đấu.
- Hãy cổ vũ đi anh bạn.
- Cố lên.
Điều đó đúng.
Bạn ghen tị với họ phải không?
Muốn đi vệ sinh không?
- Đi thôi.
- Cố lên.
Ờ, ừ, ừ.
- Xin lỗi.
- Vui lòng.
Đừng cười.
Thế là bây giờ tôi thậm chí không thể cười được à? Điều đó thật đáng buồn.
Nó tốt.
Bạn muốn nếm thử?
Jettana.
Bạn nói gì thế?
"Bạn nói gì"?
Ồ...
Xấu của tôi, xấu của tôi.
Tôi sẽ không dùng những từ phức tạp nữa.
Đó là cách người miền Bắc nói, "Có chuyện gì thế?"
Được rồi,
bạn nói gì thế?
Tôi không nói gì cả.
Vui lòng.
Sau các vòng đua,
hãy uống guay jap yuan.
Tôi không biết nó là gì,
nhưng tôi không ngại đi theo.
Tại sao bạn lại như vậy
chấp nhận lời mời của tôi dễ dàng vậy sao?
Tôi không nói bạn dễ dàng,
và tôi sẽ không bao giờ nghĩ như vậy.
Có lẽ đó là những tâm hồn đồng điệu.
Ồ! Bạn biết những từ hoa mỹ như vậy.
Khen ngợi tôi.
Công việc tuyệt vời, cô nàng nhỏ xinh đẹp.
"Cô bé xinh đẹp"?
Nó giống như...
một thuật ngữ để gọi người mà bạn ngưỡng mộ.
Thông thường, từ "tuyệt đẹp"
theo truyền thống được sử dụng với các cô gái, phải không?
Mm, theo như tôi biết.
Ngày nay, nó có thể được sử dụng
để gọi bất cứ ai bạn yêu mến,
- như...
- Jamie xinh đẹp à?
Tôi đã sai à?
Bạn có muốn nhìn thấy nước mắt không?
Nước mắt của ai?
Hãy tiếp tục chạy.
Cuộc trò chuyện này làm tôi muốn khóc.
Được rồi, tôi xin lỗi.
Hãy vuốt ve má tôi và tôi sẽ thấy dễ chịu hơn.
Chúng ta có ổn không?
Bạn đừng làm thế
với bất cứ ai, hiểu không?
Thích ai đó
có nghĩa là bạn ổn với việc có chúng hay không.
Có lẽ bạn buồn nhưng không hối hận.
Khóa nó lại đi, Jamie.
Đợi đã!
Bây giờ bạn có cảm thấy thích không?
Ờ... Ngay đây à?
Có phải chúng ta đang nói về những thứ giống nhau?
Tôi ghét bạn!
Bạn không.
Bạn đã nói gì?
Bạn đã nói gì với tôi?
"Anh không"!
Hãy đến đây!
Cảm ơn.
Jamie, cậu ổn chứ?
Thật là xúc phạm!
Chà, trông bạn thực sự mệt mỏi.
Tuy nhiên, bạn chạy quá giỏi.
Khi tôi bị căng thẳng,
Tôi thích tập thể dục.
Việc chạy đó là một trò đùa.
"Một trò đùa."
Thật là một lời trêu ghẹo.
Thế là xong.
Đi ăn thôi
điều bạn đã nói với tôi trước đó.
Ờ...
Tôi mệt quá.
Cố lên, Jettana. Nhanh lên, Jettana.
Hãy đến đây, Jettana!
Chuyện này là về cái gì vậy?!
Cái gì?!
[Đã tìm thấy]
Đúng rồi các bạn.
Lúc trước tôi thấy có người uống rượu
trà hoa cúc tại tòa nhà khoa.
Anh ấy ăn mặc đẹp quá.
Tôi có thể ủng hộ anh ấy về điều đó.
Ông quay đầu toàn bộ giảng viên.
Tôi đang bối rối.
Anh ấy là ai?
Có phải anh ấy thậm chí đến từ hành tinh Trái đất?
Nó tốt hơn những gì người ta có thể tưởng tượng,
thậm chí có thể còn tốt hơn cả giấc mơ điên rồ nhất.
Có lẽ anh ấy là một khách du lịch?
Du khách làm gì ở thế giới chết tiệt này
chỉ nằm dài dưới tòa nhà Âm nhạc?
Bạn điên à?
Đó có phải là người ăn mặc sành điệu?
- Vâng.
- Bingo. Đó là một trong những
Ồ...
Anh ấy đang đợi nhầm tòa nhà.
- Làm sao cậu biết được?
- Vâng.
Bạn đây rồi.
Jamie.
Hãy để tôi giới thiệu bạn với anh ấy.
Đây là Marvis.
Ờ... Xin chào!
Đây là Dương.
Người đó là Pae.
Đó là Tông và Kim.
Và đây... là Tần,
cái mà tôi đã nói với bạn.
Xin chào.
Bạn chỉ cần gọi tôi là Mar. Tôi sẽ không cắn đâu.
Jamie, em là một cái gì đó khác,
bạn biết điều đó không?!
Tim tôi như thắt lại...
Bạn có cảm thấy ốm không? Bạn có ổn không?
Tôi ổn. Tôi là.
Bạn thực sự đã trêu chọc anh ấy ở đó.
Cái đó đã quá độc đáo rồi.
Tôi không trêu chọc anh ấy,
chỉ đơn giản là nói xin chào.
Muốn ăn vặt không?
Dương! Hãy kiểm soát bạn trai của bạn.
Tần!
Chúa ơi...
Bạn thậm chí còn không chớp mắt
khi bạn nhìn anh ấy.
Bây giờ tôi đang hờn dỗi!
Có chuyện gì với bạn thế?
Vậy... Đây là gì?
Vâng, bạn đang làm cho nó chính thức?
Tôi sẽ không đổ bất kỳ hạt đậu nào cho bạn đâu, Duang.
Tôi không muốn biết chút nào. Đúng không, Tần?
Tôi sẽ đưa bạn đi chuẩn bị cho buổi biểu diễn.
Sẽ không muốn
xung quanh một người đầy bí mật!
Mar, cậu có thể đi cùng. Bạn được mời.
Tôi sẽ phải vượt qua. tôi có
một cuộc họp trực tuyến với giáo sư của tôi.
Jamie,
- Hửm?
- cậu có thể đi vui vẻ với bạn bè.
Jamie, cậu có phải là chó của anh ấy không?
Trời ạ...Duang,
không phải nó giàu có đến từ bạn sao?
Dương, bạn tôi.
Bạn đang thì thầm với anh ấy để làm gì?
Không... tôi không nói gì cả.
Tôi chỉ bảo anh đừng si tình thế thôi
vì bạn là một chiến binh, không phải là người tình!
Dương ngốc!
Này, đi thôi. Nhanh.
Được rồi!
Chiến binh... Người tình...
Đó có phải là một kiểu chơi chữ không?
Tiếng Thái gãy của bạn là dễ thương nhất!
Jamie đã bao giờ như thế này trước đây chưa?
Ờ, tôi nghĩ
anh ấy mắc phải hội chứng trai yêu của Duang.
Đừng quá bị ám ảnh.
Bạn có thể kết thúc
như một chú chó con khác rơi từ máy bay xuống.
- Ông Prachai.
- Đúng?
Cậu lại nói những điều như vậy với tôi nữa.
- Sao lại căng thẳng thế?
- Tôi không diễn đâu.
Điều này là tự nhiên.
- Ở đó.
- Ý tôi là, chân tôi khá căng rồi.
Hãy suy nghĩ kỹ đi, Marvis.
Trông tôi có ổn không?
Bạn làm vậy.
Tuy nhiên, bạn chưa xức nước hoa.
Thế còn cái này thì sao?
Chắc chắn.
Ừm...
Không.
Còn cái này thì sao?
- Ừm.
- Hm... Không, làm cái khác đi.
Chúng ta nên đi với cái này!
Được rồi.
- Nhưng tôi nghĩ chúng ta nên làm khác...
- Dương.
Cái này ổn. Điều này sẽ làm được, phải không?
Đó là mùi thiên đường.
- Hãy ra ngoài thôi.
- Ừm.
Được rồi, được rồi.
Trước khi chuyển sang phần trình diễn tiếp theo,
chúng tôi có rất,
chương trình rất đặc biệt.
Đúng vậy. Anh ấy là sinh viên năm hai nhạc jazz
ai sẽ làm chúng ta ngạc nhiên tối nay.
Vâng, và tôi phải đề cập đến
rằng anh ấy là người ít nói,
nhưng tối nay anh ấy sẽ dùng một bài hát
để đại diện cho lời nói của mình.
Anh ấy sẽ sưởi ấm trái tim bạn,
để lại cho bạn ấn tượng,
và thậm chí có thể mang lại nước mắt cho ai đó.
Chính xác. Nếu bạn đã sẵn sàng,
làm ơn từ bỏ đi
dành cho Qin, sinh viên nhạc jazz năm thứ hai!
Năm ngoái,
có người nói
rằng anh ấy bị mê hoặc bởi giọng nói của tôi.
Năm nay...
Tôi chỉ có một bài hát cho anh ấy
như món quà hàng tháng của chúng tôi.
Chúc mọi người
ai đã gia nhập trường đại học này
tận hưởng hạnh phúc,
tìm bạn tốt,
và tìm thấy tình yêu tốt đẹp.
Dương,
Tôi đã viết bài hát này cho bạn.
♫Tôi luôn tê liệt♫
♫Gửi tới mọi thứ và mọi người♫
♫Như một tâm hồn vô tâm♫
♫Vì tôi luôn bị tổn thương ngay từ đầu,♫
♫Tôi đóng cửa và giấu trái tim mình♫
♫Ôi, sao mà nó lại trở nên vô cảm♫
♫Không có cách nào chữa lành♫
♫Nhưng thế giới thay đổi quá đột ngột♫
♫Khi ánh mắt chúng ta chạm nhau, em yêu của anh♫
♫Chưa bao giờ tôi cảm thấy mạnh mẽ đến thế♫
Tôi sẽ giành được trái tim của bạn.
Chúc may mắn với điều đó.
♫Tôi rất biết ơn vì bạn ở ngay bên cạnh tôi♫
♫Tôi rất biết ơn vì có chúng tôi ở ngay đây♫
♫Tôi biết ơn vô số ngôi sao♫
♫Điều đó khiến chúng tôi gặp nhau một cách hoàn hảo♫
♫Bạn chính là bài hát♫
♫Tôi luôn mong mỏi♫
♫Tôi rất biết ơn vì bạn đã tìm thấy tôi,♫
♫Nhắc tôi đẹp quá♫
♫Có em, anh hạnh phúc♫
♫Em đã trở thành từng hơi thở của anh,♫
♫Thúc đẩy tôi tiến về phía trước♫
♫Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ sợ hãi♫
♫Chỉ cần chúng ta ôm nhau♫
♫Tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi♫
♫Câu trả lời duy nhất tôi từng khao khát♫
♫Là bạn♫
♫Có phải bạn...♫
♫Và thế giới thay đổi quá đột ngột♫
♫Khi ánh mắt chúng ta chạm nhau, em yêu của anh♫
♫Chưa bao giờ
tôi đã cảm thấy mạnh mẽ chưa♫
♫Tôi rất biết ơn vì bạn ở ngay bên cạnh tôi♫
♫Từ giây phút này cho đến vĩnh cửu♫
♫Tôi biết ơn vô số ngôi sao♫
♫Điều đó đã thu hút chúng ta yêu một cách hoàn hảo♫
♫Bạn chính là bài hát♫
♫Tôi luôn mong mỏi♫
♫Tôi rất biết ơn vì bạn đã tìm thấy tôi,♫
♫Nhắc nhở tôi về
từng khoảnh khắc anh yêu em♫
♫Có em, anh hạnh phúc♫
♫Em là trái tim anh luôn khao khát♫
Đừng khóc nữa
không cho đến khi tôi ở trước mặt bạn.
Dương,
Anh Yêu Em.
Tôi cũng yêu bạn.
Bạn đã sẵn sàng chưa?!
Chúng ta đã sẵn sàng để đi tiếp chưa?
Có phải chúng ta không? Cố lên!
Được rồi!
♫Tôi ghét phim dài tập,
nhưng tôi đã xem say sưa♫
♫Tôi ghét bạo lực, nhưng tôi thích đấm bốc♫
♫Tôi ghét việc người giàu hợm hĩnh,♫
♫Nhưng tôi chỉ mơ thôi
về việc trúng xổ số♫
♫Ghét điều gì đó,
và bạn sẽ thấy nó hàng ngày♫
♫Tôi ghét những người bảo lãnh,
nhưng dù sao thì tôi cũng đã làm được rồi♫
♫Tôi ghét cảm giác nôn nao vào buổi sáng♫
♫Nhưng uống như thế nào
không có buổi tối ngày mai♫
♫Cuộc sống thật khó hiểu♫
♫Dường như trong lòng tôi cảm nhận được điều gì đó♫
♫Tôi ghét nó nhưng tôi muốn nó♫
♫Mọi người đều vậy♫
♫Tôi ghét việc tình yêu khiến tôi đau khổ♫
♫Nhưng tôi vẫn đang tìm kiếm nó như một kẻ ngốc♫
♫Một lần bị cắn nhưng không bao giờ ngại ngùng,♫
♫Biết điều gì đang chờ đợi là tôi đang khóc♫
♫Ồ, ồ, ồ♫
♫Tôi ghét việc tình yêu khiến tôi rơi nước mắt♫
♫Nhưng tôi sợ rằng tôi không thể sống thiếu nó♫
♫Ở một mình thì không trọn vẹn♫
♫Nhiều đến mức tôi tìm kiếm tình yêu
điều đó cuối cùng lại gây tổn thương♫
♫Thật khó hiểu♫
Hãy tạo ra tiếng ồn nếu bạn hạnh phúc!
Hãy giơ tay lên!
Woo-hoo!
Xinh đẹp!
Các bạn sinh viên năm nhất, hãy hát theo!
♫Tôi ghét việc tình yêu khiến tôi đau khổ♫
♫Nhưng...♫
♫Tôi sợ rằng tôi không thể sống thiếu nó♫
♫Một lần bị cắn nhưng không bao giờ ngại ngùng,♫
♫Biết điều gì đang chờ đợi là tôi đang khóc♫
To hơn nữa!
♫Ồ, ồ, ồ♫
Một lần nữa!
♫Tôi ghét việc tình yêu khiến tôi rơi nước mắt♫
♫Nhưng tôi sợ rằng tôi không thể sống thiếu nó♫
♫Ở một mình thì không trọn vẹn♫
♫Nhiều đến mức tôi tìm kiếm tình yêu
điều đó cuối cùng lại gây tổn thương♫
♫Thật khó hiểu♫
Cảm ơn các bạn sinh viên năm nhất!
Ồ, bạn đang ở đâu, Cô bé Lọ Lem?
Hãy tạo ra tiếng động nào đó!
Cố lên!
♫Đồng hồ tích tắc,
tim tôi đang đập mạnh hơn♫
♫Đang chờ ai đó
để chiếm lấy tất cả các phòng♫
♫Tôi nhảy múa điên cuồng
dưới ánh đèn disco để…♫
♫Chờ em, đợi em♫
♫Lắc lư mỗi khi thấy bạn nói đùa♫
♫Có lẽ nếu tôi đến gần,
Tôi sẽ lấy số của bạnu♫
♫Nói thẳng với bạn rằng tôi mơ và...♫
♫Đợi em, đợi em♫
♫Lắp mắt chỉ để khiến tôi say mê,♫
♫Và bạn biến mất như một ninja♫
♫Bạn đã bỏ rơi tôi
muốn nhiều hơn và lạc xa♫
♫Chỉ những điều ngọt ngào thôi
để đưa tôi đến cõi niết bàn,♫
♫Và bạn biến mất như một ninja♫
♫Tất cả chỉ cần nâng cốc chúc mừng,
và bạn đã biến mất♫
♫Anh đợi em lúc nửa đêm♫
♫Và đó là la-la-la♫
♫Ôi, Cô bé Lọ Lem thân yêu,♫
♫Tôi thậm chí còn không kịp nói ta-ta♫
♫Tất cả những gì bạn làm là la-la-la♫
♫Ôi, Cô bé Lọ Lem thân yêu,♫
♫Tôi về nhà và khóc đến khi ngủ♫
Được rồi, các sinh viên năm nhất,
nếu bạn vẫn còn ở đó, hãy gây ồn ào!
♫Không phải đêm nào cũng mang đến những giấc mơ ngọt ngào♫
♫Hoa không phải lúc nào cũng nở, bạn thấy đấy♫
♫Có may mắn và có xui xẻo,
bạn có đồng ý không?♫
♫Tôi không biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào,♫
♫Nhưng có một điều tôi biết,♫
♫Có bạn ở đây cùng tôi♫
♫Nếu nó quá nặng,♫
♫Em có thể tựa vào vai anh, em yêu♫
♫Tôi ổn quá♫
♫Tôi thật may mắn khi có bạn ở đây♫
♫Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ♫
♫Ít nhất tôi đã có bạn nên đừng sợ hãi♫
♫Ồ, ồ, ồ, ồ♫
♫Có thể có những thăng trầm,♫
♫Chỉ là những ngôi sao
giật dây♫
♫Tôi đoán mọi chuyện vẫn ổn♫
♫Vì anh vẫn có em bên cạnh♫
Dương.
Hả?
Tôi đói.
Hãy ăn đi.
Đi thôi.
Giữa tôi và Tần,
nó không bao giờ thay đổi
vì tôi đã chuẩn bị rồi
yêu anh ấy bằng tất cả mọi thứ.
Ừm, tôi cũng vậy.
♫Không phải tốt nhất nhưng vẫn tốt♫
♫Có bạn ở đây nên mọi chuyện thật tuyệt vời♫
♫Tôi thật may mắn khi có bạn ở đây♫
♫Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ♫
♫Ít nhất tôi đã có bạn nên đừng sợ hãi♫
♫Ồ, ồ, ồ, ồ♫
♫Có thể có những thăng trầm,♫
♫Chỉ là những ngôi sao
giật dây♫
♫Tôi đoán mọi chuyện vẫn ổn♫
♫Vì anh vẫn có em bên cạnh♫
Đó là cái kết cho 'Duang With You'!
Các mẹ ơi!
♫Tôi rất biết ơn vì bạn ở ngay bên cạnh tôi♫
♫Từ giây phút này cho đến vĩnh cửu♫
♫Tôi biết ơn vô số ngôi sao♫
♫Điều đó đã thu hút chúng ta yêu một cách hoàn hảo♫
♫Bạn chính là bài hát♫
♫Tôi luôn mong mỏi♫
♫Tôi rất biết ơn vì bạn đã tìm thấy tôi,♫
♫Nhắc nhở tôi về
từng khoảnh khắc anh yêu em♫
♫Có em, anh hạnh phúc♫
♫Em là trái tim anh luôn khao khát♫
[Dương Với Em]