[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
dan untuk tujuan hiburan sahaja;
budi bicara penonton dinasihatkan]
Terima kasih, Duang,
kerana sentiasa berada di sisi saya.
Mulai sekarang,
hanya fokus untuk menjadi budak kita semula.
Tetapi saya terima kasih
kerana berada dalam hidupnya.
Saya tidak memilih dia.
Dia memilih saya.
Saya tidak jatuh cinta.
Marvis...
Jom mandi sama-sama.
Selamatkan alam sekitar.
Jika awak mahu saya,
kami terus tidur selepas itu.
Anda mendapatnya.
Saya sangat gembira mempunyai awak di sisi saya.
Memandangkan semuanya sudah berakhir,
anda akhirnya berasa selesa, bukan?
Saya rasa semua yang berlaku
telah membuat saya berkembang begitu banyak.
Selain itu,
keluarga awak sangat comel.
Jadi... Siapa yang paling comel?
Duang.
Mm... Kemudian,
cuti sekolah ini,
adakah anda ingin pergi ke suatu tempat
dengan orang yang paling comel?
Bagaimana dengan Jepun?
Ya, ya, ya.
Jom pergi Jepun.
Saya akan pergi ke hadapan
dan tempah tiket kapal terbang sekarang.
Saya akan uruskan penginapan.
Perubahan rentak, boleh?
Sebelum ke Fukuoka,
pergi ke kelas.
Kita masih perlu pergi menukar.
cincang-cincang.
[Duang With You]
♫Saya tidak akan pergi tidak lama lagi, jadi bersabarlah♫
♫Di mana sahaja anda berada, saya akan sentiasa berada♫
♫Ke mana sahaja awak pergi, saya akan jumpa awak akhirnya♫
♫Anda boleh menolak saya, tetapi saya tidak akan melarikan diri♫
♫Siapa yang anda akan suka jika bukan saya?♫
♫Jadi, mahu membuat perjanjian, mungkin?♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Temui saya dulu, santai♫
♫Saya akan jadi sangat comel awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫Saya tahu awak juga menyukai saya,♫
♫ Adakah anda tidak merasakan perkara yang sama? Saya boleh nampak♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak saya♫
♫ Kerana saya tidak akan berhenti sehingga awak jatuh cinta kepada saya♫
♫Saya akan terus menggoda,
Saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫Saya akan mencintai awak dengan keras,
dan apabila anda berkata ya, saya akan membebaskan anda♫
[Duang With You]
[Fukuoka, Jepun]
Awak sihat ke?
saya mengantuk.
Mahu baring di atas riba saya?
tak mengapa.
Walaupun ia sedikit mengelirukan
bahawa kami terpaksa datang ke Jepun,
Saya fikir masanya adalah sempurna.
apa maksud awak?
Sempurna untuk perjalanan bulan madu kami, sudah tentu.
Memerah pipi, ya?
Jangan fikir saya akan lepaskan awak dengan mudah.
Macam besar mulut.
Hentikan.
Baiklah,
apa sahaja yang awak mahu, sayang.
Jom, saya bawa awak ke tempat duduk belakang.
Wah, tidak.
Saya baik di sini.
Tidak!
Anda akan berasa tidak selesa!
Ayuh.
Satu, dua, tiga.
Jaga kepala awak.
Masuk.
Saya tidak akan dapat menangani ini...
Bersabarlah dengan saya.
Ini adalah syurga.
Aiskrim tak cair pun.
Mm.
Bolehkah saya mempunyai dua lagi?
apa?
apa?!
Tiada apa-apa, cuma...
♫Bayi saya sangat comel♫
♫Hati saya akan pecah di jahitan♫
♫Jika mereka panggil saya mabuk cinta,♫
♫Saya akan tenang dengannya♫
Anda tahu lagu ini?!
Anda tidak seperti biasa
dengar lagu macam ni.
Awak buat saya tersipu-sipu.
Saya mahu terlibat dalam perkara yang awak suka juga.
Saya semakin merah muka!
- Hei.
- Hm?
Hari ini adalah bulan raya kami.
Mm.
Saya mahu perjalanan ini menjadi hadiah untuk anda.
Tidak,
ia terlalu mahal.
Tidak, tidak, bukan seperti itu!
saya silap cakap.
Saya...tidak berkata begitu
Saya akan membiayai keseluruhan perjalanan anda,
tapi saya ada duit poket untuk pencuci mulut awak.
Saya boleh membayar untuk itu,
jadi tolong izinkan saya.
Jika itu sahaja, tidak mengapa.
Mm.
Kerana saya ada sesuatu
Saya nak awak manjakan saya.
Manjakan awak...
Apakah permintaan anda?
Saya mahu...
Ini akan menjadi jahat, bukan?
Tidak, tidak.
Saya ingin meminta anda menggunakan nada yang sama
Saya pernah menghubungi awak.
Mm...
Bolehkah saya mendengarnya sekarang?
Tidak.
Pwease!
Hei!
Patutkah kita kembali ke bilik kita sekarang?
Jom balik sekarang.
♫Jika anda tertanya-tanya tentang kegigihan saya,♫
Awak memang genit,
tapi saya boleh tahan.
♫Anda tidak perlu berhenti
dan fikir kerana saya sudah faham♫
♫Saya akan lakukan apa sahaja untuk berada dekat dengan awak♫
♫Saya akan sentiasa berada di sana, apa sahaja yang anda lakukan♫
♫Namun anda memilih untuk mengabaikan saya♫
♫Anda tidak pernah membalas senyuman saya setiap kali saya melakukannya♫
♫Anda seperti peperiksaan,
kerana awak tidak pernah memberi saya petunjuk♫
♫Titisan berterusan menghanguskan batu♫
♫Anda akan lihat bagaimana kisah kami♫
♫Anda telah lama menjadi orang yang saya suka,
namun permainan ini tidak pernah memenatkan saya♫
♫Saya akan memberikan cinta saya setiap hari, anda lihat♫
Ah,
anda berada dalam cuaca sejuk hari ini,
jadi muka anda mungkin kering.
Saya telah menyediakan yang ini.
Gel Pelembap Hidung Cerah.
Biar saya pakaikan untuk awak.
Pipi awak sangat lembut sekarang!
- Aduh! Aduh...
- Milik awak bukan.
Saya akan memakainya untuk anda.
Adakah mereka lembut sekarang?
Mereka adalah.
Mm, kalau begitu...
Patutkah kita teruskan ke sana?
Saya akan mencintai awak dengan begitu keras.
Tidak,
saya mengantuk.
Kemudian saya akan membawa awak.
Apa yang mengecewakan.
Pada suatu hari,
masa saya akan tiba.
memang memalukan.
Cuaca tidak baik hari ini.
tak mengapa.
Selagi saya bersama awak,
mana-mana pun bagus.
Awak gunakan nada itu dengan saya...
nada yang sama saya gunakan dengan awak!
Ini terlalu banyak.
Beri saya pipi anda.
♫Saya dapat rasa degupan jantung awak♫
♫Setiap kali anda bernafas♫
♫Saya tidak tahu sama ada kita akan pernah
dapatkan detik ini lagi♫
♫Jadi tolong, jangan tinggalkan tempat ini♫
Ini bagus.
Saya suka kehidupan seperti ini,
satu yang biasa
dan tanpa sebarang mimpi.
Teruskan hidup,
menikmati hari, dan hidup pada masa ini.
Jika saya mati esok,
Saya tidak akan berasa tidak lengkap.
Bagaimana pula?
Nah...
Saya tidak tahu sama ada anda sedar
bahawa hari-hari biasa saya
istimewa kerana awak.
Dan anda juga
yang membuat saya mahu menjadi
orang yang lebih baik setiap hari.
Apabila saya melihat awak,
Saya rasa macam
anda adalah seseorang yang masuk
kod tipu sebelum anda dilahirkan,
sempurna
dan sempurna.
Tidak.
Saya tidak begitu baik.
Saya hanya mempunyai tabiat menekan diri sendiri.
Katakan terdapat 100 mata,
Saya akan pastikan saya mendapat 100 penuh.
Kadang-kadang, saya terfikir sendiri
jika lebih baik untuk mendapatkan 101,
walaupun markah penuh ialah 100.
Saya cuma rasa...
yang saya boleh lakukan lebih baik.
Pernahkah saya memberitahu anda dengan serius
bahawa impian saya
adalah untuk berjaya dalam jazz.
Bukankah impian anda untuk menjadi penyanyi?
Mm...
Saya tidak menyedarinya sehingga baru-baru ini
yang saya suka menyanyi,
tapi saya bukan jenis yang bekerja
di hadapan kamera.
Mungkin saya boleh jadi...
seorang penerbit
bekerja di belakang tabir
atau sesuatu di sepanjang garis.
Okay.
Kemudian saya akan menjalani hidup saya sebagai lelaki biasa
yang menyokong impian anda.
Adakah anda benar-benar tidak mempunyai sebarang impian, Duang?
Sebagai teman lelaki anda,
Saya nak sokong awak juga.
Jika mimpi adalah
sesuatu yang anda inginkan untuk masa hadapan,
impian saya ialah awak,
dan ia akan tetap mengenai anda mulai sekarang.
Awak lain, Duang.
Jom, saya serius.
Saya tidak pasti.
Saya tahu saya suka melukis,
dan saya cukup mahir.
Saya tidak memuji diri sendiri, tetapi ramai orang
telah benar-benar memuji saya.
Saya fikir saya akan meneruskan lukisan.
Melukis komik,
Saya agak suka,
tetapi saya tertanya-tanya jika ia akan menjadi seronok membaca.
Mungkin saya boleh mereka watak permainan.
Itu agak menarik, saya fikir.
Jika ya, cubalah.
Tetapi adakah ini sebenarnya mimpi?
Saya tidak mempunyai matlamat
Saya perlu menghancurkan dan semua itu.
tak mengapa.
Anda akan memikirkannya secara beransur-ansur,
dan saya...
akan berada di sini untuk menyokong anda.
Betul, bercakap tentang itu,
anda mungkin dapati sesuatu
awak nak belajar kat sini.
Di sini?
Mm,
Jepun, maksud saya.
Betul,
Saya tahu itu.
Saya mendengar pelajar
di fakulti bercakap mengenainya.
Saya akan menelitinya.
saya minta maaf
Saya tidak secool orang lain.
Saya suka awak comel.
Saya sangat bertuah kerana telah menemui awak.
Pakai ini, sayang.
Tidak, saya suka sejuk.
Baik, saya akan memakainya.
Yay! awak paling comel.
Adakah anda tahu
bahawa jika anda sakit,
awak dan saya
akan terlepas rancangan perjalanan kami,
dan itu termasuk
rumah teh yang anda ingin pergi?
Biar saya semak
jika anda terbakar.
Tidak sama sekali.
Saya perlu menyemak di tempat lain.
awak!
- Jom pergi.
- Hei, mari kita bergambar dahulu.
di mana?
Di sini.
Satu, dua, tiga.
apa?
Kami tidak boleh mengambil gambar lagi.
Filem itu habis.
Itu yang mengecewakan.
Saya terlupa membawa lebih banyak gulungan.
Saya membawa beberapa.
Whoa!
Awak bawakan untuk saya?
Mm,
Saya tahu awak akan suka melihat foto itu.
Ayuh.
Boleh saya sertai awak minum teh?
Tolong buat.
Ia satu penghormatan.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Mandi dalam air suam dalam kesejukan ini
terasa sangat santai.
Mm.
Betul,
kira-kira ketika kami bertatu bersama,
kenapa awak pilih bulan dan pantai?
Bulan tidak sesuai dengan anda.
Bagi saya,
awak adalah matahari.
Apa khabar, bro?
Hello? Hm...
Mm, saya tidak akan berkata apa-apa.
apa kejadahnya
ada salah dengan awak lagi, Jamie?
Anda masih di sana?
Sejujurnya, awak apa
pergi sana selama seminggu?
Betul! Jadi bila awak nak balik?
Bila dah ada kekasih sendiri.
mengarut.
Anda juga boleh berpindah ke sana
kerana anda tidak akan pernah
dapat menjejakkan kaki di Nakhon Pathom semula.
- Saya seorang pejuang,
- "Saya seorang pahlawan,
- bukan kekasih...
- bukan kekasih!"
Whoa!
Bagaimana awak tahu saya akan berkata begitu?
Siapa yang tidak mahu?
Itu semua yang awak pernah cakap.
Ya, Tong dan Kim pun tahu.
Qin!
Duang, biar saya bercakap dengan Qin dahulu.
Bukan peluang.
Berikan kepada saya.
Apa itu, Jamie?
Qin, saya sangat merindui awak!
awak kat mana?
Bangkok atau Nakhon Pathom?
Dalam hati awak.
Serius?
Bagaimana keadaannya, Qin?
Adakah anda berseronok dalam perjalanan?
Adakah Duang menjaga kamu dengan baik?
Ia adalah.
Saya cukup gembira.
Adakah anda menelefon kerana anda tidak berpuas hati?
Ya ampun!
Anda membaca saya seperti buku.
Qin.
apa khabar?
Apakah perbezaan antara
menjadi kepada seseorang dan menyukai mereka?
Menyukai seseorang...
bermakna awak okay
dengan memilikinya atau tidak.
Mungkin anda berasa sedikit kecewa,
tetapi awak tidaklah sebegitu sedih
memandangkan ada
ramai orang di luar sana suka.
Menjadi seseorang
adalah lebih spesifik.
Jika anda tidak mempunyai mereka,
anda akan menangis.
Tetapi...jika anda menyayangi mereka,
tidak kira anda memilikinya atau tidak.
Anda hanya mahu berada di sana
untuk melihat wajah mereka setiap hari,
untuk merasai,
dan memberi, walaupun ketika
anda mungkin tidak mendapat balasan.
Apa-apa lagi, Jamie?
Itu sahaja, Qin.
Saya akan menutup telefon sekarang.
Saya dah dapat jawapannya.
Selamat tinggal.
Jamie...
Adakah dia akan menjadi seorang kekasih?
Mungkin.
Tetapi saya sentiasa menjadi kekasih.
Anda tahu itu, bukan?
Kemudian adakah anda akan mencintai saya dengan keras malam ini?
Adakah anda bersedia untuk saya?
Inilah makanan ringan Jepun!
- Wah!
- Hei!
Whoa!
Tiga, dua, satu, pergi!
Jangan posesif sangat, Prachai!
Lihat cermin, Jettana!
- Berikan saya itu!
- Hei!
Tidak bolehkah anda berkongsi?
Anda bergaduh seperti bayi.
Betul, Duang,
semasa anda berada di Jepun,
bangsat ini hilang
kepada siapa-tahu-di mana selama empat hingga lima hari.
Dia juga enggan memberitahu saya di mana!
Ada sesuatu yang pasti.
apa?!
Hanya seorang pahlawan
pergi berperang, seperti selalu.
Saya yakin semasa saya mengatakannya.
Jika pahlawan ini bertukar menjadi kekasih,
awak boleh datang pukul saya.
Saya bersama Pae.
apa?! Duang!
Jadi bagaimana Jepun?
Hah?
Seperti yang dijangkakan,
ia adalah perjalanan bulan madu,
jadi sudah tentu, ia mengagumkan!
Adakah anda akan berhenti melentur?
Bukankah anda seorang yang rugi?
Ugh!
Saya akan memakan semua benda terkutuk ini!
- Wah!
- Lepaskan!
lepaskan saya!
Hei! Masa tamat...
Qin menghantar mesej. Qin menghantar mesej kepada saya.
Bilakah kelas anda tamat?
Pukul 4. Saya akan kembali.
Hubungi saya apabila kelas tamat.
Argh! apa?!
Abang, tunggu! Saya tidak menunjukkan yang ini!
Eh, maafkan saya.
Bolehkah saya menyanyi untuk Freshy Night tahun ini?
Itu idea yang bagus.
Apa yang awak akan mainkan? Jazz?
Saya mahu menyanyikan lagu yang saya tulis untuk Duang.
Aw... Qin!
Itu sangat manis.
Saya menantikannya.
Kemudian, maafkan saya.
Betul, kawan-kawan.
Terima kasih...
kerana membenarkan saya menyanyi di atas pentas tahun lepas.
Adakah anda sudah selesai dengan kelas anda?
Cepat balik.
Saya semakin sunyi.
Macam mana awak boleh jadi comel kalau awak cerewet,
Qin saya?
Cepatlah.
Ada kejutan untuk anda.
Kejutan...
Apa kejutan, sayang?
Bagaimana terkejut jika saya memberitahu anda?
Cepat balik dan memandu dengan selamat.
Baiklah.
Saya perlu pergi.
Pergi ke Qin lagi, ya?
Adakah saya masih perlu mengatakannya?
Saya budak kekasih.
Saya pergi.
- Ya, saya juga.
- Apa?
awak nak pergi mana?
Tidak sama cara dia pergi.
- Selamat tinggal.
- Apa?
Saya tidak fikir
zaman budak kekasihnya terlalu jauh.
Saya kembali!
Sampaikan salam pada Pakcik.
awak!
Jangan bising!
Dia akan terkejut.
Tengok.
Saya akan menangis...
Comel kan dia?
betul-betul.
bagus.
Pakcik adalah lelaki yang baik, lihat?
Apa yang membuatkan awak memutuskan untuk membelinya, hm?!
Semalam,
Saya menghantar rakan ke ladang corgi,
dan mereka menghantar video kepada saya.
Yang ini paling banyak klik.
Beritahu saya, berapa harga dia?
Tujuh...
7,000?!
70,000
70,000...
Sebab saya pilih yang ini
ialah dia tidak menyalak sama sekali.
Juga, dia membuat muka lucu,
jadi saya memutuskan untuk dia.
Dia sama seperti saya.
Awak...
Awak mencairkan saya.
Kenapa awak perlu berlembut sangat
dan seorang pencinta haiwan?
Saya jatuh cinta dengan awak.
Betul ke sekarang, Pakcik?
Tetapi ia masih 70,000 baht.
Saya tahu awak kaya,
tetapi anda masih perlu berjimat.
Pembelian seperti ini
akan memberi saya serangan jantung.
Apakah wang yang akan saya miliki untuk memanjakan anda?
Saya tak minta awak manjakan saya.
- Qin,
- Hm?
siapa nama dia?
Hm...
Saya belum membuat satu.
Apa yang patut kami namakan untuk awak, sayang?
Kenapa awak gebu sangat? Hm?!
Bagaimana dengan Khonfoo?
Whoa!
Adakah anda akan pergi dengan nama itu?
Dia comel dan gebu,
iaitu Khonfoo.
Whoa!
Hei, dia menyalak!
Adakah itu nama awak, sayang?
awak paling comel.
Tunggu, jika saya Pakcik,
apa awak
Saya Papa, sudah tentu.
apa?! Tapi saya teman lelaki awak.
Jadi Pakcik, begitulah.
Tetapi saya mahu menjadi papanya!
Kemudian,
anda perlu mengambil Khonfoo
untuk mendapatkan vaksin
dan bawa dia
jalan-jalan bila tak sempat.
Jadi itu sahaja yang diperlukan untuk menjadi papanya?
"Sayang saya juga."
Sangat kecil,
lagipun dah jadi papa.
Saya sama besar dengan awak.
Awak memberi saya pencerobohan yang comel.
Siapa di dunia
boleh jadi lebih comel daripada anak anjing?
Jauhkan muka awak dari saya.
Saya akan melihat anak perempuan saya.
Dia membuat anda begitu ketagih.
Saya rasa saya tidak penting lagi?
Mengkhayalkan.
Ini anak perempuan kita, awak tahu?
awak paling comel.
Awak memang comel.
Betul, Duang.
- Hm?
- Bantu saya di sini.
Bagaimana anda menyediakan ini?
Mm...
Boo!
- Masuk rumah awak dulu.
- Di sini, ini adalah cara ia dilakukan.
Hei!
Mari tidur.
Duang.
Jom Khonfoo tidur dengan kami.
Tolong, tolong, tolong.
Tidak boleh buat.
Kita perlu melatihnya
untuk tidur di tempatnya!
Kami bersetuju mengenainya, bukan?
Tolong...
Jangan tarik yang itu pada saya.
Saya tidak akan melihat anda!
Adakah anda cemburu walaupun dengan anak kita sendiri?
Jika dia tidur di atas katil ini,
awak takkan peluk saya!
Awak cemburu.
Pasti!
Awak posesif saya;
Saya juga posesif dengan awak.
Awak kata ada
hanya seorang daripada saya di dunia ini;
ada juga
hanya seorang daripada kamu di dunia ini.
Jika saya tidak berpelukan dengan awak,
dengan siapa saya akan berpelukan?
Jika anda meneruskan perkara ini,
Saya akan bangun dan mencium awak,
dan anda tidak akan pergi ke mana-mana.
Ini muktamad.
Awak fikir saya takut?
Khonfoo!
apa?!
Awak...
Alangkah bagusnya
kita dapat bersama antara satu sama lain.
Apa sebenarnya
dalam fikiran anda apabila anda berkata begitu?
Adakah anda tahu?
Pada masa ini tahun lepas,
Saya juga tidak dapat tidur.
Hanya berfikir bahawa saya akan bertemu, bercakap dengan anda,
dan minta untuk berada di dunia anda pada keesokan harinya,
semuanya terasa begitu sukar.
Saya hanya smol, anda tahu.
Saya tidak tahu
jika saya perlu menenggelamkan kesedihan saya
dalam bir setiap hari jika anda menolak saya.
Siapa suruh awak jadi mabuk cinta?
Betul ke?
Hanya satu pandangan padamu,
dan hati saya terbang jauh.
Tetapi anda tahu
yang saya perasan awak dulu.
Anda boleh menyimpannya sendiri.
Bukan saya, walaupun.
Saya sayang awak, Qin.
Saya sayang awak...
sangat banyak.
Saya akan lebih menyayangi awak.
boleh tak?
Esok Loy Krathong lagi.
Tahun lepas,
Saya meminta untuk memenangi hati awak.
Tahun ini, bagaimanapun,
bolehkah saya mengapungkan krathong saya dengan awak?
Saya akan membenarkan anda melakukannya dengan saya setiap tahun.
Bagaimana bunyinya?
Saya turun.
Setiap tahun kan?
Mm.
Kelas anda akan bermula.
Tetap fokus dalam kelas.
Qin!
Saya sangat merindui awak...
pergi pergi! Shoo!
Anda membuat dia semua kotor.
awak sihat ke?
Adakah anda menangkap sesuatu yang kotor?
Ya ampun... Alamak, Cheewin!
Saya seorang, bukan beberapa kuman!
Ooh!
Awak terlalu keterlaluan, Jamie.
Mereka teman lelaki.
Ya, anda tidak tahu lebih baik!
Ugh!
Hei.
Betul, saya baru sedar
bahawa hari ini ialah Loy Krathong
selepas melihat pelajar lain
mendirikan gerai menjual telur dadar.
Tahun ini, Loy Krathong
tiba sebelum Malam Segar.
- Bagaimana anda tidak tahu apa hari ini?
- Apa?
Betul, adakah anda
akan pergi mengapung krathong malam ini?
Biar saya ikut awak.
Alamak, tiada siapa
ajak beraya tahun ni.
Mm.
Mm...
Mari bersama kami.
Saya rasa saya akan pergi dengan Qin,
dan mereka berdua akan datang bersama kami.
Jadi, tiada gadis yang bertanya kepada anda tahun ini?
Tidak.
Tetapi ada, tahun lepas.
Seorang gadis DM saya
dan menjemput saya mengapungkan krathong bersamanya.
Ooh...
Jadi apa nama dia? Adakah itu Cherry?
ya.
Tunggu, macam mana awak tahu?
Saya Cherry.
Saya Cherry...
[Sila beri sedikit masa untuk Tong]
- Maaf, bro.
- Mm, maaf, bro.
keparat!
Ooh!
Saya akan pukul kamu semua seperti dram.
Bangsat, datang ke sini!
Hei!
Pae!
Tidak, tidak, tidak, jangan pukul saya!
Hei, hei, Jamie!
- Tolong saya!
- Hei! Ini Duang!
Di sana! Pergi!
Saya tidak akan terapung
krathong saya dengan awak lagi, bangsat.
Aduh, sayang...
Ia adalah perayaan Loy Krathong.
- Kedua-duanya sangat comel-dovey.
- Benar.
Kolam itu bertukar menjadi sirap sekarang.
Saya tidak percaya itu
Qin pun ada teman lelaki.
Betul.
Mereka juga mempunyai seorang anak sekarang,
walaupun ia corgi.
Betul, jadi di mana Tong?
Lelaki, yang itu menjadi sangat merajuk
bahawa dia pulang ke rumah.
Ya ampun, tidak mengapa.
Saya akan berbaik dengan dia.
Hei,
Saya sangat gembira itu
Saya akhirnya akan mengapungkan krathong saya dengan awak.
Saya tersipu-sipu sekarang.
"Saya akhirnya akan mengapungkan krathong saya dengan awak..."
Anda sentiasa merah padam.
Biasakan saya ada di sisi awak.
Wah, saya betul-betul boleh mati...
Okay, saya akan menghabiskan selamanya dengan awak.
Bukan hari ini, Syaitan.
- Jom pergi.
- Sama sekali tidak.
Aduh, Pae,
bestie.
Saya ada sesuatu yang saya ingin berikan kepada awak.
Hm?
Apa itu?
[Duang With You]
Ini ialah Duang,
dan ini awak.
"Duang With You."
Di sini, lihat.
"Hei, kawan saya suka awak."
Nama saya 'Buddy.'
"Boleh saya antar awak pulang?"
Yang ini,
Saya tidak berkata apa-apa, hanya mengikut awak.
Masa inilah saya suka tengok awak makan
supaya saya boleh mendapatkan pesanan anda dengan betul.
Jika saya tidak bertanya kepada anda sekarang,
Saya mungkin akan menjadi gila.
"Sudikah awak menjadi teman lelaki saya?"
Aw...awak!
sudikah anda
Tunggu, kita sudah.
Fuh...
Ini adalah hadiah bulanan anda.
Masih banyak gambar di dalamnya,
jadi pastikan anda melihat mereka.
Anda mesti menghabiskan masa yang lama untuknya.
Nah, sepanjang tahun.
Adakah anda suka?
terima kasih
kerana banyak memikirkannya.
Bolehkah anda melakukannya
untuk Freshy Night tahun ini juga?
Saya akan ke atas pentas.
sama sekali!
Saya akan menyokong anda
betul-betul di tepi pentas.
Saya menantikannya.
Saya juga sediakan hadiah untuk awak.
Hadiah?
Hadiah apa?
Saya nak tahu!
Saya tidak memberitahu anda.
Tunggu.
Sungguh comel.
Ayuh, kawan-kawan.
sorakan.
Ia adalah hidangan saya hari ini.
Raikan Duang
mempunyai teman lelaki! Cheers!
- Saya mahukan saya kekasih juga!
- Wah...
- Bahagian bawah ke atas.
- Terima kasih, bro.
bila-bila masa.
- Budak kekasih Nakhon Pathom ini kawan saya.
- Wah, jahatnya.
minum. Isi sampai penuh.
Jangan tahan.
Perut saya sudah terisi penuh.
Hei, Qin.
Duang.
Mahu pergi menyapa mereka?
Hm... Tidak.
Saya akan menggunakan tandas.
- Oh! Aduh...
- Aduh!
saya minta maaf!
Puan, tolong jangan buat begini.
Teman lelaki saya tidak akan menyukainya.
Saya terlalu membazir. Saya tidak boleh...
Maaf...
saya minta maaf. saya mabuk.
saya tak kenal dia. saya tidak.
Bolehkah anda tidak membiarkan sesiapa pun
rapat macam tu lagi?
Saya tidak mahu menjadi tidak menyenangkan kepada awak.
Saya pasti anda akan sentiasa cantik,
dari awal
sehingga selamanya!
Pastikan ia tidak berulang lagi pada masa akan datang.
Keinginan anda adalah perintah saya!
Saya pun tak pasti
jika saya perlu cemburu atau marah.
Dua orang ini sangat comel
bahawa mereka tidak bergaduh pun.
- Mari bersorak, kawan.
- Ayuh.
Itu benar.
Anda cemburu dengan mereka, ya?
Nak pergi tandas?
- Jom pergi.
- Ayuh.
Nah, baik, baik.
- Maafkan saya.
- Tolong.
jangan senyum.
Jadi saya tidak boleh tersenyum sekarang? sedih tu.
memang bagus.
Nak rasa?
Jettana.
Apa kata awak?
"Apa kata awak"?
Oh...
Keburukan saya, keburukan saya.
Saya tidak akan menggunakan perkataan yang rumit lagi.
Begitulah cara orang Utara berkata, "Ada apa?"
Okey,
apa kata awak?
Saya tidak berkata apa-apa.
Tolonglah.
Selepas pusingan,
jom guay jap yuan.
Saya tidak tahu apa itu,
tetapi saya tidak keberatan untuk menyertainya.
Bagaimana anda telah
menerima jemputan saya dengan begitu mudah?
Saya tidak mengatakan anda mudah,
dan saya tidak akan pernah berfikir seperti itu.
Mungkin itu semangat kerabat.
Wah! Anda tahu kata-kata mewah itu.
puji saya.
Pekerjaan yang menakjubkan, anjing kecil yang cantik.
"Pookie kecil yang cantik"?
Ia seperti...
istilah untuk memanggil seseorang yang anda puja.
Biasanya, perkataan "cantik"
digunakan secara tradisional dengan kanak-kanak perempuan, bukan?
Mm, setahu saya.
Pada masa kini, ia boleh digunakan
untuk memanggil sesiapa yang anda puja,
- seperti...
- Jamie cantik?
Adakah saya salah?
Adakah anda mahu melihat air mata?
air mata siapa?
Mari kita terus berlari.
Perbualan ini membuatkan saya mahu menangis.
Baik, saya minta maaf.
Cuci pipi saya, dan saya akan berasa lebih baik.
Adakah kita baik?
Jangan awak buat begitu
dengan sesiapa sahaja, faham?
Suka seseorang
bermakna anda baik untuk memilikinya atau tidak.
Anda mungkin kecewa, tetapi tidak menyesal.
Kunci itu, Jamie.
Tunggu!
Rasa macam sekarang?
Eh... Di sini?
Adakah kita bercakap tentang perkara yang sama?
saya benci awak!
Anda tidak.
awak cakap apa?
Apa yang awak katakan kepada saya?
"Anda tidak"!
Pergi ke sini!
terima kasih.
Jamie, awak tahan baik-baik?
Itu sangat menghina!
Nah, anda kelihatan sangat letih.
Anda terlalu pandai berlari, walaupun.
Apabila saya tertekan,
Saya suka bersenam.
Larian itu adalah gurauan.
"Satu gurauan."
Penggoda sungguh.
Itu sudah selesai.
Jom pergi makan
perkara yang awak beritahu saya tadi.
Ugh...
Saya sangat penat.
Ayuh, Jettana. Cepat, Jettana.
Kemarilah, Jettana!
pasal apa ni?!
apa?!
[Ditemui]
Betul, kawan-kawan.
Tadi saya nampak ada orang minum
teh kekwa di bangunan fakulti.
Dia berpakaian begitu cantik.
Saya boleh menyokongnya untuk itu.
Dia memalingkan kepala seluruh fakulti.
saya keliru.
Siapa dia?
Adakah dia dari planet Bumi?
Ia lebih baik daripada yang boleh dibayangkan,
mungkin lebih baik daripada mimpi yang paling liar.
Mungkin dia pelancong?
Dalam dunia apa yang dilakukan seorang pelancong
hanya berehat di bawah bangunan Muzik?
Adakah anda gila?
Adakah seseorang yang berpakaian bergaya?
- Ya.
- Bingo. Itu yang satu.
Oh...
Dia menunggu di bangunan yang salah.
- Bagaimana awak tahu?
- Ya.
Ada awak.
Jamie.
Biar saya kenalkan awak kepadanya.
Ini Marvis.
Eh... Hello!
Ini Duang.
Itu adalah Pae.
Itu Tong dan Kim.
Dan ini...ialah Qin,
yang saya beritahu awak.
Hello.
Awak boleh panggil saya Mar. Saya takkan gigit.
Jamie, awak lain,
anda tahu itu?!
Hati saya tenggelam di sana...
Adakah anda berasa sakit? awak okay tak?
Saya okay. saya.
Anda benar-benar mengusik dia di sana.
Yang itu sudah sangat unik.
Saya tidak mengusiknya,
hanya sekadar bertanya khabar.
Inginkan makanan ringan?
Duang! Pastikan teman lelaki anda terkawal.
Qin!
Aduh...
Awak tak berkelip pun
apabila anda melihat dia.
Saya merajuk sekarang!
Ada apa dengan awak?
Jadi... Apa ini?
Ya, adakah anda menjadikannya rasmi?
Saya tidak menumpahkan sebarang kacang kepada awak, Duang.
Saya tidak mahu tahu sama sekali. Betul ke, Qin?
Saya akan bawa awak bersiap sedia untuk persembahan awak.
Tidak mahu
di sekeliling seseorang yang penuh dengan rahsia!
Mar, awak boleh ikut. Anda dijemput.
Saya perlu lulus. saya ada
pertemuan dalam talian dengan profesor saya.
Jamie,
- Hm?
- anda boleh pergi berseronok dengan rakan anda.
Jamie, adakah anda anjingnya?
Ya ampun...Duang,
bukankah kekayaan itu datangnya daripada kamu?
Duang, kawan saya.
Apa yang awak bisikkan kepadanya?
Tidak... Saya tidak berkata apa-apa.
Saya cuma beritahu dia supaya jangan mabuk cinta sangat
kerana anda seorang pahlawan, bukan seorang kekasih!
Duang bodoh!
Hei, mari pergi. Cepat.
Baiklah, kalau begitu!
Pahlawan... Kekasih...
Adakah itu sejenis permainan kata?
Thai anda yang rosak adalah yang paling comel!
Pernahkah Jamie jadi begini sebelum ini?
Uh-uh, saya rasa
dia kena sindrom budak kekasih dari Duang.
Jangan terlalu taksub.
Anda boleh berakhir
sebagai anak anjing lain jatuh dari kapal terbang.
- Encik Prachai.
- Ya?
Awak cakap macam tu pada saya lagi.
- Mengapa bertindak begitu tegang?
- Saya tidak berlakon.
Ini adalah semula jadi.
- Di sana.
- Kaki saya agak tegang, maksud saya.
Fikirkanlah, Marvis.
Adakah saya kelihatan baik?
awak buat.
Anda belum memakai sebarang minyak wangi, walaupun.
Bagaimana dengan yang ini?
pasti.
Hm...
Tidak.
Bagaimana dengan yang ini?
- Mm.
- Hm... Tidak, mari kita buat yang berbeza.
Kita harus pergi dengan yang ini!
Okay.
- Tetapi saya fikir kita harus melakukan yang berbeza...
- Duang.
Yang ini baik-baik saja. Ini akan berjaya, bukan?
Itu berbau syurga.
- Mari kita keluar.
- Mm.
Baiklah, baiklah.
Sebelum beralih ke prestasi seterusnya,
kami mempunyai sangat,
persembahan yang sangat istimewa.
betul tu. Dia pelajar tahun kedua jazz
yang akan mengejutkan kita malam ini.
Ya, dan saya perlu menyebutnya
bahawa dia seorang yang jarang berkata-kata,
tapi malam ni dia akan guna lagu
untuk mewakili kata-katanya.
Dia akan menghangatkan hati anda,
membuatkan anda kagum,
dan mungkin juga membawa air mata kepada seseorang.
Tepat sekali. Jika anda sudah bersedia,
sila menyerah
untuk Qin, pelajar jazz tahun dua!
Tahun lepas,
seseorang berkata
bahawa dia terpesona dengan suara saya.
Tahun ini...
Saya ada lagu untuk dia
sebagai hadiah bulanan kami.
Semoga semua orang
yang telah menyertai universiti ini
menikmati kebahagiaan,
cari kawan baik,
dan mencari cinta yang baik.
Duang,
Saya menulis lagu ini untuk anda.
♫Saya sentiasa kebas♫
♫Kepada semua dan semua orang♫
♫Seperti jiwa yang tidak berhati♫
♫Memandangkan saya selalu disakiti sejak awal,♫
♫Saya terus menutup pintu dan menyembunyikan hati saya♫
♫Oh, sungguh tidak berperasaan♫
♫Tanpa cara untuk sembuh♫
♫Tetapi dunia berubah begitu mendadak♫
♫Apabila mata kami bertemu, bayiku♫
♫Tidak pernah sekali pun saya berasa begitu kuat♫
Saya akan memenangi hati awak.
Semoga berjaya dengan itu.
♫Saya bersyukur kerana awak ada di sebelah saya♫
♫Saya bersyukur ada kita di mana kita berada♫
♫Saya berterima kasih untuk bintang yang tidak terkira♫
♫Itu membuatkan kami bersilang dengan sempurna♫
♫You are the very song♫
♫Saya sentiasa merindui♫
♫Saya bersyukur kerana awak telah menemui saya,♫
♫Mengingatkan saya dengan sangat indah♫
♫Dengan awak, saya gembira♫
♫Anda telah menjadi setiap nafas saya,♫
♫Menolak saya untuk maju♫
♫Mulai sekarang, saya tidak akan pernah takut♫
♫Asalkan kita berpelukan♫
♫Saya telah menunggu lama untuk hari ini bertukar♫
♫Satu-satunya jawapan yang pernah saya dambakan♫
♫Adakah anda♫
♫Adakah anda...♫
♫Dan dunia berubah begitu mendadak♫
♫Apabila mata kami bertemu, bayiku♫
♫Tidak pernah sekali
adakah saya berasa begitu kuat♫
♫Saya bersyukur kerana awak ada di sebelah saya♫
♫Dari saat ini hingga keabadian♫
♫Saya berterima kasih untuk bintang yang tidak terkira♫
♫Itu telah menarik kita untuk mencintai dengan sempurna♫
♫You are the very song♫
♫Saya sentiasa merindui♫
♫Saya bersyukur kerana awak telah menemui saya,♫
♫Mengingatkan saya tentang
setiap saat saya sayang awak♫
♫Dengan awak, saya gembira♫
♫Awak adalah hati yang selalu saya dambakan♫
Jangan menangis dulu,
tidak sehingga saya berada di hadapan anda.
Duang,
saya sayang awak.
Saya sayang awak juga.
Adakah anda bersedia?!
Adakah kita bersedia untuk meneruskan?
Adakah kita? Ayuh!
Okey!
♫Saya benci sinetron,
tetapi saya asyik menonton♫
♫Saya benci keganasan, tetapi saya suka tinju♫
♫Saya benci orang kaya sombong,♫
♫Tetapi saya hanya bermimpi
tentang memenangi loteri♫
♫Benci sesuatu,
dan anda akan melihatnya setiap hari♫
♫Saya benci mereka yang menjamin,
tetapi saya telah melakukannya, bagaimanapun♫
♫Saya benci mabuk pada waktu pagi♫
♫Tetapi minum seperti
tiada esok pada petang♫
♫Hidup sangat membingungkan♫
♫Seolah-olah, dalam hati saya, saya rasa sesuatu♫
♫Saya benci, namun saya mahukannya♫
♫Semua orang buat♫
♫Saya benci bagaimana cinta membuat saya sedih♫
♫Tetapi saya masih mencarinya seperti orang bodoh♫
♫Pernah digigit tetapi tidak pernah malu,♫
♫Mengetahui apa yang menunggu adalah saya menangis♫
♫Oh, whoa, oh♫
♫Saya benci bagaimana cinta membuat saya menangis♫
♫Tetapi saya tidak boleh hidup tanpanya, saya takut♫
♫Menyendiri tidak memuaskan♫
♫Sehingga saya mencari cinta
itu akhirnya menyakitkan♫
♫Sungguh membingungkan♫
Buat bising jika anda gembira!
Angkat tangan anda!
Woo-hoo!
Cantik!
Pelajar baru, menyanyi bersama!
♫Saya benci bagaimana cinta membuat saya sedih♫
♫Tetapi...♫
♫Saya tidak boleh hidup tanpanya, saya takut♫
♫Pernah digigit tetapi tidak pernah malu,♫
♫Mengetahui apa yang menunggu adalah saya menangis♫
Lebih kuat!
♫Oh, whoa, oh♫
Sekali lagi!
♫Saya benci bagaimana cinta membuat saya menangis♫
♫Tetapi saya tidak boleh hidup tanpanya, saya takut♫
♫Menyendiri tidak memuaskan♫
♫Sehingga saya mencari cinta
itu akhirnya menyakitkan♫
♫Sungguh membingungkan♫
Terima kasih, pelajar baru!
Oh, di mana kamu, Cinderella?
Buat bising!
Ayuh!
♫Jam berdetik,
jantung saya berdegup lebih kuat,♫
♫Menunggu seseorang
untuk menuntut semua bilik♫
♫Saya menari dengan penuh kegilaan
di bawah lampu disko untuk…♫
♫Tunggu awak, tunggu awak♫
♫Bergoyang setiap kali saya melihat awak bergurau♫
♫Mungkin jika saya mendekati,
Saya akan dapatkan nombor awak♫
♫Terus untuk memberitahu anda bahawa saya bermimpi dan...♫
♫Tunggu awak, tunggu awak♫
♫Kelar mata hanya untuk membuat saya ketagih,♫
♫Dan awak hilang seperti ninja♫
♫Awak tinggalkan saya
mahu lagi dan tersasar jauh♫
♫Hanya tiada yang manis
untuk membawa saya ke nirwana,♫
♫Dan awak hilang seperti ninja♫
♫Apa yang diperlukan hanyalah roti bakar,
dan awak telah tiada♫
♫Saya tunggu awak tengah malam♫
♫Dan ia adalah la-la-la♫
♫Oh, Cinderella sayang,♫
♫Saya tidak sempat menyebut ta-ta♫
♫Apa yang anda lakukan ialah la-la-la♫
♫Oh, Cinderella sayang,♫
♫Saya akan pulang dan menangis sendiri untuk tidur♫
Baiklah, pelajar baru,
jika anda masih melakukannya, buatlah bising!
♫Tidak setiap malam membawa mimpi indah♫
♫Bunga tidak selalu mekar, anda lihat♫
♫Ada nasib baik dan buruk,
awak setuju tak?♫
♫Saya tidak tahu bagaimana ia akan berlaku,♫
♫Tetapi ada satu perkara yang saya tahu,♫
♫Saya ada awak di sini bersama saya♫
♫Jika terlalu berat,♫
♫Awak boleh bersandar pada bahu saya, sayang♫
♫Saya baik-baik saja♫
♫Saya bertuah mempunyai awak di sini♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Sekurang-kurangnya saya ada awak, jadi jangan takut♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Mungkin ada pasang surut,♫
♫Hanya bintang
menarik tali sekeliling♫
♫Saya rasa semuanya masih baik♫
♫'Sebab saya masih ada awak di sisi♫
Duang.
Hah?
saya lapar.
Jom makan.
jom pergi.
Antara Qin dan saya,
ia tidak pernah berubah
memandangkan saya sudah bersedia
untuk mencintai dia dengan segala-galanya.
Mm, saya juga.
♫Bukan yang terbaik tetapi masih bagus♫
♫Saya membawa awak ke sini, jadi semuanya terasa baik♫
♫Saya bertuah mempunyai awak di sini♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Sekurang-kurangnya saya ada awak, jadi jangan takut♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Mungkin ada pasang surut,♫
♫Hanya bintang
menarik tali sekeliling♫
♫Saya rasa semuanya masih baik♫
♫'Sebab saya masih ada awak di sisi♫
Ia adalah pembalut untuk 'Duang With You'!
Mommies!
♫Saya bersyukur kerana awak ada di sebelah saya♫
♫Dari saat ini hingga keabadian♫
♫Saya berterima kasih untuk bintang yang tidak terkira♫
♫Itu telah menarik kita untuk mencintai dengan sempurna♫
♫You are the very song♫
♫Saya sentiasa merindui♫
♫Saya bersyukur kerana awak telah menemui saya,♫
♫Mengingatkan saya tentang
setiap saat saya sayang awak♫
♫Dengan awak, saya gembira♫
♫Awak adalah hati yang selalu saya dambakan♫
[Duang Bersamamu]