[면책조항:
묘사된 모든 사건은 허구입니다
오락 목적으로만 사용됩니다.
시청자의 재량권을 권장합니다]
고마워요, 두앙,
항상 내 옆에 붙어 있으니까.
이제부터
다시 우리 아들이 되는 데 집중하세요.
하지만 고마워요
그의 삶에 있기 ​​때문에.
나는 그를 선택하지 않았습니다.
그는 나를 선택했습니다.
나는 사랑에 빠지지 않습니다.
마비스...
같이 샤워하자.
환경을 저장합니다.
당신이 원한다면,
그 후에는 바로 자러 갈 거예요.
당신은 그것을 얻었다.
당신이 내 옆에 있어서 너무 기뻐요.
모든 것이 끝났으므로,
드디어 마음이 편해졌죠?
내 생각에는 일어난 모든 일이 일어난 것 같아
나를 너무 많이 성장하게 만들었어요.
게다가,
당신의 가족은 매우 귀엽습니다.
그럼... 누가 가장 귀여운가요?
두앙.
음... 그럼,
이번 방학에는
어딘가로 가고 싶니?
가장 귀여운 사람과 함께?
일본은 어떻습니까?
예, 예, 예.
일본으로 가자.
내가 먼저 갈게
그리고 지금 비행기표를 예약하세요.
숙소는 제가 처리하겠습니다.
속도가 바뀌었어요, 그렇죠?
후쿠오카에 가기 전에
수업에 가세요.
아직 갈아입으러 가야 해요.
찹찹.
[두앙 위드유]
♫곧 떠나지 않을 테니 조금만 참아주세요♫
♫당신이 어디에 있든 나는 항상 있을 곳입니다♫
♫어디를 가든 결국 널 찾아갈게♫
♫당신이 나를 밀어낼 수도 있지만 나는 도망치지 않을 거예요♫
♫내가 아니면 누구를 사랑하겠어요?♫
♫그럼 거래를 하고 싶으신가요?♫
♫알았어, 알았어, 걱정하지 마♫
♫그냥 나랑 먼저 데이트하고, 진정해♫
♫너무 귀여워서 자연스럽게 빠질 거야♫
♫무슨 일이 있어도 넌 언제나 나와 마주칠 거야♫
♫알았어, 알았어, 그대로 두자♫
♫당신도 나에게 반했다는 걸 알아요♫
♫당신도 같은 생각이 아닌가요? 보여요♫
♫계속 시시덕거릴 테니 날 피하려고 하지 마세요♫
♫'네가 나에게 반할 때까지 난 멈추지 않을 테니까♫
♫나는 계속해서 시시덕거릴 것이다.
난 멈추지 않을 거야, 장담해♫
♫열심히 사랑할게요
그리고 네가 그렇다고 대답하면 내가 널 풀어줄게♫
[두앙 위드유]
[일본 후쿠오카]
괜찮아, 얘야?
졸려요.
내 무릎에 누워볼래?
괜찮습니다.
조금 혼란스러워도
우리는 일본에 와야 했다고
타이밍이 딱 맞는 것 같아요.
무슨 뜻이에요?
물론 신혼여행에도 딱 맞습니다.
얼굴이 빨개지죠?
내가 당신을 그렇게 쉽게 놓아줄 거라 생각하지 마세요.
정말 큰 입이군요.
그만해요.
알았어,
네가 원하는 건 뭐든지, 자기야.
어서, 뒷좌석으로 데려다줄게.
와, 아니.
난 여기 괜찮아요.
아니요!
불편하실 거에요!
어서 해봐요.
하나 둘 셋.
머리 조심하세요.
타세요.
난 이걸 감당할 수 없을 것 같아...
참아주세요.
이것은 천국입니다.
아이스크림도 녹지 않네요.
Mm.
두 개 더 드릴까요?
무엇?
무엇?!
아무것도 아니고 그냥...
♫내 아기는 너무 귀여워♫
♫내 심장이 터질 것 같아♫
♫그들이 나를 상사병이라고 부르면♫
♫그럴 텐데♫
이 노래 아시죠?!
평소엔 그렇지 않잖아
이런 종류의 노래를 들어보세요.
당신 때문에 얼굴이 붉어지네요.
나도 당신이 좋아하는 일에 빠져보고 싶어요.
얼굴이 더 빨개지네요!
- 여기요.
- 흠?
오늘은 우리의 월간이에요.
Mm.
이번 여행이 당신에게 선물이 되었으면 좋겠습니다.
아니요,
너무 비싸요.
아냐, 아냐, 그런 건 아니야!
제가 말을 잘못했어요.
난... 그런 말을 하는 게 아니야
여행 내내 자금을 지원해 드릴게요
하지만 나한테는 네 디저트 살 용돈이 있어.
그 비용은 내가 지불하면 돼
그러니 허락해주세요.
그게 다라면 괜찮습니다.
Mm.
나에겐 뭔가가 있으니까
나는 당신이 나를 망치기를 원합니다.
망쳐놔...
당신의 요청은 무엇입니까?
난 원해...
이건 정말 불쾌한 일이겠죠, 그렇죠?
아니요, 그렇지 않습니다.
같은 톤을 사용해달라고 부탁하고 싶어요
나는 당신에게 전화를하곤했습니다.
음...
지금 좀 들어봐도 될까요?
아니요.
맙소사!
여기요!
이제 우리 방으로 돌아가볼까?
이제 돌아가자.
♫내 끈기가 궁금하시다면♫
당신은 정말 바람둥이군요
하지만 난 감당할 수 있어.
♫멈출 필요는 없어요
그리고 내가 갖고 있다고 생각해♫
♫나는 당신과 가까워지기 위해 필요한 모든 것을 할 것입니다♫
♫당신이 무엇을 하든 나는 항상 거기 있을 거예요♫
♫그런데 당신은 나를 무시하기로 결정했어요♫
♫내가 웃을 때마다 넌 절대 웃지 않아♫
♫당신은 시험과 같습니다.
왜냐면 넌 나한테 단 한 번도 단서를 주지 않거든♫
♫계속 떨어지는 물방울은 돌을 닳게 합니다♫
♫우리 이야기가 어떻게 진행되는지 보게 될 거예요♫
♫당신은 나의 오랜 짝사랑이었습니다.
하지만 게임은 결코 지치지 않습니다♫
♫나는 매일 당신에게 내 사랑을 줄 거예요, 그렇죠♫
아,
오늘 날씨가 추웠어요
그래서 아마 얼굴이 건조할 거예요.
제가 이걸 준비했어요.
클리어 코 보습 젤.
내가 당신을 위해 그것을 입혀 드리겠습니다.
이제 볼이 너무 부드럽네요!
- 아야! 아야...
- 당신은 그렇지 않아요.
내가 그걸 입혀줄게.
이제 부드러워졌나요?
그렇습니다.
음, 그럼...
우리는 계속 거기로 갈까요?
나는 당신을 열심히 사랑할 것입니다.
아니요,
졸려요.
그럼 내가 데려다줄게.
정말 안타까운 일입니다.
어느 날,
내 시간이 올 것이다.
부끄러운 일이다.
오늘은 날씨가 좋지 않습니다.
괜찮습니다.
내가 너와 함께 있는 한,
어디든 좋아요.
나한테 그 말투를 사용하는구나...
내가 당신에게 사용하는 것과 같은 톤입니다!
이것은 너무 많은 것입니다.
뺨을 줘.
♫당신의 심장박동이 느껴지네요♫
♫숨을 쉴 때마다♫
♫우리가 그럴 수 있을지 모르겠어
이 순간을 다시 보내세요♫
♫그러니 제발 이곳을 떠나지 마세요♫
이것은 좋은 것입니다.
나는 이런 삶을 좋아해요
평범한 것
그리고 꿈도 없이.
그냥 계속 살아,
하루를 즐기고, 현재를 살아가는 것.
내가 내일 죽는다면
나는 불완전하다고 느끼지 않을 것입니다.
어떻게요?
음...
당신도 알고 있는지 모르겠어요
그 평범한 나날들
당신 때문에 특별해요.
그리고 너이기도 해
나를 되고 싶게 만드는 사람
매일 더 나은 사람.
너를 보면
내 기분은
당신은 들어간 사람이에요
당신이 태어나기 전의 치트 코드,
완벽해
그리고 완벽해요.
아니요.
나는 그다지 좋은 사람이 아니다.
나는 단지 나 자신을 압박하는 습관이 있습니다.
100개의 포인트가 있다고 가정해 보겠습니다.
꼭 100점 만점을 받도록 할게요.
가끔 나는 혼자 생각한다
101을 받는 것이 더 낫다면,
만점은 100점인데도요.
그냥 기분이...
내가 더 잘할 수 있다는 것.
내가 너한테 진지하게 말한 적 있어?
그게 내 꿈이야
재즈로 성공하는 것입니다.
가수가 꿈이 아니신가요?
음...
최근까지 깨닫지 못했어요
내가 노래하는 걸 좋아한다고
하지만 나는 일을 잘하는 타입이 아니다
카메라 앞에서.
아마도 나는...
프로듀서
뒤에서 일하고
아니면 뭔가 관련 있는 것.
좋아요.
그럼 평범한 남자로 살게요
당신의 꿈을 응원하는 사람.
두앙, 정말 꿈이 없나요?
당신의 남자친구로서,
나도 당신을 지원하고 싶습니다.
꿈이라면
미래에 바라는 것
내 꿈은 너였어
그리고 그것은 지금부터 여전히 당신에 관한 것입니다.
넌 뭔가 달라, 두앙.
어서, 난 진심이야.
잘 모르겠습니다.
내가 그림 그리기를 좋아한다는 걸 알아요,
그리고 나는 그것을 꽤 잘합니다.
나 자신을 칭찬하는 것이 아니라 많은 사람들이
저를 정말 칭찬해 주셨어요.
내 생각에는 그림 그리기를 계속할 것 같아요.
만화 그리기,
좀 마음에 들어요,
하지만 읽는 것이 재미있을지 궁금합니다.
어쩌면 게임 캐릭터를 디자인할 수도 있을 것 같아요.
꽤 흥미로운 것 같아요.
그렇다면 한번 시도해 보십시오.
그런데 이게 과연 꿈일까?
목표가 없어요
나는 분쇄하고 그 모든 것을 필요로합니다.
괜찮습니다.
점차적으로 알게 될 거예요,
그리고 나는...
당신을 지원하기 위해 여기있을 것입니다.
그렇죠, 말하자면,
당신은 뭔가를 찾을 수도 있습니다
당신은 여기서 공부하고 싶어합니다.
여기?
음,
일본, 내 말은.
그렇죠,
나는 그것을 안다.
학생들한테 들었는데
교수진에서 그것에 대해 이야기하십시오.
내가 조사해 볼게요.
미안해요
나는 다른 사람들만큼 쿨하지 않다.
나는 당신이 얼마나 귀여운지 좋아합니다.
당신을 발견한 것은 정말 행운입니다.
이거 입으세요, 자기야.
아니요, 저는 추운 걸 좋아해요.
알았어, 내가 입을게.
이야! 당신은 가장 귀여워요.
알고 계세요
아프면
너와 나
우리 여행 계획을 놓치게 될 거야
그리고 여기에는 다음이 포함됩니다
가고 싶은 찻집은?
확인해 볼게
당신이 불타고 있다면.
별말씀을요.
다른 곳도 확인해 봐야 겠습니다.
너!
- 갑시다.
- 야, 먼저 사진 좀 찍자.
어디?
바로 여기입니다.
하나 둘 셋.
무엇?
더 이상 사진을 찍을 수 없습니다.
영화가 다 떨어졌습니다.
정말 안타까운 일이네요.
롤을 더 가져오는 걸 깜빡했어요.
나는 좀 가져왔다.
와!
나를 위해 좀 가져왔나요?
음,
나는 당신이 사진을 찍을 것이라는 것을 알았습니다.
어서 해봐요.
같이 차 한잔 해도 될까요?
그렇게 해주세요.
정말 영광이었습니다.
오늘 와주셔서 감사합니다.
이 추운 날씨에 따뜻한 물로 목욕하기
정말 편안한 느낌이에요.
Mm.
그렇죠,
우리가 함께 문신을 했을 때
왜 달과 해변을 선택했나요?
달은 당신에게 어울리지 않습니다.
나는
당신은 태양입니다.
무슨 일이야, 형제?
안녕하세요? 흠...
음, 아무 말도 안 할게요.
씨발 뭐야?
또 무슨 문제 있는 거야, 제이미?
아직 거기 있어?
솔직히 넌 뭐야?
일주일 동안 거기서 지내?
오른쪽! 그럼 언제 돌아오세요?
자신만의 애인이 있을 때.
엉터리.
거기로 이사하는 게 나을 수도 있어
넌 절대 안 그럴 테니까
다시 나콘빠톰에 발을 디딘다.
- 나는 전사다.
- "나는 전사입니다.
- 연인은 아닙니다...
- 애인이 아니야!"
와!
내가 그런 말을 할 줄 어떻게 알았어?
누가 그러지 않겠습니까?
그게 당신이 말한 전부입니다.
응, 통이랑 킴도 알아요.
진!
Duang, 먼저 Qin과 이야기하겠습니다.
기회가 아닙니다.
나에게 주세요.
그게 뭐야, 제이미?
진, 너무보고 싶어요!
어디세요?
방콕 아니면 나콘빠톰?
당신의 마음 속에.
진지하게?
진, 어땠나요?
여행은 재미있나요?
Duang이 잘 챙겨주고 있나요?
그것은.
나는 꽤 행복합니다.
기분이 안 좋아서 전화하는 거야?
이런!
당신은 나를 책처럼 읽어 주었어요.
진.
무슨 일이야?
What's the difference between
의 차이점은 무엇인가요? 누군가를 좋아하고 좋아하나요?
누군가를 좋아하는 중...
너 괜찮다는 뜻이야
가지고 있든 없든.
아마 좀 당황스러울 수도 있겠네요,
하지만 넌 그다지 슬프지 않아
있기 때문에
좋아할 사람이 너무 많아요.
누군가에게 빠져드는 것
더 구체적입니다.
당신이 그것들을 가지고 있지 않다면,
당신은 눈물을 흘리게 될 것입니다.
하지만...당신이 그들을 사랑한다면,
당신이 그것을 가지고 있는지 아닌지는 중요하지 않습니다.
넌 그냥 거기 있고 싶어
매일 그들의 얼굴을 보기 위해
느끼다
그리고 언제라도 주려고
당신은 대가로 아무것도 얻지 못할 수도 있습니다.
다른 건 없어요, 제이미?
그게 다야, 진.
이제 전화를 끊겠습니다.
나는 답을 얻었다.
안녕.
제이미...
과연 그 사람은 연인이 될까요?
아마도.
하지만 나는 항상 연인이었습니다.
당신도 알고 있지 않습니까?
그럼 오늘 밤 나를 열심히 사랑해줄래?
나를 맞이할 준비가 되셨나요?
일본과자 나왔어요!
- 와!
- 여기요!
와!
셋, 둘, 하나, 가세요!
너무 소유욕을 부리지 마세요, Prachai!
거울을 봐, 제타나!
- 그거 줘!
- 여기요!
그냥 공유하면 안 되나요?
당신은 아기처럼 싸우고 있습니다.
그렇죠, 두앙,
일본에 있는 동안
이 새끼가 사라졌어
4~5일 동안 어디로 가는지 아무도 모릅니다.
그는 심지어 나에게 어디인지 알려주기를 거부했습니다!
확실히 뭔가가 일어나고 있습니다.
무엇?!
그냥 전사야
언제나처럼 전투에 임합니다.
말하면서도 자신감이 생겼어요.
이 전사가 연인으로 변한다면,
당신은 나를 때릴 수 있습니다.
나는 Pae와 함께 있어요.
무엇?! 뚜앙!
그럼 일본은 어땠나요?
뭐?
예상대로
신혼여행인데,
물론, 정말 놀랍습니다!
그만 구부리시겠어요?
당신은 정말 패배자 아닌가요?
윽!
이 빌어먹을 걸 다 집어삼켜버릴 거야!
- 와!
- 놔!
날 놔줘!
여기요! 타임아웃...
진이 문자를 보냈다. 진이 나에게 문자를 보냈다.
수업은 언제 끝나나요?
4시에 바로 돌아올게요.
수업 끝나면 전화해.
아아! 무엇?!
형, 잠깐만요! 나는 이것을 보여주지 않았습니다!
어, 실례합니다.
올해 Freshy Night를 위해 노래해도 될까요?
좋은 생각이에요.
뭐하고 놀 거야? 재즈?
Duang을 위해 작곡한 노래를 부르고 싶어요.
아... 진!
정말 달콤해요.
나는 그것을 기대하고있다.
그럼 실례하겠습니다.
그렇죠, 여러분.
감사합니다...
작년에 무대에서 노래할 수 있게 해주셔서.
수업 끝났어?
서둘러요.
점점 외로워지고 있어요.
까다로울 때 어떻게 그렇게 귀여울 수 있나요,
내 진?
서둘러요.
당신을 위한 깜짝 선물이 있습니다.
깜짝이야...
정말 놀랐지, 자기야?
내가 말하면 얼마나 놀랄까요?
서둘러 돌아가서 안전 운전하세요.
괜찮은.
난 가야 해.
또 진(秦)으로 가죠?
아직도 그 말을 해야 하나요?
나는 연인입니다.
나는 떠난다.
- 응, 나도 마찬가지야.
- 무엇?
어디 가세요?
그가 가는 길은 같지 않습니다.
- 안녕.
- 무엇?
내 생각엔 아닌 것 같아
그의 애인 소년 시대는 너무 멀다.
내가 돌아왔다!
삼촌에게 인사하세요.
너!
큰 소리로 말하지 마세요!
그녀는 깜짝 놀라게 될 것입니다.
바라보다.
울 것 같아...
그녀는 귀엽지 않나요?
전적으로.
좋은.
삼촌은 좋은 사람이에요, 그렇죠?
그녀를 구매하기로 결정한 이유는 무엇입니까?
어제
친구를 코기 농장에 보냈어요
그리고 그들은 나에게 비디오를 보냈습니다.
이게 가장 많이 클릭됐어요.
말해봐, 그녀는 얼마였지?
일곱...
7,000?!
70,000
70,000...
내가 이걸 고른 이유
전혀 짖지 않는다는 것이었습니다.
게다가 웃긴 표정도 짓고,
그래서 나는 그녀를 선택했습니다.
그는 나와 똑같습니다.
당신은...
당신은 나를 녹이고 있어요.
왜 이렇게 온화해야 해?
그리고 그런 동물 애호가?
나는 당신을 정말 사랑하고 있어요.
이제 진짜예요, 삼촌?
하지만 여전히 70,000 바트입니다.
당신이 부자인 걸 알아요
하지만 여전히 저축해야 해요.
이런 구매
나에게 심장 마비를 일으킬 것입니다.
당신을 망치려면 어떤 돈이 필요합니까?
나는 당신에게 나를 망치게 해달라고 요청하는 것이 아닙니다.
- 진,
- 흠?
그 사람 이름이 뭐예요?
흠...
나는 하나도 생각해 내지 못했습니다.
이름을 뭐라고 지을까?
왜 이렇게 푹신푹신해요? 흠?!
콘푸는 어때요?
와!
그 이름으로 갈 건가요?
글쎄요, 그녀는 귀엽고 푹신해요.
콘푸(Khonfoo)입니다.
와!
이봐, 그 사람이 짖었어!
그게 네 이름이야, 얘야?
당신은 가장 귀여워요.
잠깐, 내가 삼촌이라면,
당신은 무엇입니까?
물론 저는 아빠입니다.
무엇?! 하지만 난 네 남자친구야.
그러니까 삼촌이죠.
하지만 난 그의 아빠가 되고 싶어!
그러면
너는 Khonfoo를 데려가야 할 거야
예방접종을 받으러
그리고 그녀를 데려가세요
시간이 없을 때 산책 중.
그럼 그게 그의 아빠가 되기 위해 필요한 전부인가요?
"저도 정말 사랑해요."
너무 작아요
그래도 벌써 아빠야.
나는 당신만큼 큽니다.
당신은 나에게 귀여운 공격성을 주고 있어요.
세상에 누가
강아지보다 더 귀여울 수도 있나요?
나에게서 얼굴을 떼세요.
나는 내 딸을 살펴보겠습니다.
그녀는 당신을 너무 매료시켰어요.
나는 더 이상 중요하지 않은 것 같은데?
망상.
이 사람은 우리 딸이에요, 아시죠?
당신은 가장 귀여워요.
당신은 정말 귀엽습니다.
그렇지, 두앙.
- 흠?
- 여기 좀 도와주세요.
이것을 어떻게 설정합니까?
음...
우우!
- 먼저 집에 들어가세요.
- 자, 이렇게 됐습니다.
여기요!
자러 오세요.
두앙.
Khonfoo를 우리와 함께 자도록 합시다.
제발, 제발, 제발.
할 수 없습니다.
우리는 그녀를 훈련시켜야 해
그 사람 집에서 자려고!
우리는 그것에 동의했습니다, 그렇죠?
제발...
나한테 그런 걸 강요하지 마세요.
나는 당신을 보지 않을 것입니다!
우리 아이까지도 질투하시나요?
그녀가 이 침대에서 자면
너 나랑 껴안지 않을 거야!
당신은 질투심이 많습니다.
확신하는!
당신은 나를 소유하고 있습니다.
나도 당신을 소유하고 있어요.
있다고 하셨어요
이 세상에 단 한 명뿐이에요.
거기에도 있어요
이 세상에 단 한 명뿐인 당신.
내가 당신을 안아주지 않으면
내가 누구랑 껴안을까?
계속 이렇게 하면
일어나서 너한테 키스할게
그리고 당신은 아무데도 갈 수 없습니다.
이것이 최종입니다.
내가 겁먹은 것 같아?
콘푸!
무엇?!
당신은...
그거 참 좋은데
우리는 서로 함께하게됩니다.
정말 무엇입니까?
그 말을 할 때 무슨 생각이 드나요?
당신은 알고 있나요?
작년 이맘때
나 역시 잠이 오지 않았다.
만나서 얘기 좀 할까 생각만 해도
그리고 다음 날 당신의 세상에 있기를 요청하세요
모든 것이 너무 어렵게 느껴졌습니다.
난 그저 말썽꾸러기였을 뿐이었어.
나는 몰랐다
내 슬픔을 익사시켜야 한다면
당신이 나를 거부하면 매일 맥주를 ​​마세요.
누가 너한테 그렇게 상사병이 되라고 했어?
오른쪽?
단 한 번만 당신을 바라봐,
내 마음이 날아갔습니다.
하지만 당신은 알고 있나요
내가 당신을 먼저 알아차렸다는 걸요.
당신은 그것을 스스로 보관할 수 있습니다.
하지만 나는 아닙니다.
사랑해요, 진.
사랑해요...
흠뻑.
나는 당신을 더욱 사랑할 것입니다.
할 수 있나요?
내일은 또 러이끄라통(Loy Krathong)입니다.
작년에
나는 당신의 마음을 얻어달라고 요청했습니다.
하지만 올해는
내 끄라통을 당신과 함께 띄울 수 있나요?
매년 저와 함께 하도록 할게요.
어떻게 들리나요?
나는 쓰러졌다.
매년 그렇죠?
Mm.
수업이 곧 시작됩니다.
수업에 집중하세요.
진!
너무 보고 싶어요...
저리 가요! 슈!
당신은 그를 더러워지게 만들고 있습니다.
괜찮으세요?
더러운 것을 잡았나요?
이런... 젠장, 치윈!
나는 사람이지 세균이 아니다!
아!
넌 너무 과해, 제이미.
그들은 남자 친구입니다.
응, 넌 더 잘 모르겠어!
윽!
여기요.
맞아, 방금 깨달았어
오늘은 로이끄라통이야
다른 학생들을 만난 후
오믈렛을 판매하기 위해 노점을 설치합니다.
올해는 러이끄라통(Loy Krathong)
Freshy Night 전에 도착합니다.
- 오늘이 무슨 날인지 어떻게 알 수 없나요?
- 무엇?
그렇죠?
오늘 밤 끄라통 띄우러 갈래?
나도 함께 가자.
젠장, 아무도 없어
올해 페스티벌에 가자고 했어요.
Mm.
음...
우리와 함께 가세요.
난 Qin과 함께 갈 것 같아
이 두 사람도 우리와 함께 갈 것입니다.
그럼 올해는 어떤 여자애도 당신에게 물어본 적이 없나요?
아니요.
그런데 작년에는 있었어요.
어떤 여자가 나한테 DM을 보냈어
그리고 그녀와 함께 끄라통(krathong)을 띄우자고 나를 초대했습니다.
아...
그래서 그 사람 이름이 뭐였더라? 체리였나?
예.
잠깐, 어떻게 알아?
나는 체리입니다.
저는 체리입니다...
[통에게 시간을 좀 주세요]
- 미안해요, 형.
- 음, 미안해요, 형.
이 개자식들!
아!
나는 너희들을 드럼처럼 때릴 것이다.
놈들아, 이리와!
여기요!
패!
안 돼, 안 돼, 안 돼, 때리지 마!
안녕, 안녕, 제이미!
- 도와주세요!
- 여기요! 두앙이에요!
저기요! 가다!
난 뜨지 않을 거야
내 끄라통은 더 이상 너와 함께 있지, 개자식들아.
아, 자기야...
러이끄라통(Loy Krathong) 축제입니다.
- 둘이 너무 사랑스러워요.
- 진실.
이제 연못이 시럽으로 변하고 있습니다.
나는 그것을 믿을 수 없다
진에게도 남자친구가 있다.
오른쪽.
지금은 아이도 있어요,
비록 코기지만.
그렇죠, 통은 어디 있나요?
아, 그거 너무 불룩해졌어
그가 집에 갔다고.
이런, 괜찮아.
내가 그 사람과 화해할게.
안녕,
너무 기뻐요
나는 마침내 당신과 함께 끄라통을 띄울 것입니다.
나 지금 얼굴이 빨개졌어.
"드디어 내 끄라통을 당신과 함께 띄우겠습니다..."
당신은 항상 얼굴을 붉힙니다.
내가 당신 옆에 있는 것에 익숙해지세요.
와, 말 그대로 죽을 수도 있어요...
알았어, 난 너와 영원히 함께 보낼 거야.
오늘은 아니야, 사탄.
- 갑시다.
- 절대 그렇지 않습니다.
맙소사, 패,
베프.
당신에게 주고 싶은 것이 있어요.
흠?
그것은 무엇입니까?
[두앙 위드유]
저는 두앙이에요
그리고 이것은 당신입니다.
"듀앙 위드 유."
여기 좀 보세요.
"야, 내 친구가 너 좋아하는구나."
내 이름은 '버디'입니다.
"집까지 데려다 줄 수 있나요?"
이건
난 아무 말도 안 하고 그냥 따라갔어요.
네가 먹는 모습이 좋았던 때야
내가 당신의 주문을 제대로 받을 수 있도록요.
지금 묻지 않으면
난 아마 미쳐버릴 것 같아요.
"내 남자친구가 되어줄래?"
아...너!
당신은?
잠깐만요, 우리는 이미 그랬어요.
휴...
이것은 당신의 월간 선물입니다.
아직 내부 사진이 너무 많아서,
그러니 꼭 보세요.
당신은 그것에 오랜 시간을 투자해야합니다.
글쎄, 일년 내내.
당신은 그것을 좋아합니까?
감사합니다
너무 많은 생각을 했기 때문에.
당신은 그것을 할 수 있습니까?
올해의 Freshy Night에도?
나는 무대에 올 것이다.
완전히!
응원할게요
무대 바로 옆에요.
나는 그것을 기대하고있다.
나도 당신을 위한 선물을 준비했어요.
선물?
무슨 선물?
나는 알고 싶다!
나는 당신에게 말하지 않을 것입니다.
기다리다.
정말 귀엽습니다.
어서, 얘들아.
건배.
오늘은 내 대접이야.
두앙 기념
남자친구가 있어요! 건배!
- 나도 애인이었으면 좋겠어!
- 와...
- 상향식.
- 고마워요, 형.
언제든지.
- 이 나콘빠톰 애인은 내 친구입니다.
- 와, 정말 최악이네요.
마셔 라. 끝까지 채워주세요.
주저하지 마십시오.
벌써 배는 꽉 차있습니다.
안녕, 진.
두앙.
가서 인사할래?
흠... 아니요.
나는 화장실을 사용할 것이다.
- 오! 아야...
- 아야!
죄송합니다!
부인, 이러지 마세요.
남자친구는 별로 안 좋아할 것 같아요.
나는 너무 낭비됐다. 난 못해...
미안...
죄송합니다. 나는 취했다.
나는 그를 모른다. 나는 아니에요.
누구에게도 허락하지 않을 수 있나요
또 그렇게 친해?
나는 당신에게 사랑스럽지 않은 사람으로 보이고 싶지 않습니다.
넌 언제나 사랑스러울 거라고 확신해
처음부터
영원히!
다음번에는 이런 일이 다시 발생하지 않도록 하세요.
당신의 소원은 나의 명령입니다!
나도 잘 모르겠어
내가 질투해야 하거나 짜증을 내야 한다면.
이 둘은 너무 사랑스럽다
싸우지도 않는다는 것.
- 건배하자.
- 어서 해봐요.
그것은 사실이다.
당신은 그 사람들을 질투하는군요, 그렇죠?
화장실에 가고 싶어?
- 갑시다.
- 어서 해봐요.
글쎄요, 글쎄요.
- 실례합니다.
- 제발.
웃지 마세요.
그럼 이제 웃지도 못하는 걸까? 슬프네요.
좋다.
맛을 원하시나요?
제타나.
당신은 무엇을 말합니까?
"무엇을 말합니까?"
아...
내 잘못이야, 내 잘못이야.
이제 복잡한 단어는 사용하지 않겠습니다.
북부 사람들이 "무슨 일이야? "라고 말하는 방식입니다.
알았어,
당신은 뭐라고 말합니까?
나는 아무 말도 하지 않는다.
제발.
랩을 마친 후,
Guay Jap Yuan을 먹자.
나는 그것이 무엇인지 모른다.
하지만 따라가는 건 상관없어요.
그동안 어떻게 지냈어?
내 초대를 그렇게 쉽게 수락한다고요?
나는 당신이 쉽다고 말하는 것이 아닙니다.
그리고 나는 결코 그렇게 생각하지 않을 것입니다.
아마도 그것은 친절한 영혼 일 것입니다.
우와! 당신은 정말 멋진 단어를 알고 있습니다.
나를 칭찬해주세요.
정말 멋진 일이군요, 멋지고 작은 멍청이.
"멋진 작은 멍청이"?
그것은 마치...
좋아하는 사람을 부르는 말.
일반적으로 "화려하다"라는 단어는
는 전통적으로 여자아이에게 사용됐죠, 그렇죠?
음, 내가 아는 한.
요즘은 활용이 가능해요
좋아하는 사람에게 전화를 걸어
- 마치...
- 멋진 제이미요?
내가 틀렸나요?
눈물을 보고 싶나요?
누구의 눈물?
계속 달리자.
이 대화 때문에 울고 싶어집니다.
알았어, 미안해.
내 뺨을 쓰다듬어주면 기분이 좋아질 거예요.
우리는 좋은가요?
그러지 마
아무하고나랑, 알았지?
누군가를 좋아하는 것
가지고 있든 없든 괜찮다는 뜻이다.
당신은 아마도 당황했지만 후회하지는 않을 것입니다.
잠그세요, 제이미.
기다려요!
지금 그런 느낌이 드나요?
어... 바로 여기요?
우리는 같은 것에 대해 이야기하고 있습니까?
당신이 싫어요!
당신은 그렇지 않습니다.
뭐라고 하셨나요?
나한테 뭐라고 했어?
"그렇지 않아"!
여기로 와!
감사합니다.
제이미, 잘 지내고 있나요?
정말 모욕적이에요!
음, 정말 피곤해 보이는군요.
그런데 당신은 달리기를 너무 잘해요.
스트레스를 받을 때,
나는 운동하는 것을 좋아합니다.
그 달리기는 농담이었습니다.
"농담이에요."
정말 티저네요.
끝났습니다.
먹으러 가자
아까 나한테 했던 말.
윽...
너무 피곤해요.
어서, 제타나. 서둘러요, 제타나.
이리 오세요, 제타나!
이게 무슨 내용이에요?!
무엇?!
[발견]
그렇죠, 여러분.
아까 술 마시는 사람 봤는데
교직원 건물의 국화차.
그는 정말 멋지게 옷을 입었어요.
나는 그를 뒷받침할 수 있다.
그는 교수진 전체의 머리를 돌렸습니다.
혼란스러워요.
그는 누구입니까?
그 사람도 지구에서 왔나요?
상상 이상으로 좋네요
어쩌면 가장 터무니없는 꿈보다 더 나을 수도 있습니다.
어쩌면 그는 관광객일까요?
관광객이 도대체 무슨 세상에 있는 거지?
그냥 뮤직 빌딩 아래에서 쉬세요?
너 미쳤어?
스타일리시하게 옷을 입는 사람인가?
- 응.
- 빙고. 바로 그 사람입니다.
아...
그 사람은 잘못된 건물에서 기다리고 있어요.
- 어떻게 알겠어요?
- 응.
거기 있습니다.
제이미.
그를 소개하겠습니다.
마비스입니다.
어... 안녕하세요!
두앙입니다.
그 사람은 패입니다.
바로 통과 김입니다.
그리고 이건... 진이에요.
내가 말했던 것.
안녕하세요.
그냥 Mar라고 불러주시면 됩니다. 물지 않겠습니다.
제이미, 당신은 뭔가 달라요
그거 알아?!
내 마음은 그곳에서 가라앉고 있었다...
몸이 아픈가요? 괜찮으세요?
나는 괜찮아. 그래요.
당신은 정말 그를 놀렸어요.
그것은 이미 매우 독특합니다.
난 그 사람을 놀리는 게 아니었어
그냥 인사만 하면 됩니다.
간식을 원하시나요?
뚜앙! 남자친구를 잘 살펴보세요.
진!
이런...
넌 눈도 깜빡이지 않았지
당신이 그를 봤을 때.
나 지금 삐졌어!
당신은 무엇입니까?
그럼... 이게 뭐죠?
응, 공식화하는 거야?
나는 당신에게 콩을 흘리지 않습니다, Duang.
나는 전혀 알고 싶지 않습니다. 그렇지, 진?
쇼 준비를 위해 당신을 데려가겠습니다.
그러고 싶지 않을 거야
비밀로 가득 찬 사람이 주변에 있어요!
마르, 같이 가도 돼. 당신은 초대되었습니다.
나는 통과해야 할 것이다. 나는 가지고있다
교수님과의 온라인 미팅.
제이미,
- 흠?
- 친구들과 재미있게 놀 수 있어요.
제이미, 너 그 사람 개니?
이런...두앙,
당신에게서 나오는 것은 부자가 아닌가?
내 친구 두앙.
왜 그 사람에게 속삭이는거야?
아니... 난 아무 말도 안 했어요.
방금 그 사람에게 너무 상사병에 걸리지 말라고 말했어요
당신은 연인이 아니라 전사이니까!
바보 두앙!
이봐, 가자. 빠른.
그럼 좋아!
전사... 연인...
일종의 말장난인가요?
당신의 깨진 태국어가 가장 귀엽습니다!
제이미가 이런 적이 있었나요?
어-어, 내 생각에는
그는 Duang에게서 연인 증후군에 걸렸습니다.
너무 집착하지 마세요.
당신은 결국
비행기에서 떨어지는 또 다른 강아지처럼.
- 프라차이 씨.
- 예?
또 나한테 그런 말을 하는구나.
- 왜 그렇게 긴장하는 걸까요?
- 저는 연기를 하는 것이 아닙니다.
이것은 자연스러운 일입니다.
- 거기.
- 다리가 꽤 긴장됐네요.
생각해 보세요, 마비스.
내가 좋아 보여?
당신은 그렇습니다.
그런데 향수를 뿌리지 않으셨어요.
이건 어때요?
확신하는.
흠...
아니요.
이건 어때요?
- Mm.
- 흠... 아니, 다른 걸 해보자.
우리 이거 가지고 가야 해!
좋아요.
- 하지만 내 생각엔 우리는 좀 다르게 해야 할 것 같아...
- 두앙.
이건 괜찮아요. 그러면 되겠지?
천국의 냄새가 나네요.
- 나가자.
- Mm.
알았어, 알았어.
다음 공연으로 넘어가기 전에
아주,
아주 특별한 쇼.
좋아요. 그 사람은 재즈 2학년이야
오늘 밤 우리를 놀라게 할 사람은 누구일까요?
네, 그리고 언급해야 할 게 있어요
그 사람은 말수가 적은 사람이야
하지만 오늘 밤에는 노래를 부를 예정이에요
그의 말을 대변하기 위해서다.
그는 당신의 마음을 따뜻하게 해줄 것입니다
감동받았어,
누군가에게 눈물을 흘리게 할 수도 있습니다.
정확히. 준비가 되었다면,
포기해주세요
재즈 2학년 학생 Qin을 위해!
작년에
누군가가 말했다
그 사람이 내 목소리에 매료됐다고.
올해는...
그를 위한 노래가 있어요
우리 월간 선물로.
모두가
이 대학에 입학한 사람
행복에 빠져보세요
좋은 친구를 찾아
그리고 좋은 사랑을 찾으세요.
두앙,
나는 당신을 위해 이 노래를 썼습니다.
♫나는 항상 너무 무감각했어요♫
♫모든 것과 모든 사람에게♫
♫무정한 영혼처럼♫
♫처음부터 늘 상처받았으니까♫
♫문을 닫고 마음을 숨겼어요♫
♫아, 어떻게 감정이 없어졌는지♫
♫치유할 방법이 없어♫
♫그런데 세상이 너무 갑자기 변했어요♫
♫눈이 마주쳤을 때, 내 자기야♫
♫한 번도 이렇게 강하게 느껴본 적이 없어요♫
나는 당신의 마음을 얻을 것입니다.
그럼 행운을 빕니다.
♫네가 내 옆에 있어줘서 고마워♫
♫우리가 있는 곳에 우리가 있다는 것에 감사해요♫
♫수많은 별들에게 감사해요♫
♫그래서 우리는 완벽하게 길을 건너게 되었습니다♫
♫당신은 바로 노래입니다♫
♫나는 항상 갈망해왔어요♫
♫저를 찾아주셔서 감사해요♫
♫아주 아름답게 생각나네요♫
♫당신과 함께라면 난 행복해요♫
♫당신은 나의 모든 숨결이 되었습니다♫
♫나를 앞으로 나아가게 밀어붙여♫
♫이제부터 난 두렵지 않을 거야♫
♫우리가 포옹하는 한♫
♫오늘이 오기를 오랫동안 기다렸어요♫
♫내가 원했던 유일한 대답♫
♫당신이요♫
♫당신은...♫
♫그리고 세상은 갑자기 변했어요♫
♫눈이 마주쳤을 때, 내 자기야♫
♫한 번도
내가 그렇게 강하게 느꼈던 걸까♫
♫네가 내 옆에 있어줘서 고마워♫
♫지금부터 영원까지♫
♫수많은 별들에게 감사해요♫
♫그것이 우리를 완벽하게 사랑하게 만들었어요♫
♫당신은 바로 노래입니다♫
♫나는 항상 갈망해왔어요♫
♫저를 찾아주셔서 감사해요♫
♫나에게 상기시켜주는 것
매 순간 당신을 사랑해요♫
♫당신과 함께라면 난 행복해요♫
♫당신은 내가 항상 바라던 마음입니다♫
아직 울지 마세요,
내가 당신 앞에 오기 전까지는 안돼요.
두앙,
사랑해요.
나도 사랑해요.
준비됐나요?!
다음 단계로 나아갈 준비가 되었나요?
우리는요? 어서 해봐요!
좋아요!
♫나는 연속극을 싫어해요.
하지만 난 계속 몰아보고 있었어♫
♫나는 폭력을 싫어하지만 권투를 좋아한다♫
♫나는 부자들이 오만한 태도를 취하는 것이 싫어요♫
♫하지만 난 꿈을 꿨을 뿐이야
복권 당첨에 대해♫
♫뭔가를 싫어해,
그러면 매일 보게 될 거예요♫
♫나는 보석금을 내는 사람들을 싫어해요.
하지만 난 해냈어, 어쨌든♫
♫나는 아침에 숙취가 싫다♫
♫하지만 술을 마셔요
저녁에는 내일이 없어♫
♫인생은 참으로 복잡해요♫
♫마치 마음속으로 뭔가 느껴지는 것 같아요♫
♫ 싫지만 갖고 싶어♫
♫누구나 그렇죠♫
♫사랑이 날 슬프게 만드는 게 싫어♫
♫하지만 난 아직도 바보처럼 찾고 있는 중이야♫
♫한 번 물렸지만 결코 부끄러워하지 않았어♫
♫무엇이 기다리고 있는지 알면서 울고 있어요♫
♫오, 워, 오♫
♫사랑이 나를 눈물 흘리게 만드는 게 싫어♫
♫하지만 그것 없이는 살 수가 없어요.♫
♫혼자 있으면 만족스럽지 않아요♫
♫사랑을 찾을 정도로
결국엔 상처를 주게 돼♫
♫정말 수수께끼네요♫
행복하다면 소리를 내보세요!
손을 들어보세요!
우후!
아름다운!
신입생 여러분, 따라 불러보세요!
♫사랑이 날 슬프게 만드는 게 싫어♫
♫하지만...♫
♫그것 없이는 살 수가 없어요.♫
♫한 번 물렸지만 결코 부끄러워하지 않았어♫
♫무엇이 기다리고 있는지 알면서 울고 있어요♫
더 크게!
♫오, 워, 오♫
한 번 더!
♫사랑이 나를 눈물 흘리게 만드는 게 싫어♫
♫하지만 그것 없이는 살 수가 없어요.♫
♫혼자 있으면 만족스럽지 않아요♫
♫사랑을 찾을 정도로
결국엔 상처를 주게 돼♫
♫정말 수수께끼네요♫
고마워요, 신입생 여러분!
아, 신데렐라, 어디야?
소리 좀 내봐!
어서 해봐요!
♫시계가 똑딱거리고,
내 심장이 더 크게 뛰고 있어,♫
♫누군가를 기다리고 있어요
모든 방을 차지하기 위해♫
♫나는 미친듯이 춤을 춘다
디스코 조명 아래에서…♫
♫기다려요, 기다려요♫
♫네가 농담하는 걸 볼 때마다 몸이 흔들려♫
♫어쩌면 내가 다가가면
전화번호 알아낼게u♫
♫솔직히 말하면 나는 꿈을 꾸고...♫
♫기다려요, 기다려요♫
♫나를 사로잡기 위해 눈을 맞췄어요♫
♫그리고 당신은 닌자처럼 사라졌어요♫
♫당신은 나를 떠났어요
더 원하고 멀리 흩어졌어♫
♫달콤한 것만
나를 열반으로 데려가려고요♫
♫그리고 당신은 닌자처럼 사라졌어요♫
♫건배만 하면 됩니다.
그리고 당신은 사라졌어요♫
♫자정에 당신을 기다립니다♫
♫그것은 라-라-라였습니다♫
♫오, 친애하는 신데렐라♫
♫타타라는 말도 못 했는데요♫
♫네가 하는 일은 라-라-라뿐이야♫
♫오, 친애하는 신데렐라♫
♫집에 가서 울다가 잠이 들곤 했어요♫
알았어, 신입생들아
아직도 그 일을 하고 있다면 소리를 좀 내보세요!
♫매일 밤 달콤한 꿈을 꾸는 것은 아닙니다♫
♫꽃은 항상 피지 않는 법이죠♫
♫행운과 불운이 있습니다.
동의하지 않나요?♫
♫어떻게 될지 모르겠어요♫
♫하지만 내가 아는 게 하나 있어,♫
♫당신은 바로 여기 나와 함께 있어요♫
♫너무 무거우면♫
♫내 어깨에 기대도 돼, 자기야♫
♫난 정말 괜찮아♫
♫당신이 여기 있어서 행운이에요♫
♫오, 오, 오, 오, 오♫
♫적어도 당신은 있으니까 두려워하지 마세요♫
♫오, 오, 오, 오♫
♫우여곡절이 있을 수도 있어요♫
♫별들뿐이야
줄을 당기며♫
♫아직은 괜찮은 것 같아요♫
♫'아직도 당신이 내 곁에 있으니까♫
두앙.
뭐?
배고파요.
먹자.
갑시다.
진과 나 사이,
절대 변하지 않았어
난 이미 준비했으니까
모든 것을 다해 그를 사랑합니다.
음, 나도 마찬가지야.
♫최고는 아니지만 그래도 좋아요♫
♫당신이 여기 있으니 모든 게 기분 좋아요♫
♫당신이 여기 있어서 행운이에요♫
♫오, 오, 오, 오, 오♫
♫적어도 당신은 있으니까 두려워하지 마세요♫
♫오, 오, 오, 오♫
♫우여곡절이 있을 수도 있어요♫
♫별들뿐이야
줄을 당기며♫
♫아직은 괜찮은 것 같아요♫
♫'아직도 당신이 내 곁에 있으니까♫
'두앙 위드 유'의 마무리입니다!
엄마들!
♫네가 내 옆에 있어줘서 고마워♫
♫지금부터 영원까지♫
♫수많은 별들에게 감사해요♫
♫그것이 우리를 완벽하게 사랑하게 만들었어요♫
♫당신은 바로 노래입니다♫
♫나는 항상 갈망해왔어요♫
♫저를 찾아주셔서 감사해요♫
♫나에게 상기시켜주는 것
매 순간 당신을 사랑해요♫
♫당신과 함께라면 난 행복해요♫
♫당신은 내가 항상 바라던 마음입니다♫
[두앙위드유]