=แปดร้อย=
=ตอนที่ 8=
(การคำนวณผิด)
(40 นาทีที่แล้ว.
ความมั่นคงสาธารณะของประชาชน)
คุณจำเขาได้ไหม?
ฉันไม่รู้จักเขาเลยจริงๆ
มองอย่างใกล้ชิด
เขาดูเหมือน
คนที่ซื้อ
ตั๋วลอตเตอรีที่บ้านของฉัน
คุณทำอะไรในวันที่ 1 ตุลาคม?
1 ตุลาคม?
ฉันไปที่เมือง
คุณทำอะไรอยู่ที่นั่น?
มันเป็นวันชาติของจีน
เมืองนี้เต็มไปด้วยผู้คนและมีชีวิตชีวา
วันนั้นคุณได้เข้าร่วมการจับรางวัลหรือไม่?
ฉันทำ.
ฉันได้รับรางวัลชุด
เหรียญที่ระลึกบางส่วน
เหรียญอยู่ที่ไหน?
ฉันสูญเสียพวกเขา
คุณสูญเสียพวกเขาไปเมื่อไหร่?
ฉันไม่รู้ ฉันแค่หาพวกเขาไม่เจอ
ร้านลอตเตอรี่ของคุณปิดกี่โมง?
23.00 น.
ลองดูตั๋วใบนี้ครับ
สินค้านี้ออกจากร้านค้าของคุณใช่ไหม
ฉันขายมันแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
ตั๋วนี้พิมพ์แล้ว
เวลา 03:00 น. วันที่ 2 ตุลาคม
ฉันจำได้แล้ว
คืนนั้น
มีคนมาเคาะประตู
และยืนกรานที่จะซื้ออันหนึ่ง
น่าจะเป็น
บุคคลในภาพ
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
นี้
พบในร้านของคุณ
บอกเราว่าเกิดอะไรขึ้น
นี่ไม่ใช่ของฉัน
ซูซูทิ้งมันไว้ที่บ้านของฉัน
ยู ซูซู?
ทำไมคุณไม่พูดถึงเรื่องนี้มาก่อน?
เจ้าหน้าที่
นี่เป็นสิ่งที่ผิดกฎหมาย
ฉันจะกล้าพูดอะไรออกไปได้ยังไง?
ฉันรู้ว่าฉันผิด
กรุณาแสดงความอ่อนโยนแก่ฉันบ้าง
จางเหม่ย
ฟังอย่างระมัดระวัง
ฉันให้คุณพูด
และมันหมายถึง
ว่าฉันให้โอกาสคุณ
ถ้าเราเป็นคนต้องพูด
แล้วธรรมชาติของการเปลี่ยนแปลงนี้
เข้าใจ?
ลองคิดดูให้ดี
เราสามารถให้โอกาสคุณได้อีกครั้ง
บอกเราหน่อย
ความสัมพันธ์ของคุณคืออะไร
กับหม่าเหอปิง?
และกับยูซูซู
นั่นคือความสัมพันธ์อะไร?
มีบางอย่างเกิดขึ้น
พักไว้
สถานการณ์เป็นอย่างไร?
ฮุยโทรมา.. เขากล่าวว่า
ฮั่วไคหมิงลักพาตัวเขา
เขาต้องการให้เราปล่อย Cai
- เขาบอกว่าที่ไหน?
- ไม่
การโทรถูกตัดโดยเด็ดขาด
หลินดึงรูปของฮั่วไคหมิงขึ้นมา
- พิมพ์ได้ 20 สำเนา
- ค่ะคุณผู้หญิง
เอาล่ะ ตามแผนปฏิบัติการ
แบ่งพื้นที่ออกเป็นสี่กลุ่ม
ไปหาฮั่วไคหมิง
พี่ใหญ่ อยู่ที่นี่รอรับสายนะ
พวกที่เหลือออกไปซะ!
นายเฉิน
ซองเก
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันกับ Chen Hui อยู่ที่สตูดิโอถ่ายภาพ
Huo Kaiming ปรากฏตัว
ผลักเขาเข้าไปในรถ
และพาเขาไป
พวกเขาไปไหน?
ทางข้ามทิศเหนือ.
ด่านเหนือ! เร็ว!
ท่านอาจารย์ ดูสิ!
ไม่นะ.
เร็ว!
ระวังผู้อำนวยการเฉิน
ฮุ่ย!
หุย.
- ฮุ่ย.
- ฮุ่ย!
หุย.
- ฮุ่ย.
- ระวังนะ ผู้อำนวยการเฉิน
ตื่น!
เอาล่ะ ลิมิน...
ให้ฉันมือ!
รีบ!
อาจารย์ ขออนุญาตครับ
มานี่..
เอาหัวไปไว้ตรงนั้น
มุ่งหน้าไปที่นั่น
ง่ายตอนนี้.
- ฮุ่ย!
ตื่น!
ผู้อำนวยการเฉิน ดูสิ มีเลือดอยู่ที่นี่
มันคงจะเป็นของฮั่วไคหมิง
เขาไปไม่ได้ไกล
ฮั่วไคหมิงวิ่งมาทางนี้
ลิมมิน พาฮุยไปโรงพยาบาล
ขวา. ไปกันเลย
มาเร็ว.
หนึ่ง สอง สาม...
ยก!
- ระวังนะลิมิน
- ฉันมีเขา.
- คุณโอเคไหม?
- ฉันสบายดี อาจารย์
ทำไมรอยเลือดถึงหยุด?
เลือด.
ดูที่นี่
เขากระโดดขึ้นรถไฟจากที่นี่
หลีกทาง!
ไปเถอะนางเฉิน
ฮุ่ย ค้างอยู่ในนั้น!
ฮุ่ย รีบหน่อย!
เปิดประตู!
นางเฉิน
BP กำลังลดลง 80/50
รูม่านตาขยายออก
ไม่มีชีพจร
ให้ครอบครัวลงนามยินยอม
ใช่.
บีบอัดต่อไป
Epinephrine 2 มก. IV กดครั้งเดียว
เปลวไฟสีม่วง
เจ้าพ่อค้ายาโสโครก...
ฉันจะเผาพวกคุณให้ตายทั้งหมด!
คุณและคนอ่อนแอขี้โรค
กำลังจะตายกันหมด
คุกเข่า!
ตอนนี้ทักษะของคุณอยู่ที่ไหน?
เฉินฮุย คุณไร้ประโยชน์
คุณสามารถปกป้องใครได้บ้าง?
คนขี้ขลาด!
(เพลง)
(เหนื่อยจังเลย)
คุณอยู่ที่ไหน?
คุณเพิ่งมาถึงที่นี่
เฉินฮุย.
เฉินฮุย ตื่นได้แล้ว
ฉันยังอยากเอาซงเกอไป
จนถึงที่สุดปลายแผ่นดินโลก
เฉินฮุย!
เรามีชีพจร!
จังหวะไซนัสกลับคืนมา
หมอ! เขาเป็นยังไงบ้างหมอ?
คุณคือครอบครัวเหรอ?
เขาเป็นยังไงบ้าง?
เขาเป็นยังไงบ้างหมอ?
ผู้ป่วย
พ้นจากอันตรายทันที
อย่างไรก็ตามเขายังไม่สมบูรณ์
ได้สติกลับคืนมา
ใช้ได้?
เรายังต้องดำเนินการ
การทดสอบเพิ่มเติมบางอย่างเกี่ยวกับเขา
ไม่ต้องกังวล.
เราจะย้ายเขาไปที่วอร์ดในภายหลัง
- เขาพ้นอันตรายแล้วใช่ไหม?
- เขาจะโอเค.
- ขอบคุณครับคุณหมอ
- ด้วยความยินดี.
ขอบคุณคุณหมอ
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว เขาพ้นจากอันตรายแล้ว
- ทุกอย่างเรียบร้อยดี
- ใช้ได้.
นั่น นั่น นั่น อย่าร้องไห้.
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ให้ฉันทำมัน.
ฉันจะทำมัน.
คุณพักผ่อน
ฉันทำได้...ฉันทำได้
อย่าร้องไห้.
ลูกของเราก็จะสบายดี
เขาจะสบายดี
อย่าร้องไห้.
ซองเก
กินอะไรก่อน
มาเร็ว.
ไปกินข้าวก่อน
จากการตรวจสอบของเราพบว่า
ผู้ป่วยได้รับบาดเจ็บที่ศีรษะอย่างรุนแรง
มีลิ่มเลือดอยู่ในสมองของเขา
นี่คือเหตุผล
เขายังคงอยู่ในอาการโคม่า
ส่วนจะตื่นหรือเปล่า
มันขึ้นอยู่กับ
ว่าร่างกายของเขาดูดซับก้อนเลือดได้อย่างไร
(มีประสิทธิภาพและใช้งานได้จริง
ยุติธรรมและซื่อสัตย์)
(สถานีตำรวจเมืองเฟิ่งหยาง)
รับเรื่องพวกนี้ไปด้วย
ตกลง.
ผู้อำนวยการเฉิน
ผู้อำนวยการเฉิน คุณมาทำอะไรที่นี่?
หุยเป็นยังไงบ้าง?
เขายังไม่ตื่นเลย
แล้วพวกคุณล่ะ?
เอาล่ะ
เราทำการค้นหา
ของบ้านฮั่วไคหมิง
พบ 76 ขวด
ของน้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun ใต้เตียงของเขา
ซึ่งตรงกับทฤษฎีกรณีของเรา
ฮั่วไคหมิงน่าจะเป็นที่มา
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
ของการค้ายาแก้ไอ
หม่า เหอปิง แหกกฎของเขา
และขายยาบรรจุขวดให้กับ Cai
ฮั่วไคหมิงค้นพบ
และต้องการฆ่า Cai
และหม่าเหอปิงเพื่อปิดปากพวกเขา
แต่ฮั่วไคหมิงลักพาตัวฮุ่ย
เพื่อเจรจากับตำรวจ...
เรื่องนี้ก็จะจบลงด้วยการทำลายล้างทั้งสองฝ่าย
มันดูไม่เงียบเลย..
แล้วกลีเซอรีนในรถของเขาล่ะ?
ผลลัพธ์ใด ๆ ?
เราตรวจสอบแล้ว
เขาซื้อมันมาเมื่อสองสามคืนที่แล้ว
หลังอาคารพาณิชย์.
ผู้ช่วยฝ่ายขายได้รับการยอมรับ
รูปของเขาทันที
หัวหน้าหลิวอยู่ที่ไหน?
กลับมาที่ สปส. เพื่อรายงานตัว
โอ้อีกอย่างหนึ่ง
ผู้เชี่ยวชาญ.
ห้องปฏิบัติการรายงานคราบเลือด
ในรถของฮั่วไคหมิงออกไปแล้ว
นอกจากเลือดแล้ว
ซองเกหกในวันนั้น
พวกเขายังพบร่องรอยของ
หยู่ซู่ซู่และหลู่หยวน
นั่นหมายความว่าเรามี
หลักฐานการฆาตกรรมทั้งหมด
ตอนนี้เราแค่รอที่จะพาเขาเข้ามา
คุณไม่ต้องกังวล.
เราได้แฟกซ์ของ Huo Kaiming ไปแล้ว
ร่างคอมโพสิตไปยัง PSB เทศบาล
PSB ของเทศบาลควรสมัคร
ให้ สปส.จังหวัด ออกหมายจับแล้ว
เอาล่ะมาที่นี่
ให้ฉันพูดสองสามคำ
พวกคุณทุกคนคือ
เหนื่อยมาหลายวันแล้ว
ผู้ที่เพิ่ง
เข้ากะเมื่อเช้านี้
จะฟอร์มเป็นสองทีม
เพื่อตามหาฮั่วไคหมิงต่อไป
ตามแนวทางรถไฟ
ยกเว้นผู้ที่ปฏิบัติหน้าที่
คนอื่นๆ
ควรกลับไปพักผ่อนบ้าง
รับพลังงานของคุณกลับคืนมา
เราจะพูดคุยกันเพิ่มเติมบ่ายนี้
- ฟังดูดีใช่ไหม?
- ครับท่าน.
มาเลย ขอบคุณผู้อำนวยการเฉิน
- ขอบคุณผู้อำนวยการเฉิน
คุณมากับฉันเพื่อสอบปากคำ Cai
อีกครั้ง?
คุณหมายถึงอะไรโดย "อีกครั้ง"?
ฉันแค่รู้สึกเหมือน
ฮั่วไคหมิงคนนี้
ดูเหมือนไม่ใช่แหล่งที่มา
ถ้าเขาฆ่าจริง
ยู ซูซู
และลู่หยวน
แล้วเผาศพ
แรงจูงใจคืออะไร?
ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
รีบหน่อย.
มีสองสิ่งที่ฉันสามารถบอกคุณได้
ณ ตอนนี้
เราได้รวบรวม
มีหลักฐานมากมายที่กล่าวหาคุณ
พิสูจน์ว่าคุณ
มีของลักลอบครอบครองอย่างผิดกฎหมาย
ประการที่สอง
พบเลือดจำนวนมาก
ในรถของฮั่วไคหมิง
มันเป็นของยูซูซู
กล่าวอีกนัยหนึ่ง Huo Kaiming
สังหารยูซูซู
แล้วเผาร่างกาย
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
เขายังจับตัวประกันด้วย
เฉินฮุย.
เงื่อนไขที่เขากำหนดไว้สำหรับการแลกเปลี่ยน
คือเราต้อง
มอบคุณให้เขา
ฉันไม่รู้ว่าความสัมพันธ์ของคุณคืออะไร
กับ Huo Kaiming นี้
แต่เพื่อเรื่องนี้
เขาฆ่าคนไปสองคนแล้ว
และยังคงหลบหนีอยู่
ฉันจะบอกว่าคนนี้
สูญเสียมันไปหมดแล้ว
จางเหม่ย
คุณมีอะไรจะสารภาพอีกไหม?
ไม่อยากคุยก็ลืมมันซะ
ใช่แล้ว ลูกสาวของคุณมา
เพื่อนำเครื่องนอนมาให้คุณ
แต่ตามกฎแล้ว
ไม่อนุญาตให้ใช้ของใช้ส่วนตัวที่นี่
ฉันเลยให้เธอเอามันกลับมา
กับการตามล่าฮั่วไคหมิงในช่วงนี้
พวกเราทุกคนค่อนข้างยุ่งมาก
และไม่มีโอกาสได้บอกคุณ
นั่นคือทั้งหมดที่
ผู้กำกับเฉิน
คุณต้องปกป้องลูกสาวของฉัน
ฮั่วไคหมิง
ตอนนี้บ้าไปแล้ว
เขาเป็นไปได้มาก
เพื่อไปหาลูกสาวของฉัน
คุ้มครองชีวิต
และทรัพย์สินของประชาชน
คือหน้าที่ของเราในฐานะเจ้าหน้าที่ตำรวจ
แต่
เฟิงหยางเป็นสถานที่เล็กๆ
จึงควรรู้
กำลังตำรวจที่สถานีนี้
ค่อนข้างจำกัด
ถ้าคุณต้องการฉัน
เพื่อมอบหมายเจ้าหน้าที่โดยเฉพาะ
เพื่อปกป้องลูกสาวของคุณ
คุณจะต้องให้ฉัน
เหตุผลที่ชัดเจน
ขวา?
ฉัน...
ยากที่จะพูด?
ยากไหมที่จะบอกว่า
หรือคุณไม่ได้รับอนุญาตให้พูด?
ถ้าคุณไม่พูด
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
ผู้กำกับเฉิน...
ฉันจะพูด.
ฉันจะบอกคุณ
ทุกสิ่งที่ฉันรู้
แต่ผู้อำนวยการเฉิน คุณต้องสัญญา
หลังจากที่ฉันบอกคุณ
คุณจะปกป้องลูกสาวของฉัน
คุณจะปล่อยให้ฮั่วไคหมิงไม่ได้
ทำร้ายลูกสาวของฉัน
ไปข้างหน้า.
ให้รายละเอียดกับเรา
เมื่อสองปีก่อน
ฉันและสามี
มาที่เฟิงหยาง
เพื่อหารายได้มากขึ้น
เขาไปทำงานในหลุมถ่านหินที่ผิดกฎหมาย
ไม่นานหลังจากที่เขาเริ่ม
มือของเขา
และเท้าของเขา
เริ่มรู้สึกอ่อนแอ
เราไปหาหมอ.
หมอบอกว่าเป็นเพราะ
ความตึงเครียดของกล้ามเนื้อของเขาสูง
เขาก็เลยสั่งยาให้
ต่อมา
คนในหลุมกำลังดื่ม
น้ำเชื่อม Peidun ไอ
เค้าบอกว่าดื่มแล้ว
ร่างกายของพวกเขารู้สึกสบายตัว
สามีของฉัน
ก็เริ่มดื่มกับพวกเขาด้วย
เมื่อเขาเริ่มครั้งแรก
เอฟเฟกต์
ดีมาก
แต่แล้ววันหนึ่ง
ในขณะที่เขาอยู่ในปล่องไฟ
ทันใดนั้นเขาก็เสียชีวิต
หลังจากนั้นฉันก็ไปโดยเฉพาะ
เพื่อถามหมอ
คุณหมอบอกว่า
ว่ายาแก้ไอ
และยารักษากล้ามเนื้อ
จะทำให้
ปฏิกิริยาหากนำมารวมกัน
มันสามารถฆ่าใครบางคนได้
เนื่องจากเหตุการณ์นี้ทำให้เหมือง
จ่ายเงินให้ฉันมากกว่า 300,000 หยวน
ฉันใช้เงินนั้น
เพื่อเข้ายึดร้านลอตเตอรี
บอกมาเลย
ความสัมพันธ์ของคุณคืออะไรกันแน่
กับฮั่วไคหมิง?
เอาล่ะ
หลังจากวิ่ง
ร้านลอตเตอรีสักพัก
ฉันรู้สึก
การทำเงินนั้นช้าเกินไป
ฉันก็เลยกลับไป
สู่บ้านเกิดของฉันที่หยุนชวน
และสำรวจเด็กผู้หญิงสองคน
หนึ่งในนั้นคือ Jiao Yuqin
และอีกคนคือหยูซูซู
ฉันบอกพวกเขาทั้งสองแล้ว
เพื่อไปบ่อถ่านหินผิดกฎหมาย
และค้นหา
ผู้ชายที่ไม่มีครอบครัวจะแต่งงานด้วย
งั้นเราก็หาโอกาส
เกิดอุบัติเหตุ
เพื่อเราจะได้รวบรวม
เงินชดเชย
(Yu Susu, Jiao Yuqin, เจ้าสาวผลประโยชน์การเสียชีวิต)
ฉันกลัว
อาจมีคนตรวจสอบเรื่องนี้ในภายหลัง
ฉันก็เลยมีมันด้วย
แลกบัตรประจำตัวประชาชน
คุณกำลังพูดว่า
ตัวตนที่แท้จริง
ของเหยื่อที่เป่ยเหมียนหลิง
คือเจียวหยู่ชิน
ยูซูสุตัวจริง
อยู่กับ Huo Kaiming
ในขณะนั้นเมื่อปีที่แล้ว
เราให้ยาแก้ไอให้เขา
และยาคลายกล้ามเนื้อ
แต่
เราไม่เคยคาดหวัง
ว่าฮั่วไคหมิงจะไม่ตาย
แต่แล้วฉันก็คิดว่า
ตั้งแต่ ยูซูซู
ตัดขนแล้วกลับบ้านแล้ว
และไม่มีใครหาเธอเจอ
นั่น
ไม่น่าจะมีปัญหาอะไร
ดี.
บอกเราหน่อย
เกี่ยวกับผู้เสียชีวิต "ยู ซูซู",
ซึ่งจริงๆ แล้วคือ Jiao Yuqin
เจียว หยู่ชิน
ไม่เหมือนยูซูซู
เธอชอบยุ่งวุ่นวายไปทุกที่
แม้กระทั่งหลังจากนั้น
ฉันแนะนำเธอให้รู้จักกับ Zhu Qiang,
เธอยังคงคบกันอยู่
เจ้าของธุรกิจขนาดเล็ก
ที่มีนามสกุล จิ
ปีที่แล้ว
น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun บรรจุขวด
ไม่สามารถใช้ได้อีกต่อไปใช่ไหม?
ฉันคิดว่าเราจะปล่อยมันไป
และหยุดให้เธอทำ
แล้ววันหนึ่ง
หม่า เหอปิง
มาที่ร้านของฉัน
เข้ามาแล้วหาที่กำบัง
ไม่เป็นไร.
ฝนตกลงมาอย่างกะทันหัน
เดี๋ยวมันก็ผ่านไป
รีบเข้าไปข้างใน
อย่าปล่อยให้ลูกเป็นหวัด
พ่อ
ฉันต้องการน้ำ
ตกลง.
ที่นี่.
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ฉันจงใจเข้าใกล้หม่าเหอปิง
ออกมา.
ไม่มีใครเลย
ตอนกลางคืนอากาศจะหนาว
ใส่เสื้อผ้าของคุณอย่างถูกต้อง
ตกลง.
ไม่เป็นไร.
ฉันเสียใจ.
ลูกสาวของฉันทำงานที่คาบาเร่ต์
บางครั้งเมื่อธุรกิจชะลอตัว
เธอกลับบ้านเร็ว
เอาล่ะ
คุณต้องไม่ลืม
ขวดน้ำเชื่อมแก้ไอพวกนั้น
อย่าสูญเสียพวกเขา
ไม่ต้องกังวล
ฉันได้รับมัน.
คุณโง่มาก
ขวา.
แล้วฉันจะมุ่งหน้ากลับเดี๋ยวนี้
ไปต่อแล้ว
รอสักครู่.
ฉันจะพิมพ์ตั๋วลอตเตอรี่ให้คุณ
ใครจะรู้คุณอาจจะโชคดี?
ทำไม
คุณต้องการซื้อขวด
ยาแก้ไอ?
นึกว่าแบบขวด
ดูเหมือนยาที่ถูกกฎหมายมากกว่า
ที่บรรจุในไอติมหลอด
ดูน่าสงสัยมาก
ยู่ซู่ปลอมทำยาอะไร
มอบให้จูเชียงเหรอ?
ครั้งสุดท้าย
เนื่องจากฮั่วไคหมิงยังไม่ตาย
เราเปลี่ยนยาให้จูเฉียง
ฉันจะอ่านคำแนะนำ
บนขวดยาแก้ไอ
มันบอกว่าไม่ควรทาน
ด้วยยารักษาโรคกระเพาะ
จากนั้น
ฉันให้เธอแอบสลับ
ยารักษากระเพาะของจูเชียง
มอบเหรียญที่ระลึกให้แล้ว
บน Yu Susu ปลอม
และอันบนลูกชายของ Ma Heping
สำหรับพวกเขาเหรอ?
ใช่ฉันทำ
เอาล่ะ
ในคืนวันที่ 1 ตุลาคม
หม่าเหอปิงไม่ได้มาอีกแล้วเหรอ
เอาขวดมาให้ฉันหน่อย
ของยาแก้ไอนั่นเหรอ?
ออกเดินทางแต่เช้าตรู่ของวันที่ 2
ฉันให้เขาอันหนึ่ง
เจียว หยู่ชิน
คนที่สวมรอยเป็น Yu Susu
มาถึงที่ของฉันตอนเที่ยงของวันที่ 2
เพื่อหยิบยาแก้ไอ
เธอเห็นอีกคน
และบอกว่าเธอรักมันมาก
ฉันจึงมอบมันให้กับเธอ
ฮั่วไคหมิงรู้ได้ยังไง
Yu Susu ปลอมกำลังทำงานร่วมกับคุณเหรอ?
ฉันไม่รู้จริงๆ
ฉันไม่ได้จริงๆ
ผู้อำนวยการเฉิน
ฉันบอกไปแล้ว
ทุกสิ่งที่ฉันรู้
ฉันสาบาน คุณต้องสัญญากับฉัน
ว่าคุณจะปกป้องลูกสาวของฉัน
ถ้าฮั่วไคหมิงฆ่าฉันไม่ได้
เขาจะตามลูกสาวของฉันไป
จริงด้วย
ผู้อำนวยการเฉิน
ตอนนี้ฉันเหลือลูกคนเดียวแล้ว
ฉันไม่มีครอบครัวอื่น
ผู้กำกับเฉิน
โปรด.
คุณต้องช่วยฉันปกป้องลูกสาวของฉัน
คุณไม่สามารถปล่อยให้ Huo Kaiming ฆ่าเธอได้
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ตอนนี้ โปรดระบุ
ด้วยตัวตนที่แท้จริง
ของ หยู ซูซู และ เจียว หยูชิน
เอาล่ะ?
เอาล่ะ.
(บันทึกการสืบสวนและการสอบสวน)
หากเป็นเช่นนั้น
ฮั่วไคหมิงเคยเป็น
(ฮั่วไคหมิง)
หนึ่งในเป้าหมายของ Cai
เขาเกือบเสียชีวิตแล้ว
และ Yu Susu และ Cai
ต่างก็เป็นเป้าหมายในการแก้แค้นของเขา
ขวา.
เขามีแรงจูงใจในการแก้แค้น
(ฮั่วไคหมิง)
แต่เขากลับได้รับอันตรายจากยาแก้ไอ
แปลว่า เมื่อก่อน
Huo Kaiming ตกเป็นเป้าหมาย
(ของเถื่อน)
มีคนในเฟิงหยางอยู่แล้ว
ขายยาแก้ไอ.
มองแบบนี้
เขาอาจจะไม่ใช่แหล่งที่มา
ของการค้าน้ำเชื่อม
งานนี้ต้องมีอะไรทำแน่ๆ
กับผู้หญิงที่มีแผลเป็น
(มีแผลเป็นหญิง สูงประมาณ 165 ซม.
มาส์กมีรอยแผลเป็นที่มุมตาซ้าย)
คุณได้ตรวจสอบ
วงสังคมของ Huo Kaiming?
ลิมินอยู่ตรงนั้น
ฮั่วไคหมิง
มักจะไม่มี
เพื่อนสนิทคนใดคนหนึ่ง
เพื่อนบ้านของเขาก็พูดว่า
พวกเขาไม่เคยเห็น
ผู้หญิงคนไหนที่อยู่รอบตัวเขา
ในตอนนี้เรายังยืนยันไม่ได้
ความสัมพันธ์
ระหว่างผู้หญิงที่มีแผลเป็น
และฮั่วไคหมิง
PSB จังหวัด
ได้ออกหมายจับ Huo Kaiming
เมื่อเขาถูกจับได้
ทุกอย่างจะชัดเจน
ขวา.
เพื่อนร่วมงานจากเทศบาล PSB
จะมาบ่ายนี้
เพื่อส่งมอบหลักฐาน
เมื่อได้หลักฐานแล้ว
อยู่ที่ PSB เทศบาล
เราจะตรวจสอบเพิ่มเติม
เพื่อดูว่ามีโอกาสในการขายใหม่ๆ หรือไม่
ดี.
หุยเป็นยังไงบ้าง?
เขายังไม่ตื่นเลย
(โรงพยาบาลประชาชนเทศบาลเจียงปิน)
นางเฉิน
ให้ฉันทำมัน.
ใช้ได้.
ให้ฉัน.
นางเฉิน
คุณไม่ได้มี
พักผ่อนเยอะๆ นะสองวันที่ผ่านมา
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
ฉันสบายดี.
หากฉันใช้เวลาอยู่กับหุยมากขึ้นทุกวัน
บางทีเขาอาจจะตื่นแล้ว
นางเฉิน
นางเฉินโปรดหยุดร้องไห้ได้แล้ว
ถ้ายังร้องไห้อยู่แบบนี้
ร่างกายของคุณทนไม่ไหวจริงๆ
หมอไม่ได้กล่าวไว้
นั่นก็คือลิ่มเลือดในสมองของเฉินฮุย
เล็กลงไหม?
อาจจะ
เขาจะตื่นเร็ว ๆ นี้
คุณพูดถูก.
เขาจะ.
เขาจะตื่น..
เขาจะแน่นอน
เฉินฮุย.
นางเฉิน
เฉินฮุย!
หุย.
ซงเกอ เร็วเข้า!
ฉันจะโทรหาหมอ
- ไปพบแพทย์!
- หมอ!
หมอ!
หุย.
ฮุ่ย ตื่นแล้ว!
ดื่มบ้าง
หุย.
ฮุ่ย ฟังฉันนะ
หุยตื่นแล้วเหรอ?
นายเฉิน
ฮุ่ย
คุณตื่นแล้วเหรอ?
คุณเฉิน
หลังจากที่เฉินฮุยตื่น
เขาไม่ได้พูดอะไรสักคำ
เขาไม่รู้จักใครเลย
เป็นไปได้ยังไง?
หุย.
ฮุ่ย...
ฮุย มีอะไรผิดปกติ?
ฮุ่ย
ดูสิว่าฉันเป็นใคร
ฉันเป็นพ่อของคุณ
โทรหาฉันหน่อย ฮุย.
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
พูดอะไรบางอย่าง
ฉันเป็นพ่อของคุณ
พ่อ.
เรียกฉัน!
- ฮุ่ย.
- คุณเฉิน ใจเย็นๆ
พูดกับฉัน.
คืออะไร...
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
หุย คุณ...
คุณ...
พูดกับฉัน.
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
หุย.
(อันตรายจากรังสี.
ห้ามเข้าตอนเปิดไฟ)
คุณหมอ
ลูกชายของฉันเป็นอย่างไรบ้าง?
การเกิดลิ่มเลือด
ในสมองของเขากำลังจะหายไป
การขยายรูม่านตา
และปฏิกิริยาตอบสนองของเข่าเป็นเรื่องปกติ
ในสถานการณ์แบบนี้ผมไม่คิดว่า
มันเป็นเพราะรอยโรคทางร่างกาย
แล้วจะมีเหตุผลอะไรอีกล่ะ?
มันควรจะเป็นปัญหาทางจิตวิทยา
ก่อนที่คนไข้จะหมดสติไป
เขาได้รับความบอบช้ำทางจิตใจบ้างไหม?
ฉันคิดว่าอย่างนั้น
แล้วก็แค่นั้นแหละ
มันก็เหมือนกับที่ฉันคิด
ดังนั้นสำหรับปัญหาทางจิตวิทยานี้
เราควรจะไปโรงพยาบาลไหน?
ในกรณีนี้
ฉันไม่คิดว่าจะนอนโรงพยาบาล
จะช่วยได้มาก
อย่าใส่คนไข้
ผ่านความเครียดอีกต่อไป
ปล่อยให้เขาพักผ่อนอย่างเงียบ ๆ ที่บ้าน
อยู่ในสถานที่ที่คนไข้
รู้สึกปลอดภัย
จะเป็นประโยชน์ต่อการฟื้นตัวของเขา
(สถานีพยาบาล)
หงปิง,
ไม่คิดว่าฮุยจะ...
อย่าคิดอย่างนั้น
เราไม่เคยทำ
อะไรก็ตามที่ต้องละอายใจ
หุยจะดีขึ้น
ไม่ต้องกังวล.
สวัสดี
คุณเป็นสมาชิกในครอบครัวของเขาหรือเปล่า?
ใช่.
คุณควรให้ความสนใจให้มากขึ้น
เขาปัสสาวะตลอดทาง
ฉันเสียใจ.
- รีบเคลียร์เรื่องนี้ซะ
- ฉันเสียใจ.
ฉันจะทำความสะอาดมันทันที
ฉันจะไปหาไม้ถูพื้น
- นางเฉิน ฉันจะไปกับคุณ
- ตกลง.
ช้าลงหน่อย.
ตกลง.
นั่นดีกว่า
เมื่อคุณยังเด็ก
ฉันไม่เคยเปลี่ยนผ้าอ้อมของคุณเลย
คุณกำลังโทษฉัน
และยืนยันว่าฉัน
ตอนนี้มันขึ้นอยู่กับคุณแล้วเหรอ?
นั่นมันเหรอ?
ใช้ได้.
สำหรับคุณ
ฉันจะทำทุกอย่าง
ไม่อยากอยู่กับซงเกอเหรอ?
ฉันจะคุยกับแม่ของคุณ
ฉันจะแน่ใจ
คุณทั้งคู่
มีความสุขไปตลอดชีวิต
แต่เธอต้องสัญญากับฉัน
ว่าคุณจะดีขึ้น
ดีขึ้นเร็วๆ นี้
ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
ซองเก
หยุดทำงาน.
คุณอยู่ที่นั้นมาสองวันแล้ว
ไม่เป็นไรคุณนายเฉิน ฉันเกือบจะเสร็จแล้ว
ไม่เป็นไร. ฉันจะทำในภายหลัง
นางเฉิน
อยากพาฮุ่ย
ไปจนถึงลานสเก็ตโรลเลอร์
พระองค์ทรงตั้งสถานที่นั้นขึ้นเอง
ฉันคิดว่าจะไปที่นั่น
อาจช่วยให้อาการของเขาดีขึ้น
ใช้ได้.
หวังว่าฮุยจะดีขึ้นเร็วๆ นี้
ไปและกลับมาอย่างรวดเร็ว
ตกลง.
คุณปู่
ฉันจะพาฮุยออกไปตอนนี้
คุณกำลังจะไปเหรอ?
เพียงชั่วขณะหนึ่ง พวกเขาจะกลับมาเร็วๆ นี้
- เราไปกันแล้ว คุณนายเฉิน
- ตกลง. ระวังข้างนอกด้วย
ลาก่อนคุณปู่
ค่อยเป็นค่อยไป
เฉิน ฮุย
คุณจำตอนที่เราเปิดครั้งแรกได้ไหม
เราเล่นสเก็ตด้วยกันยังไง?
♪คุณถามว่ามีอะไรอยู่นอกหน้าต่าง♪
♪คุณถามว่าแสงสีอะไร♪
♪คุณบอกว่าความหวังคือฟองสบู่ที่กำลังเต้นรำ♪
♪ สีสันสดใสและฟรีมาก ♪
♪ โดดเด่นเพียงสัมผัสเดียว ♪
♪ฉันหวังว่าโลกนี้จะปกป้องฉัน♪
♪เหมือนกับตอนที่เรา
เคยเป็นเด็กไร้เดียงสา♪
♪ในตอนนั้น ระยะทางยังห่างไกลสายตา♪
♪ถนนไม่มีที่สิ้นสุด♪
เฉินฮุย.
ซองเก
♪และจะต้องมีอนาคตอย่างแน่นอน♪
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
♪ความทรงจำที่ซุกอยู่ในกระเป๋าใบเก่า♪
♪ลมหวีดหวิวผ่านแขนเสื้อที่ว่างเปล่า♪
♪แค่แกล้งทำเป็น
คุณจับมือฉันอีกแล้ว♪
ฉันคิดว่าถ้าฉันพาคุณมาที่นี่
คุณจะจำทุกอย่างได้
เฉินฮุย.
เฉินฮุย โปรดดีขึ้น โอเคไหม?
ขอให้อาการดีขึ้นเร็วๆ นะ โอเคไหม?
ซองเก
เฉินฮุย.
ฉันแกล้งทำเป็น