=Lapan Ratus=
Boss ada stok baru tak?
Ia di sini.
Saya ada simpan untuk awak.
Beritahu saya apabila stok baru sampai.
Sudah tentu.
Lagipun kami kawan lama.
Saya akan keluar.
Hei kawan, mahukan beberapa cakera?
Barat, Jepun, Korea,
Saya mempunyai mereka semua.
Saya ada urusan di sini
itu lebih banyak lagi
menguntungkan daripada menjual cakera.
Adakah anda berminat?
Apa itu?
Jual ini.
(Sirap Batuk Peidun)
Ia memastikan pelombong berjaga-jaga.
Ia lebih banyak daripada menjual cakera.
Bolehkah anda benar-benar membuat wang dengan ini?
Anda akan tahu apabila anda mencubanya.
=Episod 3=
(Perangkap Madu)
Semua orang, masuk ke dalam.
Pemeriksaan polis!
Pasang lampu, tutup muzik.
Semua orang, berhenti.
Di sini.
Lelaki dalam satu baris, wanita dalam satu baris yang lain.
Berdiri tegak.
Li, kemarilah.
Bawa dia.
Dapatkan dia disusun.
beratur.
cepat!
Lelaki dalam satu baris, wanita dalam satu baris yang lain.
Spot check.
Ambil cawan kertas.
Kami sedang melakukan ujian air kencing sebentar lagi.
Melangkah ke tepi.
Bolehkah anda memberi saya dua botol?
Hanya dua botol.
Saya benar-benar tidak tahan lagi.
Awak ketagih.
Saya hanya tidak dapat menolak
mempunyai satu botol.
Lelaki dalam satu baris, wanita dalam satu baris yang lain.
gerakkannya.
- Pergi ke sini.
- Semuanya sama.
- Pemeriksaan mengejut polis.
- Beratur.
- Bentuk dua baris.
Pergi tandas.
Lelaki dalam satu baris, wanita dalam satu baris yang lain.
Ambil cawan kertas.
Kami sedang melakukan ujian air kencing sebentar lagi.
Cepatlah.
Ayah,
- apa yang berlaku?
- Alihkan.
Ia adalah pemeriksaan mengejut.
Mengapa anda tidak memberitahu kami?
Satu pandangan?
Itu akan mengalahkan keseluruhan tujuan, bukan?
Berhenti bertengkar.
Saya tidak boleh menangani ini semua sendiri.
Saya akan pergi membantu.
Teruskan.
Cikgu, saya akan pergi.
Baiklah.
Ayuh, beratur di sini. Atas cara ini.
Dia belum bayar lagi.
Saya dah dapat.
Ini wang anda.
Seterusnya.
(Bilik Rehat Lelaki)
Kasut saiz 36 itu milik siapa tadi?
saya.
Pergi ke tingkat atas. Ayuh.
- Kenapa dia pengsan?
- Songge.
Ada yang pengsan!
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia pengsan.
Songge.
apa salahnya
Songge,
apa masalah awak?
Encik Chen, saya rasa gula darah saya agak rendah.
Dari keletihan?
Lin,
datang sini.
Bawa dia berehat.
Dia boleh melakukan ujian selepas berehat.
Mudah sekarang.
Perlahan-lahan.
Ayah,
kenapa saya tak pergi dulu?
Dengan cara itu, saya boleh menjaga Songge.
baiklah.
Limin.
Uji Hui dulu.
- Baiklah.
- Teruskan.
- Ayuh.
- Maju ke hadapan.
Awak, keluar dulu.
(Bilik Rehat Lelaki)
Pegawai Lin, saya mempunyai gula darah rendah,
dan saya belum makan malam lagi.
Bolehkah anda membantu saya memanaskan makanan saya?
pasti.
Hanya baring semula.
terima kasih.
Hui.
Hui!
Awak bodoh, awak buat apa?
Saya tidak boleh kencing tadi,
tetapi sekarang saya telah.
Baik, cepat.
Ayuh, seterusnya.
Chen Hui.
Semua siap.
Di sana.
Apa masalah awak?
Ujian air kencing. gerakkannya.
Cepat, sekarang.
Apa perasaan awak?
Jauh lebih baik.
Songge, pergi beratur dulu.
Pergi.
Nama?
Wang Dali.
Adakah anda mempunyai ID?
Biar saya lihat.
Saya hanya lalu
apabila kamu membawa saya masuk.
Saya tidak mempunyainya.
Adakah anda ingat nombor ID anda?
Panjang sangat,
siapa boleh ingat itu?
Saya tidak pernah memerlukannya pula.
Wang Dali.
No. 33.
Tercatat.
Pergi tunggu di sana.
Hanya tinggal beberapa sahaja lagi.
Saya akan memberitahu anda semua
sebaik sahaja ujian selesai.
Apabila nama anda dipanggil,
awak akan kembali
ke stesen dengan kami.
Zhang Mingyuan.
Li Xiaojun.
Zhang Hai.
Zhao Qiang.
Li Zhijun.
Hadir.
Cepatlah.
Bawa dia pergi.
Dengar baik-baik.
Ini
semakan segera
sudah berakhir.
Terima kasih
atas kerjasama anda.
Gelanggang luncur roda
boleh sambung bisnes.
pelik.
Di manakah kes lensa saya pergi?
Kenapa dia pengsan?
- Songge, awak okay?
- Seseorang pengsan!
- Wanita ini pengsan.
- Songge.
Songge.
(Tangki Air)
Halaman saya,
23768.
Tinggalkan mesej,
tangki air.
(Tangki Air)
Mari sini, Cik.
Datang sekejap.
Nama rakan anda ialah Wang Sui?
ya.
Ia sama seperti yang anda katakan.
Dia sememangnya seorang pelajar kolej,
dan dia tidak mempunyai rekod jenayah lampau.
Beritahu dia,
sebaik denda dibayar esok,
dia boleh pulang.
Berapa dendanya?
Tiga ribu.
Tiga ribu...
Bercakap baik dengannya.
Beritahu dia fokus pada pelajarannya
dan jauhi tempat seperti itu.
Faham?
Ya, terima kasih.
Apa yang anda cari?
Bekas kanta sentuh saya tiada.
Ia adalah kes kecil
dengan kenalan saya di dalam.
Adakah anda telah melihatnya?
kanta sentuh?
Saya rasa saya baru melihatnya.
Biar saya periksa untuk awak.
Terima kasih.
Adakah yang ini?
Ya.
Di manakah anda menemuinya?
Saya baru sahaja selesai membersihkan tandas.
Saya rasa mungkin ada yang melemparkannya
silap-silap masuk sana.
Bagaimana ia boleh berada di sana?
(Kabaret Vienna)
Yu.
Encik Yang.
Adakah anda mencari saya?
Tuan Yang, inilah perkaranya.
Saya menghadapi masalah kebelakangan ini,
dan saya ingin bertanya
untuk meminjam wang.
Saya fikir ia adalah sesuatu yang serius.
berapa banyak
Tiga ribu yuan akan berjaya.
Nah,
bagaimana pula selepas kerja,
kita pergi tempah bilik
dan selamat berbual?
Mengapa menempah bilik?
Kami berdua sudah dewasa.
Apa lagi yang akan kita lakukan di dalam bilik?
Lupakan saja. Saya tidak meminjam.
- Sesat!
- Hei, tunggu.
Sesat!
Yu, kalau awak tak nak, boleh.
Saya akan tetap meminjamkannya kepada awak.
Yu.
Sesat, merayap!
Apa yang anda sedang lihat?
Cepatlah.
- Bawa ke sana.
- Bergerak lebih cepat.
(Mangsa, senjata bunuh, serpihan kaca)
Pengarah Tong.
Ketua Liu.
Nah?
Adakah anda menemui apa-apa
dalam serbuan malam ini?
Serbuan malam ini meliputi
lapan tempat hiburan
di Fengyang.
Kami menemui enam orang
positif ketamin
dan dua belas positif untuk Kejianin.
Sayang sekali
bahawa mereka semua adalah pembeli.
Kami tidak menangkap seorang penjual pun.
Kumpulan ini dianjurkan
sangat ketat.
Ini agak pelik.
Semuanya pelik.
Laluan kembali sejuk di sini.
Saya sentiasa berasa seperti orang ini
sentiasa selangkah di hadapan kita.
Jangan patah semangat.
Ini kerana kerja kita
tidak cukup teliti.
faham?
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Hari ini benar-benar berbahaya.
Lu Yuan adalah satu-satunya sekarang
yang pernah melihat wajah kita.
Dengan dia berkeliaran di luar,
dia adalah bom jangka untuk kita.
Saya telah berfikir.
Sebenarnya, dia tidak boleh menghasilkan
sebarang bukti terhadap kami.
Walaupun dia menelefon polis
atau tertangkap,
polis tidak akan percaya begitu sahaja
semua dia cakap kan?
Lagipun, bukankah awak beritahu saya sekali
bahawa saksi tunggal bukan bukti?
Itu benar.
Tetapi jika dia mengenal pasti kita,
polis akan terlibat.
Tidak kira seberapa baik kita bersembunyi,
polis akan simpan
pandang kita buat seketika.
Kemudian kita tidak akan dapat
untuk memindahkan mana-mana saham untuk masa yang lama.
Penyakit anda tidak boleh menunggu lagi.
Jadi, apa yang anda mahu lakukan?
Berjudi.
Suruh Lu Yuan datang esok.
Pengarah Chen,
anda ada panggilan.
Okay.
Hello?
apa?
Ketua Liu.
Ketua, berhenti mengetuk.
Saya telah mengetuk selama 20 minit.
tak guna.
Mungkin dia keluar?
Tidak, dia turun ke bawah
untuk makan setiap hari.
Saya tidak melihat dia turun hari ini.
Ketua Liu.
Ketua Liu!
Lihat, saya mempunyai kunci.
Mengapa anda tidak masuk dan menyemak?
Anda mempunyai kad kunci?
Kenapa awak tak cakap lebih awal?
Dia seorang pegawai polis,
dan seorang wanita di atasnya.
- Bagaimana saya berani...
- Cepat dan buka.
Baiklah, saya membukanya.
Adakah anda bergurau?
Ketua Liu.
Tidakkah anda tahu bagaimana
ketuk sebelum masuk?
Ketua Liu.
Adakah
awak okay?
saya sihat.
Apa yang tergesa-gesa?
Betul.
Ini salah saya.
Teruskan kemudian.
Ketua Liu,
jadi
anda menemui sesuatu yang baru?
Saya tidak fikir ini berfungsi.
Sejak kami menemui
ada yang jual
Sirap Batuk Peidun dalam Fengyang,
Lu Yuan segera berlepas.
Mereka ketakutan sekarang.
Mereka telah bersembunyi untuk seketika.
Jadi, apa pendapat anda
patut kita buat?
Kembali kepada pendekatan lama.
Cari cara untuk mengenal pasti mangsa,
dan kemudian menyaring bulatan sosial mereka.
Mayat hangus terbakar.
Bagaimana kita menyiasat?
Tang menghantar saya
laporan bedah siasat malam tadi.
Ia menyebut
tulang tumit kanan mangsa
lebih haus daripada yang kiri.
(Tulang haus pada tumit kanan)
Tumit kasut bertumit tinggi
ditemui di tempat kejadian ketika itu
(Sole)
juga membuktikan ini.
Gumpalan bahan ini
ialah tapak plastik daripada kasut.
Ini adalah tumit.
Itu isunya.
Kenapa dia
hanya pasang tapak pada satu kasut?
Ia hanya boleh bermakna
dia secara konsisten meletakkan
lebih berat pada
kaki kanannya daripada kaki kirinya.
Itulah sebabnya tumit kanan
telah haus dengan teruk sekali.
Lemas.
Seseorang yang lemas
tidak akan memakai kasut tumit tinggi.
Kehidupan harian biasa
tidak akan menyebabkan memakai seperti ini.
Ia pasti berpunca
oleh persekitaran kerjanya.
Pengarah Chen,
dengan pengetahuan anda tentang Fengyang,
ada idea nak cari kat mana?
(Tumit tinggi kaki kanan dari tempat kejadian)
Di Fengyang,
sebenarnya ada tempat sebegitu.
Orang yang bekerja di sana
hanya memakai tumit kanan mereka.
(Kilang Pemprosesan Produk Seni Huabo)
Kilang pemprosesan?
Tiga tahun lalu, lelaki ini
membuka kilang di sini.
Dia cakap
dia menggunakan jet
untuk membuat perhiasan.
Membuat barang kemas?
Jet.
Pada masa lalu,
apabila ia digali keluar dari lombong,
itu semua dianggap sebagai sisa
dan dibuang.
Saya tidak memahaminya ketika itu.
Saya fikir mereka ini
hanya menggunakannya sebagai penutup
untuk melakukan sesuatu yang haram.
Jadi saya memerhatikan mereka seketika.
Saya akhirnya perasan
pekerja di sana
memakai sangat berat
pada tumit kanan mereka.
Jika bukan kerana kes ini,
Saya akan melupakan semua tentangnya.
jom pergi.
Siapakah itu?
Polis.
Chi Huabo, bukan?
Kami dari balai polis.
saya tahu.
Awak Pengarah Chen.
Awak tak ingat saya?
Ayah saya berada dalam zon pengudaraan
daripada Tambang No. 3.
Betul.
Ketika itu,
awak masuk
kolej biasa di bandar ini, bukan?
Itu lebih sepuluh tahun yang lalu.
Pengarah Chen,
ada sesuatu yang anda perlukan?
Kami ingin
tanya anda beberapa soalan.
Boleh kita masuk?
pasti.
Perniagaan ini membayar lumayan,
bukan?
Tak teruk.
Lebih baik daripada menggali arang batu di lombong.
Ini carborundum kan?
ya.
Kami menggunakannya untuk menggilap jet.
Mengapa tiada pekerja di sini hari ini?
Mereka sedang rehat.
Saya bercadang untuk menutup sebentar.
kenapa?
Saya perlu pergi melakukan penyelidikan pasaran,
lihat jika ada
sebarang gaya baru di luar sana.
Bila awak nak pergi?
Kereta api malam ini.
Saya menuju ke bandar
dengan beberapa sampel.
Berapa ramai pekerja
adakah anda selalu ada di sini?
(Kepingan: Tan Wen, Anita Mui, Jiang Xue)
Tujuh atau lapan, saya akan katakan.
Lelaki atau perempuan?
Semua perempuan.
Kerja seperti ini terlalu membosankan untuk lelaki.
Pengarah Chen.
Apakah ini?
Sesetengah orang suka gaya vintaj.
Mereka suka teksturnya.
Kami menggunakan ini untuk menyusahkan item.
Mengapa air berwarna ini?
Apa yang ada di sini?
Ia mengandungi kapur,
soda kaustik,
dan kalium permanganat.
Tuan dan puan,
ada lagi ke?
Saya tergesa-gesa untuk menaiki kereta api.
Saya tidak akan berjaya jika saya tidak pergi sekarang.
Chi Huabo,
Saya takut hari ini,
anda benar-benar tidak boleh pergi.
(Mengaku untuk kelonggaran,
tahan kerana teruk)
Adakah anda telah mendaftarkan ID
pekerja wanita yang anda ambil ini?
Tidak.
Anda mengupah orang
tanpa menyemak ID pun?
Kerja ini kotor dan meletihkan.
Tiada penduduk tempatan yang sanggup melakukannya.
Mereka kebanyakannya adalah keluarga mereka
di lubang arang batu haram.
Pengarah Chen, anda tahu orang itu.
Ramai daripada mereka tidak mempunyai ID.
Anda harus sekurang-kurangnya tahu nama mereka.
Ada nama
pada helaian kepingan di pejabat saya.
Tetapi sama ada ia asli atau palsu,
susah nak cakap.
Adakah anda mempunyai maklumat hubungan mereka?
Tidak.
Kemudian, apabila anda
pulang dari luar bandar,
bagaimana anda memberitahu mereka untuk mula bekerja?
Saya membayar mengikut sekeping,
diselesaikan setiap hari.
Apabila tiba masa untuk bekerja,
Saya hanya gantung
tanda pengambilan pekerja di pintu pagar hadapan.
Mereka yang ingin bekerja
akan muncul sendiri.
Baiklah.
Nampaknya awak tidak tahu apa-apa.
Bukan itu,
Saya benar-benar tidak tahu, Pengarah Chen.
Tidak mengetahui perkara
tidak melanggar undang-undang, bukan?
Awak di sini.
Datang.
Hui,
bermain bola?
mana barangnya?
Anda seorang yang kaya raya, Bos.
Ini sahaja
setitik dalam baldi untuk anda...
Anda mahukannya?
Kita betulkan dulu.
Teruskan.
Anda melanggar peraturan.
Peraturan telah ditetapkan
sebelum perjanjian itu.
Kami tidak akan membekalkan anda lagi.
Jangan buat begitu.
Awak putuskan talian hayat saya, Hui.
Awak bawa sendiri.
Beri saya satu botol dahulu, boleh?
Saya merayu awak.
Hanya berikan saya satu botol.
Saya sudah lama tidak menyentuh perkara itu.
Saya mahu... saya...
Hanya satu botol, Hui.
Saya akan melakukan apa sahaja yang anda mahu, sila.
kata-kata awak.
Panas di luar sana sekarang.
Barang tidak boleh dialihkan pasti.
Tetapi anda mempunyai pilihan.
pilihan apa?
Tinggalkan Fengyang.
Terdapat 50,000
dan sepuluh botol dadah di dalam beg ini.
Kami akan memberikan semuanya kepada anda.
Tetapi anda mesti menjamin
bahawa mulai sekarang,
anda akan bertindak seperti anda tidak pernah bertemu kami.
baiklah.
Saya...
Saya akan pergi.
Saya tidak akan kembali.
Bagaimana kami boleh mempercayai anda?
Hui,
Saya, Lu Yuan, seorang yang setia dengan perkataan saya.
Saya tidak akan kembali.
Jika saya berbuat demikian, saya anjing.
Dengar,
ini sahaja masa
dan kali terakhir.
Jika anda berani kembali,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Bos.
Saya tidak akan kembali.
jangan risau.
Mengenai ujian dadah semalam,
seseorang memalsukannya.
Cikgu.
Ketua Liu.
Keputusan ujian dadah Chi Huabo telah keluar.
Ia negatif.
Dan di tempat pembuangan gangue arang batu itu,
mereka tidak menjumpai
sebarang Sirap Batuk Peidun.
Adakah anda menyemak
helaian kepingan?
ya. Tiada sesiapa di stesen itu
memohon permit kediaman.
Berapa ramai daripada mereka?
Ada sahaja
helaian kepingan dari bulan lepas.
Tiga belas orang kesemuanya.
Yang paling lama tinggal selama sebulan,
manakala yang paling singkat tinggal
untuk sehari dua sahaja.
Fengyang tidak begitu besar.
Jika kita dapat mencari dua atau tiga,
kita sepatutnya boleh
untuk mengetahui tentang yang lain.
Itu akan menjadi sukar.
Cuba tengok.
Senarai ini juga mempunyai Anita Mui
dan Yang Yuying di atasnya.
Mengapa orang-orang ini
gunakan alias hanya untuk kerja manual?
Orang yang datang bekerja
dari lubang arang batu haram
semuanya mempunyai latar belakang yang sangat rumit.
Ada yang lari dari perkahwinan,
ada yang mengelak hutang,
dan ada yang mempunyai
rekod jenayah atau sebelum.
Setiap tahun, kami menangkap
agak sedikit daripada mereka di sini.
Kalium permanganat,
bahan pelelas carborundum,
dan pakai pada tumit kanan.
Ketiga-tiga syarat itu sepadan.
Chi Huabo masih mahu meninggalkan bandar.
Mesti dia ada masalah.
Tetapi masalahnya sekarang ialah
kami mempunyai terlalu sedikit maklumat.
Susah nak suruh dia bercakap.
Di Fengyang,
Saya tidak percaya
dia boleh sembunyikan apa sahaja dari saya.
Semalam, apabila saya meletakkan
sarung kanta sentuh saya di meja depan,
anda berada di sana.
Anda mesti telah mengambilnya.
awak okay tak?
Terdapat begitu ramai orang di sana.
awak cakap
Saya seorang sahaja yang berdekatan dengan awak?
Bukankah awak hanya mahu bantuan ayah saya?
Itu bukan cara untuk meminta bantuan.
Saya sudah selesaikan masalah itu.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Dan anda tidak perlu
untuk berlakon untuk saya.
Saya melihat orang seperti anda sepanjang masa.
Jika anda mahu saya berpura-pura
Saya tidak tahu apa-apa, tidak mengapa.
Pinjamkan saya 3,000 yuan.
Saya akan bayar awak balik dalam masa dua bulan.
Adakah kita begitu rapat?
Mengapa saya perlu meminjamkan wang?
Jadi anda tidak mahu
untuk menyelesaikan ini secara senyap?
Kemudian saya akan pergi
ke balai polis sekarang
dan beritahu mereka segala-galanya.
Teruskan.
Biar polis datang periksa semula.
Saya bagi awak peluang.
Hanya awak tunggu.
Xin Yu.
Awak kawan Han Ning, kan?
Mengapa anda meminjam wang?
Adakah sesuatu berlaku?
Kawan saya diuji positif.
Polis menangkapnya.
Dia perlu membayar
denda yang akan dilepaskan.
Saya telah bertanya kepada semua orang,
tetapi saya tidak dapat mencari wang.
saya nampak.
Xin Yu,
kami benar-benar tidak tahu
tentang apa yang awak cakap tadi.
Tetapi jika anda pergi ke stesen
dan mereka datang untuk menyiasat,
beritahu saya,
bagaimana kita hendak berniaga?
Pelanggan agak jarang kebelakangan ini.
Kami semua berjiran di sini.
Kita harus melihat keluar
untuk satu sama lain kan?
ya.
Saya bukan orang macam tu.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Baiklah.
Asalkan kita jelas.
Kami boleh meminjamkan anda wang ini.
Tetapi
Saya ada satu syarat.
syarat apa?
Tiga ribu yuan
bukan jumlah yang kecil.
Kami akan memberi anda wang itu,
tetapi anda perlu menyanyi di sini
secara percuma selama dua minggu.
Wang ini akan dikira
sebagai yuran prestasi anda.
Perniagaan kebelakangan ini
tidak sehebat dahulu.
Beberapa hari lepas ini,
Chen Hui dan saya telah berbincang
apa yang patut kita buat.
Jika anda datang menyanyi untuk kami,
di satu pihak,
ia akan menyelesaikan masalah kewangan anda,
dan sebaliknya,
ia akan membantu kami menarik lebih ramai pelanggan.
Ia menang-menang.
Apa pendapat anda?
Saya perlu mendapatkan wang hari ini.
Tiada masalah.
Betul, Chen Hui?
Terpulang kepada anda.
Kemudian, biar saya bersiap.
Saya akan memberikan anda wang malam ini.
Sarung kanta sentuh ini
sudah usang.
Kemudian, Chen Hui dan saya
akan membeli yang baru untuk anda.
Tidak, tidak mengapa.
Saya boleh beli sendiri.
saya minta maaf.
Saya hanya tergesa-gesa.
Saya datang ke sini bukan untuk menimbulkan masalah.
tak mengapa.
saya faham.
Jika itu kawan saya,
Saya juga akan mencuba
di mana-mana untuk meminjam wang.
Okay.
jumpa malam ni.
(Gudang Arang Batu Fengyang)
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah anda mengenali Chi Huabo?
Ya, saya lakukan.
Lelaki yang membuat ukiran jet itu.
Adakah dia datang ke sini
dengan mana-mana perempuan?
Jujurlah.
Nah, kita ada seorang wanita di sini...
Cakap saja.
Dia ada.
Tetapi dia tidak berjaya mendarat banyak.
Anda tahu lebih baik daripada dia?
Jika dia telah mendaratkan mereka,
dia akan mengambil mereka
tingkat atas untuk sebuah bilik.
Kebelakangan ini, apabila dia datang ke sini,
perempuan macam mana yang dia bawa?
Yang baru-baru ini adalah yang paling melekat.
Loghat selatan.
Langsing.
Berkulit cerah.
Adakah terdapat
ada lagi ciri yang berbeza?
Saya tidak begitu perasan itu.
apa salahnya
Adakah sukar untuk mengatakan?
Tidak, biar saya fikir.
Betul.
Dia suka memakai kasut tumit tinggi.
Tetapi dengan tumit itu, anda tahu,
hanya satu daripadanya yang bertapak.
Adakah anda pasti?
Hanya satu kasutnya yang bertapak?
Positif.
Apabila dia berjalan di lorong pada waktu malam,
anda boleh mendengar irama.
Siapa nama dia?
Saya mendengar dia memanggilnya Susu.
susu?
Saya ada gambar.
Anda mengambil ini secara rahsia, bukan?
Bagaimana ia menjadi rahsia?
Mengapa anda mengambil
begitu banyak ini?
Mereka ini semua mendapat bilik mengikut jam.
Sekiranya sesuatu berlaku,
mungkin saya boleh
membantu anda semua.
Yang Baichun,
Saya telah mendapati bahawa anda adalah
bukan sahaja menjengkelkan,
tetapi juga sangat menjijikkan.
Carilah.
Sama ada ia menjijikkan atau tidak,
katakan sahaja jika ia membantu anda atau tidak.
Ini yang satu.
Pengarah Chen,
(Restoran Kambing Liusan)
bagaimana anda mengenali Chi Huabo
akan membawa wanita ke rumah tamu?
Di Fengyang,
ia hanya kawasan radius 800 meter.
Tengok Chi Huabo,
dia menghisap paip
dan memakai tali leher.
kenapa?
Sebab dia suka.
Suka, kaki saya!
Dia suka...
saya minta maaf.
Bahasa saya agak kasar.
Bukan dia suka,
jadi apa sebabnya?
Dia hanya
berpura-pura
menjadi penting.
Saya memberitahu anda, Ketua Liu,
apabila bos
dan seorang pekerja wanita
ada sesuatu yang buruk berlaku,
maka sudah pasti
beberapa jenis urusan.
Untuk lelaki seperti itu,
selain menang dan makan,
mereka perlu pergi membeli-belah
dan menempah bilik.
Tetapi di tempat seperti Fengyang,
kebanyakan perniagaan
pada dasarnya memenuhi keperluan pelombong.
Tempat ini tidak menarik minat mereka.
Jadi hanya ada satu tempat
mereka ingin melawat.
Rumah tamu?
Tepat sekali. Rumah tamu ini
adalah tempat para pemimpin menerima tetamu.
Dari segi suasana umum,
ia adalah tempat kelas tinggi.
Chi Huabo telah
anak lombong sejak kecil.
Tak kisahlah berapa banyak
dunia yang dilihatnya,
pemikiran piciknya
tidak akan pernah berubah,
dan ia tidak boleh disembunyikan.
saya dah kenyang.
Jom balik
dan meneruskan soal siasat.
Ketua Liu,
Saya cadangkan tunggu sehingga esok
untuk menyoal Chi Huabo sekali lagi.
kenapa?
Tengok dia. Sejak dia sampai di sini,
dia berlagak keras dan sombong.
Abaikan saja dia.
Kurung dia untuk malam itu.
Semakin anda mengabaikannya,
semakin gementar dia akan mendapat.
Menjelang esok,
dia akan mempunyai
takut dirinya mati.
Kenali dia?
Dia memeras ugut saya.
Dari awal lagi.
Siapakah nama wanita ini?
Macam mana awak kenal dia?
Nama dia Yu Susu.
Dia seorang pekerja di kilang saya.
Dan kemudian?
Dan kemudian kami tidur bersama.
Dia sanggup.
Saya tidak pernah memaksanya.
Bagaimana dia memeras ugut awak?
Dia berkata dia akan menyaman saya kerana merogol.
Dia kata dia ada bukti
dan mahukan 200,000 yuan.
Saya tidak mempunyai wang seperti itu.
Bilakah ini berlaku?
2 Oktober.
Masa tertentu?
Hampir tengah hari hari itu.
Dia datang berjumpa saya.
Bo,
Saya akan meninggalkan Fengyang minggu depan.
Saya tidak akan kembali.
Tidak kembali?
Lalu bagaimana dengan kita?
Bukankah saya telah mengatakannya pada hari itu?
Orang tua di rumah sakit,
jadi saya kena balik
dan menjaga mereka.
Tetapi, anda tahu,
Saya agak kekurangan wang sejak kebelakangan ini.
Jika anda berbuat baik,
bolehkah anda meminjamkan saya beberapa ribu dahulu?
Dengan hubungan kita,
kenapa bercakap tentang "meminjamkan"?
Ini semua wang tunai yang saya ada sekarang.
Ambil semuanya.
Awak bawa saya untuk orang macam mana?
Saya telah bersama awak selama setengah tahun.
Berapa banyak makanan yang awak bawa saya keluar?
Awak cuma belikan saya dua pasang kasut.
Walaupun saya seorang perempuan
di rumah urut,
ia tidak akan semurah itu.
Susu,
apa yang awak cakap?
Adakah kita tidak mempunyai cinta antara kita?
cinta apa?
Satu harga.
Dua puluh ribu yuan.
Berikan saya wang itu,
dan saya tidak akan membuat sesuatu
susah untuk awak lagi.
Jika tidak,
percaya atau tidak,
Saya akan pergi ke balai polis sekarang
dan cakap awak rogol saya.
Adakah anda mempunyai sebarang kenalan selepas itu?
Tiada kenalan.
Adakah tiada kenalan,
atau yang ada
tidak perlu menghubungi lagi?
apa maksud awak?
Dia mengancam awak.
Jadi,
awak bunuh dia.
apa?
Yu Susu sudah mati?
Duduklah.
Ia bukan saya.
Saya tidak membunuh sesiapa.
Dengar!
Yu Susu sudah mati.
Mengenai kes pembunuhan Beimianling,
sekarang,
anda adalah suspek utama.
Ia benar-benar bukan saya.
Saya tidak membunuh sesiapa.
Bagaimana anda boleh membuktikan anda tidak melakukannya?
Saya benar-benar tidak membunuh sesiapa pun.
Pernahkah anda melihat ini sebelum ini?
tidak pernah.
Kemudian,
anda mesti pernah melihat ini.
Saya juga tidak melihatnya.
Tidak?
Jadi mengapa anda mahu meninggalkan Fengyang?
Saya tidak dapat menjelaskan jalan keluar dari ini.
Selain itu, suaminya
menggali arang batu di lubang arang batu haram.
Saya takut dia datang membelasah saya.
Kenapa awak begitu yakin
itu suami Yu Susu
akan datang selepas anda?
Mereka adalah sekumpulan samseng yang terdesak
yang akan melakukan apa sahaja untuk wang.
Dia pasti akan melakukannya
kembali kepada saya untuk mendapatkan wang.
Semakin saya memikirkannya
beberapa hari lepas, makin takut.
Saya tidak mempunyai pilihan lain, jadi saya fikir
Saya akan pergi bersembunyi sebentar.
Di manakah suami Yu Susu menggali arang?
Di Liugou.
Pintu masuk lubang adalah separuh jalan ke atas bukit
di hujung barat kampung.
Saya telah menurunkannya di sana beberapa kali.
Tiga 3s, tiga 4s.
Adakah anda mempunyai mereka?
Tidak, kan?
awak main apa? Saya lebih tinggi.
Jangan bergerak!
- Polis!
- Jangan bergerak!
- Tangkap dia!
- Bawa dia turun dari sana!
- Jangan bergerak!
- Turun!
Kemarilah!
Siapakah pemilik lombong?
Cakaplah!
Adakah anda pemilik lombong?
adakah awak
Jadi kenapa awak tak cakap apa-apa?
Apa yang berlaku?
Lelaki ini telah menjadi gila.
Dia mengetuk
semua tiang sokongan dalam aci.
Kami sedang menjalankan
pendidikan pengeluaran keselamatan.
Saya rasa awak seorang
yang memerlukan pendidikan.
Biar saya tanya awak,
adakah anda mempunyai seseorang di sini
bernama Zhu Qiang?
Itu dia.
Adakah dia Zhu Qiang?
Tengok saya.
Apakah nama anda Zhu Qiang?
Adakah anda Zhu Qiang?
Adakah anda mengenali wanita ini?
Isteri Zhu Qiang,
Yu Susu.
Susu!
- Tahan dia!
- Susu!
Susu!
Apa urusan dia?
saya tak tahu.
Dia berlagak gila sejak kebelakangan ini.
Seperti dia dirasuk.
Dia merosakkan otaknya dengan meminum dadah.
Minum ubat apa?
Isterinya mendapatkannya untuknya,
sesuatu yang dipanggil
sirap batuk.
Sirap batuk?
Di manakah asrama Zhu Qiang?
Di sana.
Katil mana Zhu Qiang?
yang itu.
Ketua Liu,
tengok.
Banyak sangat botol.
Adakah Zhu Qiang meminum semua ini sendiri?
saya tak tahu.
Bagaimanapun, beg ini adalah miliknya.
Ambillah.
Keluar.
Pengarah Chen, sepasang kasut ini
juga mempunyai tapak tumit kanan.
Mangsa ialah Yu Susu.
(Sole)
Tidak ada keraguan tentangnya sekarang.
Ketua Liu,
seterusnya,
soal siasat Zhu Qiang.
Okay.
(Hospital Pekerja Lombong Fengyang)
Pernahkah anda melihat ini sebelum ini?
Tidak.
Bilakah kali terakhir
awak nampak Yu Susu?
Saya rasa...
2 Oktober.
Dia keluar awal pagi tadi.
Adakah anda telah menghubunginya sejak itu?
Tidak.
Saya bekerja di lubang arang batu.
Dah banyak hari.
Mengapa anda tidak melaporkannya?
Susu tidak boleh mandi di lubang arang,
jadi setiap beberapa hari,
dia pergi ke sebuah hotel di bandar.
Kadang-kadang dia tinggal
sehari dua sebelum balik.
Kali ini,
sudah agak lama.
Saya sedang berfikir untuk menghubungi polis,
tetapi pemilik lombong tidak membenarkan saya.
Dia takut polis
akan menemui lubang arang batu haram
dan tutupnya.
Adakah anda tahu di mana Yu Susu
pendaftaran isi rumah adalah?
Saya hanya tahu dia dari sekitar Yunchuan.
Saya tidak tahu secara spesifik.
Adakah anda mempunyai nombor keluarganya?
Tidak.
Dia isteri awak,
dan awak tak pernah tanya dia?
Susu kata dia lari dari kahwin.
Keluarganya menjualnya
kepada seorang bujang dalam usia lima puluhan.
Dia tidak berani
beritahu mereka di mana dia berada,
jadi dia tidak menghubungi mereka.
Di mana botol-botol ini
sirap batuk di bawah katil anda
datang dari?
Susu bawa mereka balik.
Dia kata dia
membelinya di Farmasi Fengyang.
Adakah Yu Susu mempunyai
ada saudara atau kawan di sini?
Susu nampak tak
kenal ramai orang dekat sini.
Selain daripada rakan sekerjanya
di kilang,
ada pemilik kedai loteri,
Cai.
Saya dan Susu bertemu di sana
semasa membeli tiket loteri.
Ketua Liu,
Saya rasa Yu Susu
agak mencurigakan.
Beritahu saya fikiran anda.
Tengok
orang yang kami tangkap
minum sirap batuk
di Fengyang kali terakhir.
Kami hanya melihat ia dijual longgar,
masukkan ke dalam popsikel tiub.
Saya hanya tidak faham
di mana Yu Susu
berjaya mendapat
keseluruhan botol.
Jadi, adakah maksudnya Yu Susu
ialah seorang penjual,
sama seperti Lu Yuan?
Dia tidak kelihatan seperti seorang penjual.
Kami tidak menemui sebarang alat pembotolan.
Dia pasti mendapat ubat batuk
terus dari sumbernya.
Itu nampaknya tidak mungkin, bukan?
Mengapa tidak mungkin?
Walaupun kita belum
telah menangkap peniaga itu,
daripada maklumat yang kami ada
pada penjual peringkat rendah ini,
mereka semua berkongsi sifat yang sama.
Mereka lelaki,
lebih empat puluh,
belum berkahwin,
dan tidak mempunyai tabiat buruk.
Tanggapan yang mereka berikan
ialah mereka jujur, mudah,
dan rajin.
Saya nampak apa yang awak maksudkan.
Pengedar dadah ini
sangat selektif
apabila memilih penjual bawahan.
Sejak kumpulan penjual ini
sangat berprofil rendah,
ia sangat sukar untuk kami
untuk menemui ini.
Tetapi Yu Susu ini
tidak sama
sebagai orang-orang itu.
Tidakkah anda rasa ia sangat pelik?
(Loteri Kebajikan China)
Semoga berjaya untuk anda.
Terima kasih, bos.
Di sini.
Perubahan awak.
Awak Cai, kan?
Kami dari balai polis.
Kami ingin bertanya kepada anda beberapa soalan.
Pengarah Chen,
Saya mengenali awak.
Apa yang anda ingin tahu?
Awak kenal Yu Susu?
saya buat.
Anda agak rapat?
Tidak juga.
Kami berdua dari Yunchuan.
Dia suka bermain Happy Poker.
Apabila dia datang,
kita sembang sekejap.
Apakah "Happy Poker"?
Ini dia.
(Poker Selamat, Nilai Muka 2 Yuan)
Gores untuk memenangi hadiah.
Bilakah kali terakhir
awak nampak Yu Susu?
Saya rasa
itu bulan lepas.
Saya tertanya-tanya
kenapa dia tidak datang kebelakangan ini.
Apa yang berlaku kepadanya?
Adakah Yu Susu mempunyai
ada kenalan lain di Fengyang?
Nah,
Saya tidak tahu.
(Stesen Bas Fengyang)
11:45 malam.
Terima kasih, bro.
Jangan sebut.
Ambil ini.
Terima kasih, Dali.
Dali,
sebaik sahaja anda pergi,
awak benar-benar tidak akan kembali?
Seorang lelaki dengan perkataannya
tidak pernah kembali kepadanya.
Saya tidak mahu meneruskannya dengan dia.
Awak lelaki sejati.
Baik, saya pergi.
Perjalanan selamat.
Terus berhubung.
Hei, tuan.
Ingin berseronok?
berapa banyak
Untuk sepanjang malam,
seratus dua puluh.
Bas saya bertolak sedikit pada pukul 11:30 malam.
Jadikan ia lebih murah.
Tuan, adakah kita benar-benar tawar-menawar tentang ini?
Saya cepat,
sungguh pantas.
Jadikan ia lebih murah.
Baik, saya akan terima kerugian.
Saya akan lepaskan awak
pada pukul 11:30 malam.
Lapan puluh.
perjanjian.
ke mana?
Saya ada tempat.
Tuan,
jangan tergesa-gesa.
Biar saya urut awak dulu.
Tuan, jangan tergesa-gesa.
Cikgu pergi basuh dulu.
Pergi basuh dulu.
Basuh apa? Tidak perlu untuk itu.
Awak berani tidur dengan isteri saya?
Bunuh dia!
Pukul dia dengan kuat!
Pukul dia sampai mati.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya takut
anda masih belum memikatnya.
Sebaik sahaja mereka berada di dalam bilik ini,
adakah sesiapa yang saya tidak boleh menangani?
Yang ini hari ini adalah pelanggan besar.
Ya, itu cukup banyak wang tunai.
Baiklah.
Berhenti pukul dia.
Biarkan dia bernafas.
jom pergi.