=Eight Hundred=
(មួយសប្តាហ៍មុន)
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
តើវាជានរណា?
Chen Hui មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ
ទៅកាន់ Photo Studio ដើម្បីស្វែងរកគាត់នៅម៉ោង 1 រសៀល។
(Shiguang Photo Studio)
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ពេលយើងធ្វើរួច
ខ្ញុំនឹងដាក់រូបថតនៅក្នុងបង្អួច
ជាការបង្ហាញ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
រឿងពិត។
វាមិនអីទេ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ដូចខ្ញុំនិយាយ
តោះ
ថ្ងៃនេះថតរូបសប្បាយៗ។
(Shiguang Photo Studio)
តើអ្នកបានដឹងថាវាជានរណាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ជួប​មនុស្ស​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រើស​ពួក​វា​ចេញ​សម្រាប់​អ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​មនុស្ស​ខុស
ហើយនិយាយថាខ្ញុំកំពុងកុហកអ្នកម្តងទៀត។
ហ៊ុយ ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​គាត់។
ចាំ...
ផ្លូវណា?
ឡើងលើភ្នំខាងមុខ។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
(ហៅទូរសព្ទ)
ផ្លូវនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។ ខាងមុខ។
ស្តាប់ទៅ កុំហ៊ានបោកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកទាំងរស់ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
(ចុច)
Limin, Huo Kaiming ចង់បានខ្ញុំ
ប្រគល់ Cai ទៅឱ្យគាត់,
ឬគាត់នឹងដុតខ្ញុំទាំងរស់!
=ភាគទី៩=
(ឥន្ទធនូ)
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Songge, សូដាគឺនៅទីនេះ។
(Yingxiong Roller Skating Rink។
សកម្ម)
សុងជឺ។
លោក Hu.
តើអ្នកអាចមកជួយខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។ តោះទៅ។
លោកហ៊ូ
តើអ្នកអាចមើល Chen Hui បន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមានខ្លះ
អាជីវកម្មបន្ទាន់ដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំនៅតែមានការដឹកជញ្ជូន
ធ្វើនៅជនបទ។
វានឹងមានរយៈពេលតែកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 100 យន់បន្ថែម។
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
លោកហ៊ូ
ពេល Chen Hui សុខសប្បាយជាទេ
គាត់ព្យាបាលអ្នកបានល្អមែនទេ?
ឥឡូវ​គាត់​ឈឺ អ្នក​ទៅ
បែរខ្នងដាក់គាត់?
Songge មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ល្អ
បន្តទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Yingxiong)
ពេលនោះខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដាក់​ស៊ុម Huo Kaiming ទេ។
សម្រាប់អាជីវកម្មស៊ីរ៉ូក្អក។
ប៉ូលីសប្រាកដជាដឹងហើយ
ថាគាត់មិនមែនជាប្រភពនៃចរាចរណ៍ទេ។
ពេលនេះអូនឈឺ
យើងត្រូវតែរក្សាការដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ដើម្បីបង្វែរប៉ូលីស
ការសង្ស័យនៅឆ្ងាយពីយើង។
ប៉ុន្តែអ្នកចែកចាយ downline ទាំងអស់របស់យើង។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើយើងអាចដឹកជញ្ជូនអ្វីបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
កុងតាក់មួយ។
(សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
នាយក Liu ។
តើអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញទេ?
ទៅ PSB ក្រុង?
ពេលមួយមិត្តរួមការងារ
ពី PSB ក្រុង
បញ្ចប់ការប្រគល់ភស្តុតាង,
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែទៅ
ដើម្បីជំរាបលាលោកស្រី Chen ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ គ្រួសាររបស់អ្នករវល់ខ្លាំង
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ដូច្នឹងផង នាយ លីវ
ទាក់ទងនឹងករណីនេះ
ធ្វើ PSB ក្រុង
មានការណែនាំទេ?
ជំហានបន្ទាប់គឺដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់។
ចាប់យក Huo Kaiming ។
ត្រូវហើយ
Jiao Yuqin ដែលបានចាប់ Huo Kaiming,
ឈ្មោះពិតគឺ Yu Susu
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ខេត្ត Yunchuan ។
សហសេវិកមកពី PSB ក្រុង
កំពុងនាំនាងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
យូ ស៊ូស៊ូ
ប្តីនៅយួននិយាយ
Huo Kaiming ម្តងទៅផ្ទះគេ
ហើយបានឃើញរូបថតរបស់ Yu Susu នៅទីនោះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាម៉េចគាត់ដឹង
Yu Susu និង Jiao Yuqin
គឺជាក្រុមដូចគ្នា។
នាយ ចេន
នេះគួរតែ
ករណីចុងក្រោយដែលខ្ញុំដោះស្រាយ។
ពិរោះណាស់
ធ្វើការជាមួយអ្នក។
នាយ លីវ
មើល, || តើអ្នកណាមិនខ្លាចការលំបាក?
ដរាបណាយើងមិនថយក្រោយ
នឹងមានជានិច្ច
មានឱកាសធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចាំបានថា នាយក Chen
សូមអរគុណ។
នាយ លីវ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
កត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​ប្រគល់។
ល្អ
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រោមដៃមួយ។
មើល មានពន្លឺភ្លឺ
នៅលើគែមនៃដប។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
...
អ្នកកំពុងមើលដោយពន្លឺ។
មកទីនេះ។ ទាំងអស់គ្នា មក។
សូម​មើល​លោក Liu ។
មានរង្វង់នៃពន្លឺ។
វាមានពណ៌។
លីមីន យកទឹកស៊ីរ៉ូ
យើងបានរកឃើញនៅក្នុងហាងឆ្នោត។
មិនអីទេ។
(Peidun Cough Syrup)
ម៉េច​មិន​យក​បី​ដប​នោះ?
មានពន្លឺចម្រុះពណ៌?
មានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ឃើញ
ឥន្ទធនូនេះភ្លឺនៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
(Peidun Cough Syrup)
(Yingxiong Roller Skating Rink)
ខ្ញុំបានលឺពីហាននីង
ថាអ្នកនឹងទៅ
លក់​ហាង​លក់​ឆ្នោត?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​ចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
សន្សំប្រាក់ខ្លះទៀតសម្រាប់នាង។
យ៉ាងហោចណាស់នាងអាច
រស់នៅក្នុងភាពសុខស្រួលបន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ?
សង្សា,
ថ្ងៃនេះជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងច្រៀងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ប៉េកាំង?
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅដោយរបៀបណា
ហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
វាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភពេក។
Xin Yu ហេតុអ្វីអ្នកមិននៅ
ហើយច្រៀងនៅទីលានជិះស្គី?
ម៉ាក់ខ្ញុំ
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់កម្មកររ៉ែជាច្រើន។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ Fengyang យ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលនេះ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​គឺ​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
ស៊ីនយូ,
នេះជាប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានគណនាពេញមួយខែ។
យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
យកនេះ
ជាការវិនិយោគតូចរបស់យើង
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
អរគុណ Songge
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកប្រាក់បន្ថែមនេះបានទេ។
អ្នកមានការចំណាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកច្រើន។
គ្រាន់តែយកវា។
សូមអរគុណ Songge ។
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នា
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលចាកចេញ
តំបន់កាំ ៨០០ ម៉ែត្រនេះ។
អ្នកអាចបែរខ្នងយ៉ាងដាច់អហង្ការ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជោគជ័យ។
ប្រហែលថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងល្បីអ្នកណាដឹង?
សង្សា,
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំជឿថាជំងឺរបស់អ្នក។
នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Chen Hui,
អ្នកក៏នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗដែរ។
Songge នៅតែរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលថែនាង។
ខ្ញុំបិទ។
រក្សាវាឡើង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ច្រៀង
គឺជាបទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅខាងក្នុង
តំបន់កាំ ៨០០ម៉ែត្រនេះ
គ្រប់ៗគ្នា
មានភាពក្លាហាន
ដេញតាមសុបិនខ្លួនឯង
ហើយ​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ប្រាកដ​បំផុត​។
"មហាសមុទ្រគ្មានព្រំដែន ផ្ទៃមេឃដ៏ធំ"
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំ♪
♪មើលព្រិល
រសាត់តាមរាត្រីត្រជាក់♪
♪ រសាត់ទៅឆ្ងាយដោយបេះដូងត្រជាក់♪
♪ដេញតាមខ្យល់ និងភ្លៀង♪
♪មិនអាចបែងចែកបាន។
ស្រមោលក្នុងអ័ព្ទ♪
♪សមុទ្រ និងមេឃធំទូលាយ អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ? (អ្នកណាមិនប្រែ?)♪
♪ សុំទោសដែលខ្ញុំជាមនុស្សព្រៃ
ហើយ​គ្មាន​ទីពឹង​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចនឹងដួល♪
♪លះបង់ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន♪
♪ អ្វីដែលត្រូវខ្លាច
បើថ្ងៃណាមួយមានតែអ្នក និងខ្ញុំ?♪
♪លះបង់ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន♪
♪ មានអ្វីត្រូវខ្លាច បើថ្ងៃណាមួយ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំ?♪
ស៊ីនយូ,
រក្សាវាឡើង!
ស៊ីនយូទៅ!
Xin Yu អ្នកគឺល្អបំផុត!
ទៅ!
(Ding Yue Clinic)
វាដំណើរការលើថ្ម។
មើល។
- បើកវានៅទីនេះ?
- បើកវា។
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនដូចជាការហៅទូរស័ព្ទទេ?
កុំបំបែកវាអី?
មានតែមួយនៅក្នុងស្ថានីយ៍ទាំងមូល។
វាគឺសម្រាប់អាជីវកម្មផ្លូវការ។
វាទើបតែត្រូវបានអនុម័ត។
មក តើខ្ញុំអាចបំបែកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
ហៅអ្វី?
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈ។ កុំ...
- កុំប្រើវាសម្រាប់ការហៅផ្ទាល់ខ្លួន។
- ទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
លុយសម្រាប់វិក័យប័ត្រនៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- សួស្តី?
Liu Na គឺ Ding Yue។
លោកស្រី Chen ។
មែនហើយ ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស ហុងប៊ីង
ចេញទូរស័ព្ទ
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសាកល្បងវា។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យប់មិញខ្ញុំក្តៅខ្លួនបន្តិច។
អញ្ចឹងហើយ
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំប្រសើរជាង។
ហ៊ុយ សុខសប្បាយជាទេ?
Hui ធ្វើបានល្អ។
ពេទ្យថា
ឱកាសនៃការជាសះស្បើយរបស់គាត់គឺល្អណាស់។
នោះជាការល្អ។
លើកក្រោយនាំគាត់ទៅទីក្រុង
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ ពេលយើងទៅទីក្រុង
(គ្រាប់ថ្នាំ Cyclophosphamide)
យើងនឹងមកលេងអ្នក។
យើងនឹងមកជួបអ្នក។
Limin នៅទីនេះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
Limin នៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
នាយ លីវ
Ding Yue នៅមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ Liu Na ។
នាយ លីវ
តើ​ករណី​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
វា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​វិវាទ​ហើយ។
Cai និង Yu Susu
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
ពួក​គេ​ទំនង​ជា​ទទួល​បាន​ទោស​មួយ​ជីវិត។
ភស្តុតាង​ដែល​ថា ហ៊ូ កៃមីង
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដុត​សាកសព
គឺរឹង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការចាប់គាត់។
តើ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ដំណឹង​ពី​លោក Tang?
ពួកគេបានរកឃើញប្រភេទមួយ។
គ្រីស្តាល់នៅលើដប
ស៊ីរ៉ូក្អក Peidun
ជាមួយនឹងពន្លឺពណ៌,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាសារធាតុគីមីទូទៅទេ។
មិនទាន់មានវិធីកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
អញ្ចឹង។
នាយ លីវ
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍
នៅ Fengyang ។ លាហើយ
មិនអីទេ លាហើយ។
មានរឿងអីលោកគ្រូ?
ចំណុចពន្លឺ
on ដបសុីរ៉ូក្អក
ពហុពណ៌,
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញពួកគេនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំបាន។
លោកគ្រូ វាគ្រាន់តែថាមាន
នៅផ្ទះច្រើនពេក។
ម្តងនេះចប់ហើយ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចងចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តោះ​ទៅ​មើល​សិន។
បង់! ផឹកហើយមិនបង់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកមើលរឿងនេះ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- គាត់មិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ភេសជ្ជៈរបស់គាត់ទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំផ្លាស់ទី!
គាត់បានផឹកអ្វីមួយហើយមិនបង់ប្រាក់។
- កុំផ្លាស់ទី!
- គាត់នឹងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ភេសជ្ជៈរបស់គាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហៅគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ថយក្រោយ។
សួស្តី តើនេះជាមន្ទីរពេទ្យកម្មករមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់ដួលរលំ
ទល់មុខផ្សារអេឡិចត្រូនិច។
មកលឿន។
នាយក តុង។
- ហុងប៊ីង។
- យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
នាយក តុង
(របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍កម្មករអណ្តូងរ៉ែ Fengyang)
លទ្ធផល​តេស្ត​របស់​អ្នក​រុករក​រ៉ែ​ចេញ​ហើយ។
វានិយាយថាគាត់មានកម្រិតខ្ពស់
នៃ Kejianin នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
ដែលបណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្ម hallucinogenic ។
ប្រតិកម្ម hallucinogenic?
តើ​យើង​មិន​បាន​ដក​ខ្លួន​រួច​ទេ
សុីរ៉ូក្អក Peidun
បណ្តាញចែកចាយ?
ហេតុអ្វីបានជាសុីរ៉ូក្អកលេចឡើងម្តងទៀត?
នេះមិនមែនជាករណីតែមួយនៅក្នុងទីក្រុងទេ។
យើងបានតាមដានមនុស្សទាំងនេះ
ហើយបានពិនិត្យម្តងទៀត។
ពួកគេ​ទាំងអស់​អះអាង​ថា​ពួកគេ​គ្មាន​កំហុស។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាពួកគេ។
មិនដែលទិញសុីរ៉ូក្អកទេ។
ក្រោយការស៊ើបអង្កេត
វាប្រែថាពួកគេកំពុងនិយាយការពិត។
រឿងនេះ
គឺចម្លែកបន្តិច។
យើងបានចាប់ខ្លួនឈ្មួញ Downline ជាច្រើននាក់ហើយ
និងអ្នកលក់ជាច្រើន។
ស្ថានភាពនេះបានឈប់
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ដូច្នេះ តើ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកណាយល់ឃើញភ្លាម
ទាក់ទង​នឹង​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ?
គូប្រជែងនេះគឺខុសពីធម្មតា។
គាត់អាចដក
រឿងដែលមិនអាចពន្យល់បានជាច្រើន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់សោះ
របៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើនេះ។
ទាក់ទងនឹងករណីថ្មីៗ
in Fengyang ពាក់ព័ន្ធ
ទឹកស៊ីរ៉ូ
និងឃាតកម្មដុតសព,
ធម្មជាតិនៃឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះគឺអាក្រក់
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សង្គមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តាងនាមអោយស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Fengyang,
ខ្ញុំសន្យាយ៉ាងឱឡារិកនៅទីនេះ...
អ្នកមិនទាន់ចាប់បានផង។
មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប៉ា។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
យើងនឹងនាំមក
ជន​សង្ស័យ​មក​កាត់​ទោស។
មើលកូននេះ។
គាត់មិនញ៉ាំឬផឹកទេ។
នេះមិនអាចបន្តបានទេ។
មក។
ប៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូរ​ឲ្យ​បបរ​ឲ្យ​គាត់។
វិចិត្រ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់។
គាត់មានផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនអីទេ។
Hui សូម​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ។
មកទីនេះ។
មក។
ផ្លុំលើវា។
អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ឃើញទេ?
មើល​ទៅ។
ខ្ញុំថាអោយខ្ញុំធ្វើ
- ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែតស៊ូជាមួយខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូន​មិន​ចេះ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ​ប៉ា?
ឯង​ទៅ​ដុត​ចៅ​អញ​ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅយកទឹកត្រជាក់ និងកន្សែងមួយ។
អ្នកអង្គុយចុះ។
មិនអីទេប៉ា។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់គាត់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាមានពណ៌ក្រហម។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែកុំប៉ះវា។
វាមិនឈឺទេហី?
កូនប្រុស
ថ្ងៃនេះ
ការកាត់ក្តីរបស់លោក Huang ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ
ត្រូវតែទៅទីក្រុង។
ក្រោយបាយថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ?
ពីមុន
ខ្ញុំតែងតែភ្ជាប់អ្នក
ចំពោះករណីនេះ។
ប្រហែលមកពីរឿងទាំងនោះ
វាបានប្រែក្លាយអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ា។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
កូនអើយ
ទីបំផុតអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
កូនល្អ
កុំយំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
(គ្រោះថ្នាក់វិទ្យុសកម្ម។
កុំចូលពេលភ្លើងបើក)
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
(បន្ទប់ CT)
យើងត្រូវរង់ចាំពីរម៉ោង
ដើម្បីទទួលបានការស្កេន។
ហ៊ុយ
សវនាការ​កាត់​ទោស​លោក Huang គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅតុលាការ។
សុង
ហើយម្តាយរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេប៉ា។
ទៅមុខ។
កូនល្អ
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំបារម្ភ។
តើចុងចោទមាន
ការជំទាស់ណាមួយចំពោះអង្គហេតុព្រហ្មទណ្ឌ
(ចៅក្រម ចៅក្រម ក្រឡាបញ្ជី)
ចោទ​ប្រកាន់​ដោយ​ព្រះរាជអាជ្ញា?
គ្មានការជំទាស់ទេ។
ករណី​ជន​ជាប់​ចោទ Huang Liang
សម្រាប់ការជីកយករ៉ែធ្យូងថ្មខុសច្បាប់
ឥឡូវនេះគឺសម្រាប់ការកាត់ទោស។
សាលក្រមមានដូចខាងក្រោម។
សូមក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា។
ចុងចោទ Huang Liang
(តុលាការប្រជាជនក្រុង Jiangbin)
រ៉ែធ្យូងថ្មដោយគ្មាន
ការទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរុករករ៉ែ។
សកម្មភាពរបស់គាត់បង្កើត
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការជីកយករ៉ែខុសច្បាប់។
ការចោទប្រកាន់
ដោយអយ្យការត្រូវបានបង្កើតឡើង
ហើយតុលាការនេះគាំទ្រពួកគេ។
(ចុងចោទ)
ចុងចោទ Huang Liang ប្រគល់ខ្លួន,
និងប្រយោគស្រាលជាង ឬកាត់បន្ថយ
អាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយច្បាប់។
យោងតាមមាត្រា ៣៤៣
និង ៦៧ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន,
សាលក្រមមានដូចខាងក្រោម។
ចុងចោទ Huang Liang
មានទោសពីបទជីករ៉ែខុសច្បាប់
ហើយត្រូវបានកាត់ទោស
ទៅបីឆ្នាំប្រាំមួយខែ
ជាមួយនឹងការផាកពិន័យចំនួន 370,000 យន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងការវិនិច្ឆ័យនេះ
អ្នកអាចក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃ
ថ្ងៃទីពីរបន្ទាប់ពីទទួលការវិនិច្ឆ័យ
ដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
តាមរយៈតុលាការនេះ ឬដោយផ្ទាល់
ជាមួយតុលាការប្រជាជនកម្រិតមធ្យម។
ការសាកល្បងនេះត្រូវបានពន្យារពេល។
ចុង​ចោទ Huang Liang ត្រូវ​យក​មក​វិញ។
ទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង
ដើម្បីរក្សាការឃុំខ្លួន។
(តុលាការប្រជាជនក្រុង Jiangbin)
នាយក Liu ។
នាយ ចេន ចូល។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ពេលទៅដល់ក្រុង
ខ្ញុំយក Hui ទៅពេទ្យមុនគេ
ដែលពន្យារពេលខ្ញុំ។
ហ៊ុយ ពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ជា​ដំណឹង​ល្អ​លើក​នេះ​។
គាត់អាចស្គាល់មនុស្ស
ហើយគាត់ថែមទាំងអាចនិយាយបាន។
ពិតជា? នោះអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ?
ខែមុននេះ
Ding Yue និង​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
នាងជាគ្រួសាររបស់យើង។
"ស្នងការសុខភាព" ។
ម៉េចក៏នាងមិនមករករឿងហ្នឹង?
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយ Songge ។
នាយ ចឺម
ដំណឹងណាមួយនៅលើ
ហ៊ូ កៃមីង?
វិនិច្ឆ័យដោយឈាមនៅកន្លែងកើតហេតុ,
ការ​វាយ​របស់ Hui ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទំនង​ជា​ស្លាប់​នៅ​ជ្រលង​ភ្នំ។
ថ្មីៗ
ខ្ញុំ​កំពុង​រិះរក​អ្វី​មួយ​ហើយ។
វាមិនមែនជាព័ត៌មានថ្មីពិតប្រាកដទេ
គ្រាន់តែជាបន្ទាត់នៃការគិត។
តើនោះជាអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលឧប្បត្តិហេតុរបស់ Gao Ying បានកើតឡើង
Huo Kaiming គឺ
មន្ត្រីសុវត្ថិភាពដែលកំពុងបំពេញភារកិច្ច។
យ៉ាងហោចណាស់វិធីសាស្រ្ត
ការដុតសាកសពគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងគិត,
តើយើងអាច...
នាយ ចេន
ទាក់ទងនឹងកម្មវិធី
បើកសំណុំរឿង Gao Ying ឡើងវិញ
នេះ​បើ​តាម PSB ក្រុង
ពួកគេត្រូវការសម្ភារៈជំនួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវត្រលប់ទៅទាញ
ឯកសារដើមពីអតីតកាល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ​ការ​រីក​ចម្រើន​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​អ្នក។
នាយ ចេន
សូម​កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​សួរ។
ទៅមុខ។
ពេលនេះ ហ៊ុយ ភ្ញាក់ហើយ
ហើយអ្វីៗដំណើរការល្អ។
រវាងអូននឹងប្រពន្ធ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​បញ្ហា​នេះ​ឡើង​វិញ?
និយាយពីទំនាក់ទំនងយើង
Ding Yue និង Gao Ying
គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​នៅ​ពេល​នោះ​។
ទោះច្រើនឆ្នាំក៏កន្លងផុតទៅ
បើខ្ញុំមិនជម្រះរឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ជានិច្ច
ដូចជាខ្ញុំបានបរាជ័យ Gao Ying
និងបរាជ័យខ្លួនឯង
ជាពិសេស​ឥឡូវ​ក្លាយជា​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
តាំង,
តើវាជាអ្វី?
វានិយាយអំពីសុីរ៉ូក្អក
នាយក Chen ។
ទីបំផុតយើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
គ្រីស្តាល់នៅលើដប។
វាជាសារធាតុម្យ៉ាងហៅថា polyacrylamide។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរសារ​រួច​ហើយ។
សម្ភារៈទាំងអស់ទៅកាន់ស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ករណី
ទីបំផុតមានការនាំមុខថ្មី។
Tang សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ
តើសារធាតុនេះប្រើសម្រាប់អ្វី?
ការប្រើប្រាស់ជាទូទៅបំផុតរបស់វាសម្រាប់ជនស៊ីវិល
ស្ថិតនៅក្នុងរោងចក្រផលិតទឹកស្អាត
ប្រើសម្រាប់ការបន្សុតទឹក។
រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹក?
ការស្កែនបង្ហាញពីកំណកឈាមនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
គឺតូចណាស់រួចទៅហើយ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់មកផ្តោតលើការស្តារចលនាមួយចំនួន។
យ៉ាងណាមិញ ពីការដេកយូរពេក
សាច់ដុំខ្លះ
បាន atrophied រួចហើយ។
គាត់ត្រូវតែសកម្ម។
ត្រលប់មកវិញដើម្បីពិនិត្យ
ប្រសិនបើមានបញ្ហា។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ឮអូននិយាយបែបនេះ
ធ្វើឱ្យយើងកាន់តែមានផាសុកភាព។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រណុក​បន្តិច។
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់
លោកស្រី Chen ។
- មិនអីទេ ថែរក្សាគាត់អោយបានល្អ
- នឹងធ្វើ។
ធ្វើលំហាត់ប្រាណឱ្យបានច្រើន។
ប្រយ័ត្ន ហ៊ុយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ងាយស្រួល។
អ្នកទាំងពីរប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ លោកស្រី Chen
(ការលើកកម្ពស់ការគ្រប់គ្រង
គុណភាព និងស្តង់ដារ)
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំជាមុនទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំបានមើល
ប៉ាខ្ញុំខំប្រឹងណាស់
បារម្ភរហូតដល់សក់របស់គាត់ប្រែជាពណ៌ស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដើម្បីបន្តធ្វើពុត។
ទី​បំផុត​បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
វាជាការធូរស្បើយ។
លេខ
យើងមិនអាចទាំងស្រុងបានទេ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​យាម​យើង​ចុះ។
ហេតុអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មិនថា Lu Yuan ទេ
Xin Yu, ឬ Huo Kaiming,
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចពួកគេទេ។
តែមានមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
WHO?
- ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
- ហ៊ុយ។
ថ្នាំត្រូវបានរើសទាំងអស់។
ពីរសប្តាហ៍
គ្រាន់តែត្រលប់មកពិនិត្យ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
តោះទៅផ្ទះ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប
អ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
ព្រះអាទិត្យពិតជាល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
មើល​ទៅ។
- ប៉ា។
- គាត់កំពុងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
មើល។
ចៅ​ប្រុស​ច្បង​បង​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ
មានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
តើគាត់ជានរណា?
មិនដឹងគាត់ជាអ្នកណា
- ខ្ញុំជាជីតារបស់អ្នក។
- ហ៊ុយ?
អ្នកមិនស្គាល់ជីតារបស់អ្នកទេ?
ហ៊ុយ
មើលឱ្យជិត។
នេះគឺជាជីតា។
អ្នកក៏មិនទទួលស្គាល់ដែរ។
ជីតារបស់អ្នកទៀតទេ?
នេះ...
តើ​វា​អាច​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អត់បានពេទ្យពិនិត្យ
ហើយនិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ចុះរឿងនេះ?
តោះទៅពេទ្យវិញ
សម្រាប់ការពិនិត្យ។
- ទេ យើងមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
- តោះទៅ។
តោះទៅ។
យើងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើខ្ញុំមិនអាចស្គាល់ជីតារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកជាអ្នកដុតដៃខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
តែខ្ញុំចាំ
ដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងទៅលេងខ្លែងជាមួយខ្ញុំ។
- អ្នកឆ្កួត អ្នកថែមទាំងបោកយើងទៀតផង។
- តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងល្បួងអ្នក។
តោះទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
- ដំបង។
- មាន់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វានឹងប្រសើរជាងដើម្បីទៅ
ទៅភោជនីយដ្ឋាន Liusan Mutton
និងទិញមួយចំនួន។
អ្នកបានទទូចឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មែនហើយបន្ទាប់ពីការងារទាំងអស់នោះ
វាប្រហែលជាមិនសូម្បីតែ
រសជាតិល្អដូចពួកគេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
សាច់អាំងនៅខាងក្រៅគឺប្រៃណាស់។
ប្រព័ន្ធប្រសាទរបស់គាត់ ទើបតែជាសះស្បើយ
ដូច្នេះតើគាត់អាចមានអំបិលច្រើនទេ?
Songge ក៏​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​បាន​ដែរ។
លើសពីនេះសាច់ដែលខ្ញុំស្ងោរ
ធៀបនឹងសាច់ពីភោជនីយដ្ឋាន,
- ម៉េចក៏ដូចគ្នា?
- ត្រូវហើយ។
- មិនត្រឹមត្រូវទេ ប៉ា?
- វាមិនដូចគ្នាទេ។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ដូច​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នក​ទេ។
- សូម្បីតែប៉ាក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ។
- ចម្អិននៅផ្ទះគឺតែងតែល្អបំផុត។
ល្អ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមក។
ប៉ា
តើមួយនេះមិនអីទេ?
នេះជាការល្អ។
ហ៊ុយ ដឹងទេ?
ម្តាយរបស់អ្នក,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
មិនបានគេងលក់ស្រួលមួយយប់ទេ។
ថាអ្នកអាចឆ្លងកាត់ពេលនេះ
ទាំងអស់គឺអរគុណដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
វាពិបាកណាស់សម្រាប់នាង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាអស់មួយជីវិត។
ចប់ហ្មង
មិនអាចធ្វើដោយគ្មាន
ឪពុករបស់អ្នក។
កុំនិយាយអី។
ក្នុងគ្រួសារនេះ
បើយើងមិនមានម្តាយរបស់អ្នក
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
នោះជាការពិត។
បើខ្ញុំមិនមើលថែ
គ្រួសារយើង តើអ្នកណានឹង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកក៏មានខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗ។
ប៉ា
អ្នកគឺល្អបំផុត
ក្នុងការមើលថែមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពិត។
Songge ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ផង​ដែរ​។
រវាងកន្លែងជិះស្គីលើទឹកកក
និងថែរក្សា Hui
នាងកំពុងរត់ទៅមក។
វាឈឺចាប់ក្នុងការមើល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នាងចេន
ថ្មីៗនេះ អ្នក និងលោក Chen
នឿយហត់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកទាំងពីរ
ចាប់ផ្តើមទទួលបានសក់ពណ៌ស។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ។
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកតែងតែ
គឺជាអ្នកដែលមើលថែខ្ញុំ។
រឿងដែលខ្ញុំធ្វើ
មិនច្រើនទេ។
សង្សា,
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
ប៉ា ចៅ​ឯង​មក​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ។
ទោះបងក្រ
ច្បាប់មិនអាចបំបែកបានទេ។
កន្លះកែវប៉ុណ្ណោះ។
កន្លះកែវ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់វាពេញ?
មើលនេះ។
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយនៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិល្អ។
ប៉ុន្តែស្រានេះពិតជាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
តើវាល្អទេ?
ល្អណាស់។ ល្អ
មក ហ៊ុយ។
បាទ ប៉ា។
តើអ្នកជាឪពុកបែបណា?
Hui ទើបតែបានជាសះស្បើយ។
តើគាត់អាចផឹកបានទេ?
ត្រូវហើយ វាល្អបំផុត
ដើម្បីស្តាប់វេជ្ជបណ្ឌិត។
នៅទីនេះអ្នកមានកែវ។
លោកស្រី Chen អ្នកផឹកទឹកនេះ។
Songge ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះ​មក​ញ៉ាំ​បាយ។
មកទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ។
អបអរសាទរ ហ៊ុយ
លើការជាសះស្បើយពេញលេញរបស់គាត់។
តើយើងត្រូវទេ?
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- អរគុណប៉ា។
ជូនពរអោយបងឆាប់ជាសះស្បើយពីជំងឺ Hui
អរគុណលោកតា។ អរគុណម៉ាក់។
ប៉ា ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អផងដែរ។
ល្អ សុខភាពល្អទាំងអស់គ្នា។
សុខភាពល្អទាំងអស់គ្នា។
ប៉ា យឺត។
លោកស្រី Chen
បន្លែទាំងនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- មិនប្រៃពេកទេ?
- ទេ
- ញ៉ាំច្រើនទៀត។
- មិនអីទេ នឹងធ្វើ។
មក​ញ៉ាំ​ទៀត។
ហ៊ុយ
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​តាម​បច្ចេកទេស
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
តើវាជាអ្វី ប៉ា?
ថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក,
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ
តើ Huo Kaiming និយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
បាទ
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?