=팔백=
(일주일 전)
당신이 찾고 있던 사람을 찾았습니다.
누구입니까?
Chen Hui는 나에게 말하지 않았습니다.
가라고 하더군요
오후 1시에 그를 찾으러 사진관으로.
(스광사진관)
거래입니다.
할인해 드리겠습니다.
끝나면
사진을 창문에 올려 놓을게요
디스플레이로.
괜찮아요.
알았어, 그럼 난 다시 일하러 갈게.
확실한 것.
괜찮아요.
가서 옷을 갈아입으세요.
내가 말했듯이,
그냥
오늘도 행복한 사진 촬영 되세요.
(스광사진관)
누구인지 알아냈나요?
그랬어요.
내가 거기까지 데려다줄게.
나도 그 사람을 만나본 적이 없어요.
내가 당신을 위해 그것들을 골라내야 해요.
그렇지 않으면 사람을 잘못 만날 수도 있습니다
그리고 내가 또 거짓말을 하고 있다고 말해요.
후이는 어디로 갔나요?
왜 아직 돌아오지 않았나요?
내가 나가서 그를 찾아볼게.
잠깐...
어느 쪽으로요?
앞으로 산 위로.
우리는 정확히 어디로 가는 걸까요?
우리가 거기 도착하면 알게 될 거예요.
(다이얼링)
도로가 곧 끝나게 됩니다.
우리는 정확히 어디로 가는 걸까요?
거의 다 왔어요. 바로 앞입니다.
들어봐, 감히 나를 속이지 마.
그렇게 하면 산채로 불태워버릴 거에요.
(다이얼링)
리민, 화개명이 날 원해
카이를 그에게 넘겨주려고
아니면 날 산 채로 불태워버릴 거야!
=에피소드 9=
(무지개 빛)
(잉시옹 롤러스케이트장)
송게, 탄산음료 여기 있어요.
(잉시옹 롤러스케이트장.
활동하기)
송게.
후씨.
이리 와서 나를 좀 도와주실 수 있나요?
무슨 일이에요?
여기 오면 알게 될 거예요. 갑시다.
후 씨,
Chen Hui를 잠시 봐주실 수 있나요?
나 좀 있어요
급하게 처리해야 할 일.
아직 배달이 남았어
시골에서 만들려고요.
30분밖에 안 걸릴 거예요.
100위안 더 드릴게요.
돈에 관한 것이 아닙니다.
후 씨,
Chen Hui가 건강했을 때
그 사람이 너한테 잘 대해줬지, 그렇지?
이제 그 사람 아프니까 그냥 가세요
그에게 등을 돌리려고?
송지야, 말하는 것 좀 봐.
괜찮은.
지금 가세요.
내가 당신을 위해 그 사람을 지켜볼게요.
감사합니다.
곧 돌아올게요.
(Yingxiong에 오신 것을 환영합니다)
그때 나는 틀렸다.
Huo Kaiming을 모함하지 말았어야 했어요
기침약 사업을 위해.
경찰은 반드시 알아낼 것이다
그 사람이 트래픽의 원인이 아니었거든요.
이제 몸이 아프니까
계속 상품을 배송해야 해요
경찰의 시선을 돌리기 위해
의심은 우리에게서 멀리 떨어져 있습니다.
하지만 우리의 모든 다운라인 딜러들은
체포되었습니다.
어떻게 배송할 수 있나요?
나에겐 방법이 있다.
스위치.
(인민공안)
류 과장.
돌아가는 중인가요?
시립 PSB에?
일단 동료들
시립 PSB에서
증거 제출을 마치고
우리는 함께 갈 것이다.
사실은 갔어야 했는데
Chen 부인에게 작별 인사를 하려고요.
그런데 요즘 네 가족이 너무 바빠서
나는 당신을 괴롭히고 싶지 않았습니다.
괜찮습니다.
그럼, Liu 과장님,
이 사건에 관해,
시립 PSB는 어떤가요?
지시사항이 있나요?
다음 단계는 우리의 모든 노력을 기울이는 것입니다
Huo Kaiming을 붙잡기 위해.
그렇죠,
Huo Kaiming을 속인 Jiao Yuqin,
본명은 유수수.
운천에서 잡혔어요.
시 PSB 동료들
지금 그녀를 다시 호위하고 있습니다.
그리고 유수수의
Yunchuan의 남편이 말했다
Huo Kaiming은 한때 그들의 집에 갔었습니다
거기서 유수수의 사진을 봤어요.
당연합니다.
그 사람이 어떻게 알았는지 궁금해
유수수(Yu Susu)와 자오위친(Jiao Yuqin)
같은 갱단이었어.
첸 이사
이건
내가 처리한 마지막 사건.
즐거웠어요
당신과 함께 일합니다.
리우 과장,
보세요,
어려움을 두려워하지 않는 사람이 어디 있겠습니까?
우리가 물러서지 않는 한,
항상 거기 있을 것이다
함께 일할 수 있는 기회를 가지세요.
기억하겠습니다, 첸 감독님.
감사합니다.
류 과장님, 끝났어요
모든 것을 녹음합니다.
우리는 인계 준비가 되었습니다.
좋은.
기다리다.
장갑을 주세요.
봐, 반짝임이 있어
병 가장자리에.
보이나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
당신은 빛을 보고 있습니다.
이리 오세요. 모두들 이리로 오세요.
보세요, 리우 서장님.
빛의 고리가 있습니다.
다채롭습니다.
리민아 기침약 가져와
우리는 복권 가게에서 찾았어요.
좋아요.
(페이둔 기침 시럽)
왜 저 세 병은 안 돼?
형형색색의 빛이 있어?
본 것 같아
이 무지개는 예전 어딘가에서 빛났어요.
(페이둔 기침 시럽)
(잉시옹 롤러스케이트장)
한닝에게서 들었어
당신은
복권 가게를 팔아요?
엄마가 나가지 못할까봐 걱정이에요.
난 그냥 생각하고 있었어요
그녀를 위해 돈을 좀 더 아끼려고요.
적어도 그녀는 그럴 수 있었어
안에서 좀 더 편안하게 살아요.
그렇다면 당신은 어떻습니까?
송게,
오늘이 마지막이야
나는 여기서 노래할 것이다.
베이징에서 행운을 시험해보고 싶습니다.
베이징?
어떻게 나갈 수 있니?
그리고 스스로 만들까?
너무 걱정스럽습니다.
Xin Yu, 그냥 머무르는 게 어때
스케이트장에서 노래를 부르나요?
우리 엄마
너무 많은 광부들에게 피해를 입혔습니다.
펑양에 어떻게 머물 수 있나요?
지금은
나에게 남은 것은 소위 말하는 꿈뿐이다.
신 유
이것이 당신의 월급입니다.
한 달 전체를 기준으로 계산됩니다.
우리는 당신을 도울 수 없습니다
다른 무엇이든.
이것을 받아
우리의 작은 투자로
당신의 꿈에서.
송게님, 감사합니다
하지만 나는 이 추가 돈을 받을 수 없습니다.
당신은 자신의 비용이 많이 있습니다.
그냥 가져가세요.
고마워요, 송지님.
우리 중
당신이 먼저 떠났어요
반경 800미터 지역입니다.
단호하게 등을 돌릴 수 있어
당신의 꿈을 위해.
나는 당신이 성공할 것이라고 확신합니다.
어쩌면 언젠가
난 유명해질 거야, 누가 알겠어?
송게,
당신은 마음이 착한 여자예요.
나는 당신의 질병을 믿습니다
좋아질 것입니다.
첸 후이,
너도 빨리 낫는 게 좋을 거야.
송지는 아직도 기다리고 있어요
당신이 그녀를 돌봐달라고.
나는 떠난다.
계속하세요.
내가 부를 노래
여기 내 마지막 노래야.
그 안에는 좋겠다
이 반경 800미터 지역은
여러분 모두
용기가 있어
자신의 꿈을 쫓기 위해
그리고 그들의 진정한 모습을 깨닫습니다.
"끝없는 바다, 광활한 하늘,"
이것은 당신을 위한 것입니다.
♪오늘은 나♪
♪눈 조심해
추운 밤에 표류하다♪
♪서늘한 마음으로 멀리 표류♪
♪바람과 비를 쫓으며♪
♪분별할 수 없다
안개 속의 그림자♪
♪넓은 바다와 하늘, 너와 나♪
♪우리 바꿀 수 있을까요? (누가 변하지 않습니까?)♪
♪폭식한 나를 용서해주세요
평생 속박에서 풀려났어요♪
♪나도 두렵다
언젠가는 넘어질지도 모르니까♪
♪이상을 버렸어♪
♪누구나 할 수 있어요♪
♪두려울게 뭐가 있겠어
언젠가 너와 나만 있다면?♪
♪이상을 버렸어♪
♪누구나 할 수 있어요♪
♪언젠가는 두려울 게 뭐가 있겠어♪
♪당신과 나뿐인가요?♪
신 유
계속해라!
가라, 신 유!
Xin Yu, 당신은 최고예요!
가다!
(딩위에 클리닉)
배터리로 작동됩니다.
바라보다.
- 여기서 열어요?
- 열어보세요.
내가 어떻게 하는지 보여줘야겠어.
필요하지 않습니다.
그냥 전화통화하는거 아닌가요?
깨지 마세요, 알았죠?
역 전체에 딱 한 곳만 있어요.
공적인 업무를 위한 것입니다.
방금 승인되었습니다.
어서, 내가 어떻게 그걸 깨뜨릴 수 있겠어?
전화를 거는 중이에요.
무슨 전화?
이것은 공공재산입니다. 하지 마세요...
- 개인적인 통화에는 사용하지 마세요.
- 아니요.
그냥 줄게
나중에 청구서에 쓸 돈.
- 무슨 뜻이에요?
- 안녕하세요?
Liu Na, Ding Yue입니다.
첸 부인.
음, 홍빙 경찰서
전화를 보냈어,
그리고 그는 나에게 그것을 시험해 보라고 말했습니다.
난 친구가 많지 않아
그래서 내가 당신에게 전화했어요.
최근 어떻게 지냈나요?
나는 괜찮아요.
어젯밤에 미열이 좀 났어요.
그럼,
약 먹었어?
그랬어요.
나는 훨씬 나아졌습니다.
후이는 잘 지내요?
후이는 잘 지내요.
의사가 말하길
그의 회복 가능성은 꽤 좋습니다.
좋아요.
다음에 그를 도시로 데려오면
꼭 알려주세요.
확신하는. 우리가 도시에 갈 때,
(사이클로포스파미드 정제)
우리가 당신을 방문할 것입니다.
우리는 당신을 만나러 갈 것이다.
리민이 왔어요 전화 주세요.
아직 끝나지 않았습니다.
리민이 왔어요 나는 가야 해요.
리우 과장,
Ding Yue에게는 아직 할 말이 있습니다.
하지만 지금 출발해야 ​​해요.
안녕, 리우나.
리우 과장,
사건은 어떻게 진행되고 있나요?
이미 소송 진행 중입니다.
카이와 유수수
살인 미수 혐의로 기소됩니다.
그들은 종신형을 선고받을 가능성이 높습니다.
화개명(Huo Kaiming)의 증거
살인을 저지르고 시체를 불태웠어요
단단하다.
우리는 그를 잡아야 해요.
아직도 탕 소식이 없나요?
그들은 유형을 찾았습니다
병에 있는 크리스탈
페이둔 기침 시럽
색깔 있는 빛으로
하지만 흔한 화학물질은 아닙니다.
아직은 식별할 방법이 없습니다.
그냥 기다려 보세요.
그럼요.
리우 과장,
당신은 언제나 환영합니다
펑양에서. 안녕히 가세요.
알았어, 안녕.
무슨 일이에요, 선생님?
밝은 반점
기침 시럽 병에
여러 가지 빛깔의 것,
나는 분명히 그것들을 어디선가 본 적이 있다.
기억이 나지 않습니다.
선생님, 단지 그런 게 있을 뿐입니다
집에 너무 많은 일이 일어나고 있어요.
이게 끝나면
나는 당신이 기억할 것이라고 확신합니다.
지금 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
가서 살펴 보겠습니다.
지불하세요! 술을 마시고 돈을 내지 않습니까?
여러분, 이것 좀 보세요.
- 서둘러요.
- 그 사람은 술값을 안 내고 있어요.
옆으로 비켜!
뭐하세요? 움직이지 마세요!
그는 뭔가를 마시고 돈을 지불하지 않았습니다.
- 움직이지 마세요!
- 그 사람은 술값을 내지 않을 거예요!
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
전화해서 병원으로 데려가세요.
물러서세요.
안녕하세요, 여기가 노동병원인가요?
누군가 쓰러졌다
전자상가 앞.
빨리 오세요.
통 감독.
- 홍빙.
- 우리가 돌아왔어.
통 이사
(펑양 광산 노동자 병원 연구 보고서)
광부의 테스트 결과가 나왔습니다.
레벨이 높다고 하네요
환각 반응을 일으켰습니다.
환각 반응?
우리가 이미 철거하지 않았나요
페이둔 기침 시럽
유통망?
기침 시럽이 다시 나타나는 이유는 무엇입니까?
이 마을의 유일한 사례는 아닙니다.
우리는 이 사람들을 추적했습니다
그리고 다시 확인했다.
그들은 모두 자신들이 결백하다고 주장합니다.
다들 그렇다고 하던데
기침약을 사본 적이 없습니다.
조사한 후,
그들은 진실을 말하고 있는 것으로 밝혀졌습니다.
이 문제
좀 이상해요.
우리는 너무 많은 다운라인 딜러를 체포했습니다
그리고 판매자가 너무 많아요.
이 상황은 멈췄어요
꽤 오랫동안.
그럼 이 사람들은 어떻게 됐나요?
갑자기 환각을 느낀 사람
기침약과 접촉했나요?
이 상대는 평범하지 않습니다.
그는 해낼 수 있어
설명할 수 없는 많은 일들.
솔직히 말하면,
아직 이해하지 못했어
그 사람이 어떻게 이러는지.
최근 사건에 관해서
Fengyang에서
기침 시럽
그리고 시체를 태우는 살인 사건,
이 범죄의 성격은 사악합니다.
사회에 큰 해를 끼칩니다.
Fengyang 경찰서를 대표하여
여기서 엄숙히 약속합니다...
넌 아직 잡지도 않았잖아
이 경우에는 아직 그 사람입니다.
충분해요, 아빠.
그냥 저녁을 먹어라.
우리가 가져올게
범죄자는 정의를 위해 용의자입니다.
이 아이를 보세요.
그는 먹거나 마시지 않습니다.
이런 일은 계속될 수 없습니다.
어서 해봐요.
아빠, 뭐하세요?
그에게 죽을 먹여보자.
좋아요...
내가 할게요. 내가 그에게 먹이를 줄게.
그는 자신의 것을 가지고 있습니다.
좋아요.
후이님, 빨리 쾌차하세요.
이리 오세요.
오다.
불어라.
시간이 너무 오래 걸리네요.
내가 해보자.
보다?
저것 좀 보세요.
내가 해보자고 했어
- 그래도 당신은 그걸 위해 나랑 싸웠어요.
- 무슨 일이에요?
그냥 엉망으로 만들고 있는 거 아냐, 아빠?
당신은 가서 내 손자를 데게 했어요!
서두르다!
가서 찬물과 수건을 가져오세요.
당신은 앉는다.
괜찮아요, 아빠. 괜찮아요.
내가 그 사람을 위해 처리할게요.
어디 보자.
빠르게.
빨간색이에요.
괜찮습니다. 만지지 마세요.
안 아프지 않나요, 후이?
아들아,
오늘
황 씨의 재판이 시작됩니다.
나는
도시로 가야 해요.
점심 식사 후
나는 돌아올 것이다.
좋아요?
이전에는
난 항상 당신을 연결했어요
이 경우에는.
어쩌면 그런 것 때문에
그것이 당신을 이렇게 만들었습니다.
당신은 나를 싫어합니까?
나는 선택의 여지가 없었다.
나는 경찰관입니다.
나를 이해하려고 노력하십시오.
아빠.
말할 수 있나요?
난 알고 있었어
당신은 나아질 것입니다.
이것은 훌륭합니다.
내 아들아,
당신은 마침내 회복되었습니다.
난 알고 있었어
당신은 나아질 것입니다.
좋은 소년.
울지 마세요.
그것은 내 잘못이었습니다.
그것은 모두 내 잘못이었습니다.
(방사선 위험.
불이 켜진 상태에서는 입장하지 마세요)
고마워요, 박사님.
(CT실)
두 시간은 기다려야 해
스캔을 받으러.
후이,
황씨의 재판이 오늘입니다.
법원에 가야 해요.
송게
그리고 네 엄마도 너랑 같이 있어, 알았지?
괜찮아요, 아빠.
계속하세요.
좋은 소년.
일찍 돌아오세요.
알았어, 그럴게.
감사합니다.
서둘러요.
괜찮아요.
피고인은
범죄 사실에 대한 이의가 있나요
(판사, 재판장, 법원 서기)
검찰이 주장?
이의가 없습니다.
피고 황량 사건
불법 석탄 채굴을 위해
지금은 선고를 앞두고 있습니다.
판결은 다음과 같습니다.
모두 일어나주세요.
피고인 황량
(장빈시인민법원)
없이 석탄을 채굴했다 채굴 허가를 받습니다.
그의 행동은
불법 채굴 범죄.
요금
검찰에 의해 설립,
그리고 이 법원은 그들을 지지합니다.
(피고인)
피고인 Huang Liang은 자진하여
그리고 더 가벼워지거나 줄어든 문장
법으로 주어질 수 있다.
제343조에 따라
형법 67조
중화인민공화국의
판결은 다음과 같습니다.
피고인 황량
불법 채굴을 저지른 사람입니다
그리고 선고를 받는다
최대 3년 6개월,
벌금 370,000위안.
이 판단에 동의하지 않는 경우,
당신은 할 수 있습니다, 10 일 이내에
판결을 받은 지 둘째 날,
이의를 제기하세요
이 법원을 통하거나 직접
중급인민법원과 함께.
이 재판은 연기되었습니다.
피고인 황량(Huang Liang)을 돌려받게 된다
구치소로
구금 상태를 유지합니다.
(장빈시인민법원)
류 과장.
첸 국장님, 들어가세요.
미안해요, 늦었어요.
도시에 도착하자마자
먼저 후이를 병원에 데려갔고,
그게 나를 지연시켰어요.
지금 후이에게 무슨 문제가 있나요?
이번에는 좋은 소식이네요.
그는 사람을 알아볼 수 있고,
그리고 그는 말할 수도 있습니다.
정말? 훌륭해요.
그렇지 않나요?
지난달
Ding Yue와 저는 걱정이 많았습니다.
당신의 아내가 여기 있나요?
그녀는 우리 가족이에요
"보건국장."
그녀는 어떻게 이것을 위해 오지 않을 수 있었습니까?
그녀는 송게와 함께 병원에 있어요.
그런데 Liu 과장님,
any news on
에 대한 소식이 있나요? 후오 카이밍?
현장의 혈흔으로 판단해 보면,
Hui의 타격으로 인해 그는 심각한 부상을 입었을 것입니다.
아마 어느 산골짜기에서 죽었을 거예요.
최근에는
나는 뭔가를 고민하고 있었다.
완전히 새로운 정보는 아닙니다.
그냥 생각의 흐름.
그게 뭐야?
그때는
Gao Ying의 사건이 발생했을 때
후오 카이밍(Huo Kaiming)은
근무중인 안전요원.
최소한 그 방법은
몸을 태우는 것도 마찬가지였다.
내 생각엔,
우리...
첸 이사
신청에 관해서
Gao Ying의 사건을 재개하려면
시 PSB는 말한다
더 많은 지원 자료가 필요합니다.
다시 가서 당겨야지
그때의 원본 파일.
괜찮은.
나는 당신 측의 진전을 기다리겠습니다.
첸 이사
제가 물어봐도 괜찮습니다.
계속하세요.
이제 후이가 깨어났으니,
그리고 일이 잘 진행되고 있어
당신과 당신의 아내 사이에
왜 이 문제를 다시 꺼내는 걸까요?
우리 관계에 대해 말하자면,
Ding Yue와 Gao Ying
그땐 절친이었어.
오랜 세월이 지났지만
내가 이걸 정리하지 않으면,
난 항상 느낄 거예요
내가 실패한 것처럼 Gao Ying
나 자신도 실패했고
특히 지금은 경찰이거든요.
이해합니다.
다른 방법을 찾아보겠습니다.
감사합니다.
안녕하세요?
탕,
그것은 무엇입니까?
기침 시럽에 관한 것입니다.
첸 감독.
우리는 마침내 식별했습니다
병에 있는 크리스탈.
폴리아크릴아미드라는 물질이에요.
이미 팩스를 보냈어요
모든 자료를 스테이션으로 보내세요.
엄청난.
사건
드디어 새로운 단서를 얻었습니다.
탕님, 고생하셨습니다.
알아냈어?
그 물질은 어디에 사용되나요?
민간인이 가장 많이 사용하는 것
수처리 시설에 있습니다.
수질 정화에 사용됩니다.
정수장?
스캔 결과 뇌의 혈전이 나타났습니다.
이미 매우 작습니다.
그것은 큰 문제가 아닙니다.
다음으로 일부 움직임을 회복하는 데 집중하세요.
결국, 오랫동안 누워서,
근육 일부
이미 위축되었습니다.
그는 계속 활동적이어야 합니다.
검진을 받으러 다시 오세요
문제가 있는 경우.
고마워요, 박사님.
그 말을 듣고
우리를 훨씬 더 편안하게 해줍니다.
엄마, 나 좀 답답한 것 같아요.
나는 산책하러 가고 싶다.
그 사람과 함께 갈게요
첸 부인.
- 알았어, 그 사람을 잘 돌봐줘.
- 그럴게요.
운동을 많이 하세요.
조심해, 후이.
잘 지내요.
쉬운.
너희 둘은 조심해라.
알겠습니다, 첸 부인.
(경영진 승진
품질 및 표준)
어떻게 그냥 괜찮다고 말할 수 있었나요?
나한테 미리 말해주지도 않았잖아.
당신은 나를 겁에 질려 죽였습니다.
매일 지켜봤지
아빠가 너무 열심히 일하시네요
머리가 하얗게 될 때까지 걱정했다.
정말 견딜 수가 없었어
계속 그런 척 하려고.
이 문제는 마침내 끝났습니다.
다행이다.
아니요.
우리는 완전히 할 수 없습니다
아직은 경계를 늦추세요.
왜?
솔직히 말해서 Lu Yuan이든,
Xin Yu 또는 Huo Kaiming,
나는 그들을 두려워한 적이 없습니다.
그런데 한 사람이 있어요
나는 결코 이길 수 없습니다.
WHO?
- 우리 아빠.
- 후이.
약은 다 집어 넣었습니다.
2주 후에
그냥 검진 받으러 다시 오세요.
- 좋아요.
- 이걸 가져갈게요.
집에 가자, 내가 요리할게
당신을 위해 맛있는 것.
좋아요.
- 갑시다.
오늘은 햇빛이 정말 좋네요.
저것 좀 보세요.
- 아빠.
- 문 앞에서 기다리고 있어요.
바라보다.
나의 큰손자, 당신이 돌아왔습니다.
나는
당신에 대해 걱정하고 있습니다.
그는 누구입니까?
당신은 그 사람이 누구인지 모르잖아요,
- 나는 당신의 할아버지입니다.
- 후이?
할아버지도 알아보지 못하시나요?
후이,
자세히 봐.
이 분은 할아버지입니다.
넌 인식도 못 하잖아
네 할아버지는 이제 없어?
이것은...
어떻게 이런 일이 일어날 수 있었습니까?
의사가 확인하지 않았나요
그리고 다 괜찮았다고?
이건 어때요?
병원으로 돌아가자
검진을 위해.
- 아니, 우린 돌아가지 않을 거야.
- 갑시다.
자, 가자.
우리는 가지 않을 것입니다.
그냥 농담이었어요.
내가 어떻게 할아버지를 알아보지 못하겠어요?
정말 겁이 났어요.
내 손을 태운 게 당신이었나요?
나는 그것을 기억하지 못한다.
하지만 기억나지
네가 말한 것
당신은 나와 함께 연을 날리러 갈 것입니다.
- 이 개자식아, 우리까지 속였구나.
- 집에 가자.
나는 당신을 놀리는 중입니다.
갑시다.
진지하게.
정말 뭔가 잘못됐다고 생각했어요.
- 막대.
- 닭.
내가 말했잖아.
가는 게 더 나았을 텐데
Liusan 양고기 레스토랑으로
그리고 좀 사세요.
직접 만들어보라고 하셨습니다.
글쎄, 모든 작업을 마친 후
그렇지 않을 수도 있다
그들의 것만큼 맛이 좋다.
당신은 무엇을 알고 있나요?
밖에 끓인 고기가 너무 짜다.
그의 신경계는 이제 막 회복됐고,
그럼 그 사람은 그렇게 많은 소금을 먹을 수 있나요?
송게도 외식을 못해요.
게다가 내가 끓이는 고기도
레스토랑에서 가져온 고기와 비교하면
- 어떻게 똑같을 수 있나요?
- 오른쪽.
- 그렇지 않나요, 아빠?
- 똑같지 않아요.
당신의 요리만큼 좋은 것은 없습니다.
- 아빠도 그렇게 말씀하셨어요.
- 집에서 만든 요리는 언제나 최고입니다.
괜찮은.
당신 말이 맞아요.
어서, 친구.
아빠,
이거 괜찮아?
이것은 좋다.
후이, 그거 알아?
당신의 어머니,
너를 위해서
단 하루도 제대로 잠을 자지 못했습니다.
이번에는 잘 이겨낼 수 있을 것 같아
다 네 어머니 덕분이야.
그녀에게는 매우 힘든 일이었습니다.
어떻게 해야 하나요?
나는 평생 그것에 익숙해졌습니다.
결국 Fengyang
없이는 할 수 없어
네 아버지.
말하지도 마세요.
이 가족에서는
네 어머니가 없었다면
그것은 더욱 나쁠 것입니다.
그것은 사실이다.
내가 돌보지 않으면
우리 가족, 누가 할래?
내가 할게요.
당신도 나도 있어요.
내가 처리할게.
아빠,
당신이 최고예요
모두를 돌보는 것.
물론.
송이도 요즘 열심히 일하고 있어요.
롤러스케이트장 사이
그리고 후이를 돌보고,
그녀는 앞뒤로 달리고 있어요.
지켜보는 것은 고통스럽습니다.
잘 지내요.
첸 부인
최근에 당신과 Mr. Chen이
나보다 훨씬 더 피곤했어.
너희 둘 다 보여
흰머리가 나기 시작합니다.
게다가 난 이 가족에 속해 있었어
오랜 세월 동안
그리고 당신은 항상 그랬어요
나를 돌봐주는 사람들이었어.
내가 하는 일
전혀 많지 않습니다.
송게,
우리는 모두 한 가족입니다.
그것에 대해 이야기하지 말자.
아빠, 오늘 손자가 돌아왔어요.
행복하더라도
규칙은 어길 수 없습니다.
유리 반만.
반 잔.
그것으로 충분합니다.
왜 이렇게 가득 부어주셨나요?
이것 좀 보세요.
이것은 좋은 곡물의 낭비입니다.
그런데 이 술은 정말 향이 좋아요.
좋은가요?
멋진. 좋은.
자, 후이.
네, 아빠.
당신은 어떤 아버지인가요?
후이가 방금 회복됐어요.
그 사람은 술도 마실 수 있나요?
그렇죠, 그게 최선이에요
의사의 말을 듣기 위해.
여기, 잔이 있습니다.
첸 부인, 이 주스를 ​​드세요.
송지야, 내가 직접 할게.
괜찮은.
다들 준비됐나요?
자, 건배하자.
자, 오늘은 모두 여기에 모였습니다.
후이를 축하해주세요
그의 완전한 회복에.
우리 할까요?
- 돌아온 걸 환영해요.
- 고마워요, 아빠.
후이님, 빠른 건강 회복을 기원합니다.
고마워요, 할아버지. 고마워요, 엄마.
아빠, 저도 건강하시길 바랍니다.
좋은. 모두들 건강하세요.
모두들 건강하세요.
아빠, 천천히 하세요.
첸 부인,
이 야채는 맛있어요.
- 너무 짜지 않은가?
- 아니요.
- 더 먹어라.
- 알았어, 그렇게 할게.
자, 더 먹어보세요.
후이,
이제 기술적으로 복구되었으니
물어볼 게 있어요.
무슨 일이에요, 아빠?
사고 당일,
정확히 무엇입니까
Huo Kaiming이 당신에게 말했습니까?
네,
그 사람이 뭐라고 했어?