=แปดร้อย=
ฮุ่ย ดูสิ เราถึงบ้านคุณเกาแล้ว
(ปี 2519)
ทำไมไม่มีการโพสต์ Spring Couplets เลย?
ฉันรู้ใช่ไหม?
มันคือใคร?
ฉันเอง หงปิง
- คุณยังไม่ได้โคลงกลอน
- สุขสันต์วันตรุษจีน!
เข้ามาเลย
เกิดอะไรขึ้น?
เฮ้
ออกมา
คือหงปิงและครอบครัวของเขา
ไม่เป็นไร.
นางเกา.
- ก็...
- นางเกา
ที่ไหน
เด็กคนนี้มาจากไหน?
ฉันพบเธอ
พบเธอ?
เช้านี้
ฉันพบเธอที่ทางเข้าห้องน้ำ
ให้ฉันดู.
มานี่..
มันเป็นเด็กชายหรือเด็กหญิง?
มันเป็นผู้หญิง
ดูใบหน้าของเธอ
หงปิง,
ตั้งแต่เกาหยิงจากไป
เราได้พูดคุยเรื่องนี้แล้ว
เราวางแผนที่จะรับเลี้ยงเด็กคนนี้
รับเลี้ยง?
นายเกาเพื่อรับบุตรบุญธรรม
คุณต้องแจ้งสถานีตำรวจ
แน่นอน.
คุณต้อง
สนับสนุนเรา
ใช่แล้ว หงปิง
ถ้าไม่ขัดต่อกฎเกณฑ์
ฉันจะช่วยคุณ.
ฮุ่ย
มาดูน้องสาวของคุณ
ลองดูสิ
สาวน้อย.
ความสัมพันธ์ของเธอคืออะไร
ถึงหัวหน้าครัวเรือน?
หลานสาวของฉัน
ปู่กับหลานสาวใช่ไหม?
ใช่.
เธอชื่ออะไร?
นายเกา
เรียกเธอว่าซองเกกันดีกว่า
เกา ซงเกอ.
มาจากเรียงความโปรดของเกาหยิง
“ลักษณะของต้นสน” เป็นยังไงบ้าง?
เกา ซงเกอ. นั่นเป็นชื่อที่ดี
ไปกับซงเกอกันเถอะ
(ทะเบียนถิ่นที่อยู่ถาวร: เกาซองเกอ)
เกา ซงเกอ แล้ว.
มันเป็นชื่อที่ดี
=ตอนที่ 2=
(ไอติมหลอด)
เหล่านี้คือ
ขวดเปล่าจากครั้งที่แล้ว
นับพวกเขา
สวัสดี?
พ่อของฉันค้นพบ
หยุดข้อตกลง
เข้าใจแล้ว.
วันนี้ฉันไม่สามารถรับสินค้าได้
กลับไปรอคำพูดของฉันซะ
เกิดอะไรขึ้น?
รอ. ทำไมวันนี้เราไม่ได้รับสินค้า?
ออกไปให้พ้นทาง
- อย่า.
- เคลื่อนไหว.
แค่ให้ฉันสองขวดก่อนใช่ไหม?
แค่สอง
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
คุณติดยาเสพติด?
ไม่
ฉันไม่ได้.
คุณลืมไปแล้วว่ากฎคืออะไร?
ฉันเห็นว่ามีพลังมากขนาดไหน
พวกเขากำลังดื่มมันแล้ว
ฉันก็เลยอดไม่ได้ที่จะถือขวด
ฉันจะไม่ดื่มมันอีก โอเคไหม?
คุณฝ่าฝืนกฎเกณฑ์
ไม่มีครั้งต่อไป
ไม่มีทาง.
ให้ฉันสองขวด
ให้พวกเขาให้ฉัน
ให้พวกเขาให้ฉัน!
ปล่อย!
หยุด!
เครื่องระเบิดเหรอ?
ไปข้างหน้า.
จุดไฟ
คุณบ้าหรือเปล่า?
ฉันไม่กลัวที่จะทำงานนี้
หากกล้าเข้ามาใกล้กว่านี้อีก
เราทั้งคู่จะเสร็จแล้วด้วยกัน!
เพียงแค่สงบสติอารมณ์ก่อน ดี.
คุณมันบ้า.
ผู้หญิงบ้า.
(ห้องวิดีโอสตาร์ไลท์ ห้องบอลรูมโรส)
ซองเก
คุณอยู่ที่ไหน?
ฮุ่ย
ทวารหลอดเลือดของฉันแตก
ฉันไม่สามารถหยุดเลือดได้
ตอนนี้คุณขี่มอเตอร์ไซค์ได้แล้วใช่ไหม?
ฉันทำได้อยู่แล้ว
แต่ฉันจะไม่ทำมัน
ไปยังโรงพยาบาลเทศบาล
ไปโรงพยาบาลเหมือง
ไม่
ตรงไปที่แม่ของฉัน
ตอนนี้!
ฉันควรพูดอะไรเมื่อเจอเธอ?
แค่บอกว่าถูกรถชน..
ทิ้งโทรศัพท์และกระเป๋าของคุณไปซะ
ซ่อนมอเตอร์ไซค์
ในคูระบายน้ำ
ฉันจะไปพบคุณที่บ้านแม่ของฉัน
รีบ!
ตกลง.
(ติงหยูคลินิก)
ยู
ฮุยและซงเกอ
เติบโตขึ้นมาด้วยกัน
ในความเห็นของผมปัจจุบันนี้เมื่อคนหนุ่มสาว
เข้าสู่ความสัมพันธ์
พวกเขาทั้งหมดเหมือนกัน
ไม่มีการหันหลังกลับ
ย้อนกลับไปตอนนั้น
ที่จะแต่งงานกับหงปิง คุณ...
รอ.
เรากำลังพูดถึงลูกชายของฉัน
พาฉันเข้าไปยุ่งทำไม?
ฉันหมายถึง
แค่คุยกับฮุ่ยอย่างเดียวไม่พอ
คุณต้องคุยกับซองเก
นั่นไม่เหมาะสม
อย่าพูดตรงไปตรงมากับเธอมากนัก
สี
ให้ผลไม้แก่ฉัน
ตกลง.
(ติงหยูคลินิก)
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
ซองเก!
เกิดอะไรขึ้น?
ซองเก เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมจึงมีเลือดมาก?
- สาวน้อยผู้น่าสงสาร
- ซองเก.
ซองเก คุณอยู่ในสภาพย่ำแย่
ทำไมคุณไม่ไปโรงพยาบาล?
คุณรู้ไหมว่าแบบไหน
เงื่อนไขที่คลินิกนี้มี
หยุดจู้จี้.
เธอเป็นลูกของฉัน
หากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
เธอจะหันไปหาใครอีก?
ไปเอากรรไกรเร็วเข้า!
หยุดมัน.
ฉันจะรับสาย
สวัสดี?
หงปิง.
ทวารหลอดเลือดของ Songge แตกออก
ออกรถที่นี่ทันที
เราจำเป็นต้องได้รับเธอ
ไปยังโรงพยาบาลเทศบาล
- ไม่เป็นไรซองเก
- เร็วเข้า!
ฉันต้องไป.
ส่งกรรไกรมาให้ฉันเร็วเข้า!
มา.
แม่
ฉันซื้อผลไม้มาให้คุณ
เกิดอะไรขึ้น?
- ซองเก.
- ทวารของเธอแตก
อย่ากังวลไปเลยฮุ่ย
พ่อของคุณเรียกรถแล้ว
มันจะอยู่ที่นี่เร็ว ๆ นี้
มาเร็ว!
- รีบ!
- รถมาแล้ว.
ด่วน รถมาแล้ว!
เธอเสียเลือดมาก
รีบหน่อย!
รออยู่นะซองเกอ
- มา.
- ตกลง.
เปิดประตูรถ.
หุย.
รีบหน่อย!
ตกลง.
ไปที่อีกด้านหนึ่ง
ฉันจะจัดการเรื่องนี้
(โรงพยาบาลประชาชนเทศบาลเจียงปิน)
ช้าลงหน่อย.
เร็ว.
แม่ จับเธอไว้
ฉันจะไปเอากระเป๋า
ตกลง.
อย่าดึงแรงขนาดนั้น
ให้ฉันช่วยคุณ.
มองคุณ.
อะไรจะเร่งรีบขนาดนั้น?
(ห้องช่วยชีวิตฉุกเฉิน)
คุณจะต้องหิว
คุณไม่เข้าไปเหรอ?
ซองเกผล็อยหลับไปข้างใน
เด็กน่าสงสารคนนี้
เธอต้องได้รับการแบ่งหลอดเลือดอีกครั้ง
โชคดี
ตอนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ฉันใจสลายเมื่อเห็นเธอ
จะเกิดอะไรขึ้น
ถึงเธอในอนาคต?
ฉันขอให้คุณคุยกับฮุย
คุณล่ะ?
แน่นอนฉันทำ
ฉันบอกเขาเมื่อเช้านี้
เขาพูดอะไร?
เขาพูดอะไรได้บ้าง?
เขาเติบโตขึ้นแล้ว
ฉันรู้สึกเหมือน
เราควรอยู่ข้างนอก
ของธุรกิจของเขา
คุณเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
ฉันขอคุยกับฮุ่ย
แต่เขากลับพูดจากับคุณออกไป
คุณจะไร้ประโยชน์ได้อย่างไร?
คุณไม่สามารถจัดการเขาได้
คุณกำลังทำให้ฉันโกรธ
คุณกำลังทำอะไร?
เอาล่ะ
ถ้าคุณมีความสามารถมากคุณก็ไป
ทำไมคุณถึงกดดันฉันอยู่เรื่อย?
คุณไม่ใช่หัวหน้าครอบครัวเหรอ?
ฉันต้องจัดการ
ทุกวิกฤติครอบครัวสำหรับคุณ?
ฉันบอกฮุยแล้ว
จะทำอย่างไรถ้าเขาไม่เลิกกัน?
แล้วคุยกับเขาอีกครั้ง
จนกว่าเขาจะตกลง
หยุดมัน.
คนอื่นอาจจะเห็นเรา
คุณกำลังทำอะไร?
หุยไปซื้อน้ำ
และยังไม่กลับมา ฉันจะไปตรวจสอบ
หงปิง,
ทำไมคุณถึงซ่อนตัว?
ลำต้นแตก
ฉันเสียใจ.
ฉันมีเลือดอยู่ในรถของคุณมาก
เท่าไหร่
เพื่อทำความสะอาดเหรอ?
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
คุณได้รับการดูแลอย่างดี
ของฉันตลอดหลายปีที่ผ่านมา
แต่ฉันช่วยไม่ได้จริงๆ
กับกรณีของเกาหยิง
นั่นเป็นปัญหาแยกต่างหาก
เอานี่ไป นี่คือทั้งหมดที่ฉันมี
ฉันไม่ต้องการเงินของคุณ
ฉันบอกว่าฉันไม่ต้องการมัน
เกิดอะไรขึ้นกับท้ายรถของคุณ?
ถามฮุ่ย..
บอกแล้วว่าอย่าดึง
และฉันจะเปิดมัน
แต่เขาก็ไม่ฟังและ.
ยืนยันในกระเป๋าใบนั้น
ฉันไม่รู้ว่าความเร่งรีบของเขาคืออะไร
ดี.
ฮุ่ย รีบหน่อย!
แม่ จับเธอไว้
ฉันจะไปเอากระเป๋า
ฮุ่ย รีบหน่อย!
ฉันบอกเขาว่าอย่าดึงมัน
และฉันจะเปิดมัน
แต่เขาก็ไม่ฟังและ.
ยืนยันในกระเป๋าใบนั้น
พ่อ
เมื่อกี้คุณอยู่ที่ไหน?
ฉันเพิ่งโทรหาหานหนิง
คืนนี้บอกเธออย่าเปิดร้าน
และกลับบ้านไปดูแลคุณปู่
ซองเก
ฉัน...
ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
มันคืออะไร?
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เรา
ดีกับคุณใช่ไหม?
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณและคุณเฉิน
ฉันคงจะตายไปนานแล้ว
ถ้าอย่างนั้น ฉันจะ
พูดชัดถ้อยชัดคำ
ได้
คุณทิ้งฮุ่ยไปเหรอ?
คุณซื้อเครื่องดื่มมากมาย
คุณสามารถทำมันทั้งหมดให้เสร็จได้ไหม?
Songge จะอยู่สองสามวัน
เธอไม่ดื่มมาก
แต่ฉันทำ
กระเป๋าใบนี้สกปรกมาก
ทำไมจึงมีเลือดอยู่บนนั้น?
มันอาจจะมาจาก
อาการบาดเจ็บของซองเก
ฉันไม่ได้สังเกต
ซองเก
มันไม่ใช่จริงๆ
ว่าฉันดูถูกคุณ
คุณเฉินและฉัน
จะไม่อยู่กับฮุยตลอดไป
ถ้าหุยต้องแบก
ภาระอันหนักอึ้งเพียงลำพัง
เรา
จะไม่สามารถ
พักผ่อนอย่างสงบ
พวกเขาบอกว่าความรักของพ่อแม่
ไม่มีขอบเขต
กรุณา
พยายามเข้าใจ
ความรู้สึกของฉัน?
ซองเก
แม่.
ซองเก เป็นยังไง?
เธอเป็นยังไงบ้าง? เธอโอเคไหม?
ทิ้งกระเป๋าไว้ตรงนั้นสกปรกมาก
พ่อ
ฉันจะเอามัน.
อะไรอยู่ข้างใน?
คุณกังวลมาก
ไม่มีอะไร.
ฉันขอดูหน่อยได้ไหม?
ไม่
คุณซ่อนอะไรอยู่ในนั้น?
ฉันไม่ได้ซ่อนอะไร
พ่อคะ ทำไมคุณถึงอยากดูของของฉันล่ะ?
คุณกำลังโต้เถียงเรื่องอะไร?
ซองเกกำลังพยายามพักผ่อน
ถ้าฉันยืนกรานที่จะเห็นมันล่ะ?
ไม่มีทาง.
คุณไม่สามารถดูสิ่งของของฉันได้
ไม่ครับพ่อ
พ่อคุณดูไม่ได้ ไม่
- คุณทำไม่ได้พ่อ
- หยุดมัน.
- พ่อคุณไม่สามารถ
- คุณกำลังทำอะไร?
พ่อ!
(ถุงยางอนามัย)
ด้วยสิ่งต่างๆ มากมาย
คุณวางแผนที่จะเปิดร้านหรือไม่?
ยู
เยว่.
คุณกำลังทำอะไร?
ทำไมคุณถึงเป็น
สอดแนมสิ่งของของเขาเหรอ?
ฉันคิดว่ามันเป็นเทปสำหรับผู้ใหญ่
- คุณรู้?
- หุยผิดหวังมาก
เธออยู่ในสภาพย่ำแย่
และฉันก็พูดเรื่องแบบนั้นกับเธอ
ฉันโหดเหี้ยมเหรอ?
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับพวกเขา
แค่ทำให้มันช้าๆ โอเคไหม?
คุณหมายถึงอะไรโดยช้า?
เราจะทำให้มันช้าได้อย่างไร?
ฉันต้องไปสถานี
กลับบ้านด้วยตัวเอง
ฉันยังพูดไม่จบเลย
ปลอดภัยบนท้องถนน
ฉันยังพูดไม่จบ
ฉันเสียใจ.
นั่นทำให้ฉันกลัว
นั่นอันตรายเกินไป
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะจัดการข้อตกลง
คุณกำลังพูดอะไร?
เราไม่เห็นด้วยกับเรื่องนี้เหรอ?
ฉันจะจัดการข้อตกลงเอง
และคุณเป็นผู้รับผิดชอบ
ของการได้หุ้นมา
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกเหรอ
มีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้นเหรอ?
รู้ยัง
ที่ฉันไม่อยากซ่อนอยู่ข้างหลังคุณ
ไม่เช่นนั้นฉันจะรู้สึกผิดมากยิ่งขึ้น
แต่ถ้าเกิดเหตุการณ์เช่นนี้อีก
- ฉัน...
- อย่าคิดเกี่ยวกับมัน
ตอนนี้ทุกอย่างไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม?
เราตั้งกฎร่วมกัน
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้ทำลายพวกเขา
หากคุณทำมันพัง
ฉันจะไม่ทำการรักษาอีกต่อไป
- แต่...
- ไม่มีแต่.
เอาล่ะ
กระเป๋าอยู่ไหน?
ฉันไม่ได้บอกให้คุณทิ้งมันทั้งหมดไปเหรอ?
ทำไมคุณถึงนำมันกลับมา?
มันเปื้อนเลือดของฉัน
ฉันกลัวว่าจะมีอะไรเกิดขึ้น
ไม่ต้องกังวล.
ฉันซ่อนมันไว้
เมื่อคนข้างนอกน้อยลง
ฉันจะไปเอามันกลับมา
♪ละทิ้งอุดมคติของฉัน♪
♪ใครๆ ก็ทำได้♪
♪ มีอะไรที่ต้องกลัว
ถ้าวันหนึ่งมีแค่คุณและฉัน?♪
ฉันหวังว่าคุณจะมีช่วงเวลาที่ดีในคืนนี้
- เฮ้คุณมาจากไหน?
- เจียงปิน.
คุณกำลังทำอะไร?
พยายามทำให้เพื่อนของฉันเมา
ในขณะที่ฉันไม่อยู่?
ย้ายไป.
ฉันไม่ได้.
พวกเขามาจนถึงเฟิงหยาง
ดังนั้นเราจึงต้องปฏิบัติต่อพวกเขาอย่างดี
- สนุกกับมัน
ไม่มีใครย้าย.
เปิดไฟ
- การตรวจสอบของตำรวจ
- อย่าขยับ!
คุณคัง
เกิดอะไรขึ้น?
เราได้รับรายงาน
ว่ามีคนใช้ของเถื่อนที่นี่
ทำไมไม่มีการแจ้งเตือน?
ถ้าฉันแจ้งให้คุณทราบ
ฉันจะตรวจสอบอะไร?
คุณทราบกฎระเบียบด้านความปลอดภัยสาธารณะ
ร่วมมือกับเรา
เราจะให้ความร่วมมืออย่างแน่นอน
ผู้ชายทางซ้าย.
ผู้หญิงทางด้านขวา.
ทุกท่านจงหยิบถ้วย
ทดสอบปัสสาวะ
ไม่มีใครหนีไปได้
หัวหน้าหลิว
ฉันเสียใจ.
มีบางอย่างทำให้ฉันล่าช้า
ไม่เป็นไร.
เราก็ได้รับเช่นกัน
รายงานเกี่ยวกับสินค้าลักลอบ
เรามาเช็ค.
สถานที่แห่งนี้โดยแจ้งให้ทราบล่วงหน้าสั้น ๆ
เป็นยังไงบ้าง? การค้นหาเป็นไปอย่างราบรื่นหรือไม่?
ใช้ได้.
Limin อยู่ข้างในกำลังจัดระเบียบมัน
เอาล่ะ
รายงานองค์ประกอบในร่างกาย
ออกมาบ่ายนี้
(ยินดีต้อนรับสู่เวียนนา)
เกี่ยวกับซากศพของเหยื่อ
พบสิ่งแปลกประหลาดบางอย่าง
พบอะไร?
มีคาร์บอรันดัม
เช่นเดียวกับโพแทสเซียมแมงกาเนต
และแมงกานีสไดออกไซด์
ฉันรู้ว่าคาร์บอรันดัมคืออะไร
มันเป็นสารขัดถูทางอุตสาหกรรม
แล้วอีกสองคนล่ะ?
รายงานบอกว่าพวกเขา
ผลพลอยได้จากโพแทสเซียมเปอร์แมงกาเนต
การสลายตัวที่อุณหภูมิสูง
ก่อนที่ศพจะถูกเผา
มีโพแทสเซียมเปอร์แมงกาเนต
บนเหยื่อ
ด่างทับทิม.
คุณตื่นแล้วเหรอ?
เจียวหยูชินอยู่ที่ไหน?
คุณเป็นใคร?
ทำไมคุณถึงลักพาตัวฉัน?
เจียวหยูชินอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้จักเจียวหยูชิน
ปล่อยฉันไป!
ฉันถามคุณ
ถ้าคุณขายยาแก้ไอ?
ยาแก้ไออะไร?
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
แล้วในกระเป๋าใบนั้นมีอะไร
คุณซ่อนตัวอยู่ในตรอก?
ทันทีที่คุณ
แอบออกจากโรงพยาบาล
ฉันจับตาดูคุณ
ฉันเดินตามคุณไปจนสุดซอย
หยุดเล่นตลกกับฉันได้แล้ว
มันเป็นเงินที่คุณต้องการเหรอ?
ฉันจะให้คุณมากเท่าที่คุณต้องการ
ฉันไม่ต้องการเงิน
ฉันแค่อยากรู้ว่า Jiao Yuqin อยู่ที่ไหน
ฉันบอกคุณว่าฉันไม่รู้จักบุคคลนั้น
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่านั่นคือใคร
คุณจะไม่พูดเหรอ?
คุณกำลังทำอะไร?
คุณอยู่ที่ไหน
คุณกำลังเทอะไรใส่ฉัน?
คุณต้องการอะไร? พูดอะไรบางอย่าง!
ฉันขอถามคุณเป็นครั้งสุดท้าย
เจียวหยูชินอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้จักเธอจริงๆ!
งั้นก็ไปซะไอ้เด็กเหลือขอ
โพแทสเซียมเปอร์แมงกาเนต
และกลีเซอรอล
สัมผัสได้ถึงรสชาติของการถูกแผดเผา
คุณป่วยหรือเปล่า?
คุณบ้าหรือเปล่า?
คุณมีคนผิดแล้ว
นี่คงเป็นความผิดพลาด
ฉันไม่รู้ว่าคนนี้ใคร
คุณกำลังพูดถึงคือ
ไม่มีทางที่ฉันจะมีคนผิด
คุณพ่อค้ายา
อย่าพูดความจริงสักคำ
ภรรยาของฉัน
ถูกทำลายและ
คุณหลอก!
ฉันจะเผาคุณ!
ฮั่วไคหมิง!
คุณกล่าวว่า
คุณติดตามฉันทั้งวัน
นอกจากพ่อแม่ของฉันแล้ว
คุณเป็นคนเดียว
ที่ติดตามฉันในวันนี้
คุณเอง ฮั่วไคหมิง
คุณเอง!
ไอ้สารเลว
ฉันจะให้โอกาสคุณครั้งสุดท้าย
บอกหน่อย
Jiao Yuqin อยู่ที่ไหน?
คุณรู้จักเธอไหม?
ฉันไม่!
ถ้าคุณเผาฉัน
พ่อจะไม่ยอมให้คุณหนีไปจากมัน
เมื่อถึงเวลานั้น คุณจะไม่มีอะไรนอกจากขี้เถ้า
พ่อของคุณจะหาอะไรได้บ้าง?
ฉันกำลังเผาคุณตอนนี้
ไอ้สารเลว พยายามจะฉลาด
กับฉันใช่ไหม?
คุณทำเสร็จแล้ว!
นายฮั่ว.
นายฮั่ว
ภรรยาของคุณคือ Jiao Yuqin ใช่ไหม?
เธอหนีไปกับพ่อค้ายาหรือเปล่า?
ไร้สาระ เป็นไปไม่ได้!
ยูจินไม่ใช่คนแบบนั้น
พ่อค้ายา
ใครบังคับเธอ!
สาปมัน!
ในเฟิงหยาง
มีเพียงฉันเท่านั้นที่ทำได้
เพื่อช่วยคุณค้นหา Jiao Yuqin
แม้ว่าฉันจะไม่รู้จักเธอ
ฉันรู้จักคนขายยา
นายฮั่ว
ปล่อยฉันไป
ทำไมฉันต้องเชื่อคุณ?
ถ้าฉันโกหกคุณ
คุณสามารถพบฉันได้ตลอดเวลา
ฉันจะช่วยคุณตามหาเธอ
ถ้าคุณปล่อยฉันไป
คุณเด็กเหลือขอ
จำสิ่งที่คุณพูดในวันนี้
ถ้าคุณกล้าโกหกฉัน
ฉันจะฆ่าคุณทุกครั้งที่ฉันต้องการ
สินค้าชุดนั้น
อยู่ที่นี่กับฉันตอนนี้
รอให้ฉันไปหาคุณ
ที่ลานสเก็ตโรลเลอร์
เฉินเหลียง?
ฉันอยู่ที่นี่
คุณสามารถไปได้
หวังซุย?
นั่นคือฉัน
ผลการตรวจเป็นบวกสำหรับ Kejianin
พาเธอไป
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
คุณต้องได้ทำผิดพลาด
เธอเป็นนักศึกษามหาวิทยาลัย
เธอเพิ่งมาถึงเฟิงหยาง
เธอทำอะไรผิดไปได้ยังไง?
เราจะไม่ทำผิดพลาด
อย่าขัดขวางเราในการปฏิบัติหน้าที่
พาเธอเข้ามา
- ซินหยู!
- นี่คงจะเป็นเรื่องเข้าใจผิด
กรุณาตรวจสอบอีกครั้ง.
- ทำไมคุณถึงวิ่ง?
- หลีกทาง!
อย่าขยับ!
(ยินดีต้อนรับสู่เวียนนา)
- คุณคิดว่าคุณกำลังจะไปไหน?
- คุณวิ่งไปไหน?
- หยุด!
- ลงไป!
ลง!
คุณจะวิ่งไปไหน?
คุณคิดว่าคุณกำลังจะไปไหนกันแน่?
พาพวกเขาลง
เคลื่อนไหว!
(แผนกฉุกเฉิน, แผนกผู้ป่วยนอก,
โรงพยาบาลประชาชนเทศบาลเจียงปิน)
เจียวหยูชินอยู่ที่ไหน?
คุณรู้จัก Jiao Yuqin หรือไม่?
เจียว หยู่ชิน คือใคร?
ฮุ่ย
คุณกลับมาแล้ว
ฉันปลุกคุณหรือเปล่า?
ฉันนอนหลับไม่สนิท
ฉันเป็นห่วงคุณ
คุณเป็นอย่างไร?
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
ทุกอย่างได้รับการจัดการแล้ว
ทำไมคุณถึงใช้เวลานานมาก?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไปนอนได้แล้ว
คุณต้องพักผ่อน
เกิดอะไรขึ้นกับคอของคุณ?
ดูเหมือนว่าคุณจะได้รับบาดเจ็บ
ไม่
อาจเป็นโรคภูมิแพ้
ฉันเกามัน
วันนี้
แม่ของฉันพูดอะไรกับคุณหรือเปล่า?
คุณดูไม่ค่อยดีเลย
ไม่
เธอเพิ่งบอกฉัน
จะต้องระมัดระวังมากขึ้น
เมื่อฉันออกไปข้างนอกในอนาคต
เธอแค่เป็นห่วงฉัน
เธอไม่ได้พูดอะไรอีกเหรอ?
ไม่
เพียงแค่นอนหลับ
หุย.
บอกฉัน.
ถ้าเราย้อนกลับไปได้
ถึงตอนเรายังเด็ก
มันจะวิเศษขนาดไหน?
สุขสันต์วันเกิดนะซงเกอ
ฉันหวังว่าฉันจะได้กินเค้กทุกวัน
อย่าลืมทำ
การบ้านของคุณเมื่อคุณกลับถึงบ้าน
ฉันรู้นะฮุย
เจอกันพรุ่งนี้.
♪ สีสันสดใสและฟรีมาก ♪
♪ โดดเด่นเพียงสัมผัสเดียว ♪
หุย.
ฮุ่ย
คุณจะพาฉันไปไหน?
ฉันกำลังพาคุณไป
ไปจนถึงลานสเก็ตโรลเลอร์
- ตกลง!
- ไปกันเลย.
♪เหมือนกับตอนที่เรา
เคยเป็นเด็กไร้เดียงสา♪
ฉันได้เรียนรู้!
ฉันฉลาดมาก!
เยี่ยมมาก.
หากคุณสามารถเล่นสเก็ตได้เต็มรอบ
มาหาฉันอีกครั้ง
ใน 30 นาที
คุณจะเห็น
เครื่องบินตรงนี้
บินกันเถอะ!
ซองเก
เฉินฮุย.
♪แสงจันทร์ส่องบนเตียง♪
มาเร็ว.
ไปกันเลย
♪แค่แกล้งทำเป็น
คุณจับมือฉันอีกแล้ว♪
เฉิน ฮุย
ทำไมคุณถึงชอบมาที่นี่บ่อยๆ?
เพราะฉันสามารถยืนหยัดได้สูง
และมองเห็นได้ไกลที่นี่
นี่คือจุดสูงสุดในเฟิงหยาง
คุณคิดอย่างไร? มันไม่เจ๋งเหรอ?
เย็น. และคบเพลิงนี้
ตอนกลางคืน
เมื่อไฟทั้งหมดในเฟิงหยางดับลง
มันจะยังคงสว่างอยู่
เฉิน ฮุย
จากนี้ไปขอเรียกว่า
แสงแห่งความหวัง โอเคไหม?
แสงแห่งความหวัง?
ตกลง.
คุณจะมี
การสอบเข้าวิทยาลัยในปีหน้า
คุณอยากไปโรงเรียนไหน?
โรงเรียนอะไร?
อะไรก็ตาม.
ยังไงก็ตาม
มันต้องอยู่ห่างจากพ่อของฉัน
จากนั้นไปที่ไห่เฉิง
ตกลง.
ไห่เฉิงนั่นเอง
ฉันจะไปไห่เฉิง!
ฉันจะไปไห่เฉิงด้วย!
คุณสองคนลงจากที่นั่น!
เจ้าเด็กเหลือขอ!
ไห่เฉิง?
ฉันจะทำให้แน่ใจว่าคุณจะไม่ทิ้งเฟิงหยาง!
เราจะทำอย่างไร?
เราโดนจับแล้ว.
ฉันจะเอาซองเก
จนถึงที่สุดปลายแผ่นดินโลก!
♪ในตอนนั้น ระยะทางยังห่างไกลสายตา♪
♪ถนนไม่มีที่สิ้นสุด♪
♪พูดว่า "เจอกันพรุ่งนี้"♪
♪และจะต้องมีอนาคตอย่างแน่นอน♪
(หน่วยขั้นสูง)
(สถานีตำรวจเมืองเฟิ่งหยาง,
PSB เทศบาลเจียงปิน)
ไม่ต้องกังวล.
- เราจะทำงานร่วมกับสถานีท้องถิ่น
- หัวหน้าหลิว
ตกลง.
ผู้อำนวยการเฉินคืออะไร?
หัวหน้าหลิว ฉันต้องตรวจสอบกับคุณ
หัวหน้าหลิว นี่เรื่องนะ
คราวนี้
เราจับกุมได้ 26 คน
ซึ่งมีผลตรวจเป็นบวกต่อเคเจียนิน
คนเหล่านี้ล้วนเป็นผู้ซื้อ
และพวกเขาทั้งหมดก็ซื้อเสบียง
จากคนหายคนนั้น
หลู่หยวน.
ผู้ขายสองคน
อาศัยอยู่ในหมู่บ้าน
ฉันมีลิมิน
พาคนของเขา
เพื่อจับกุมในชั่วข้ามคืน
แต่เมื่อไปถึงก็พบว่า
พวกเขาทั้งหมดหนีไปแล้ว
พ่อค้าทั้งสองคนหนี?
ใช่.
ชาวบ้านบอกว่า
พวกเขาหายไปสองวันแล้ว
พวกเขาหายตัวไปในวันเดียวกับหลู่หยวน
พวกเขาลื่น
จากผู้ซื้อที่เราจับได้
มีใครเห็นขวดเดิมบ้างไหม?
นั่นเป็นส่วนที่แปลก
ท่ามกลางผู้คนมากมาย
ไม่มีใครเห็นขวดนั้น
สำหรับยาแก้ไอนี้
(ของเถื่อน, น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
นั่นเป็นเรื่องแปลก
เราจับกุมคนเหล่านั้นทั้งหมด
ยังไม่ใช่ผู้ขายสักราย
มาจากเมือง
และผู้ซื้อก็ดื่มกันหมด
น้ำเชื่อมแก้ไอแบบเติม
ไม่มีใครเคยเห็นขวดดั้งเดิม
แหวนวงนี้จัดแน่น
หัวหน้าหลิว ทำ PSB เทศบาล
มีข้อค้นพบใหม่บ้างไหม?
ว่าด้วยเรื่องเหรียญที่ระลึก
จากที่เกิดเหตุ
PSB เทศบาลได้ดำเนินการ
การสอบสวนทั่วเมือง
เหลือเพียงชุดเดียวเท่านั้นที่ยังไม่ทราบ
ผู้สมัครเป็นเจ้าของ
ของร้านขายรถจักรยานยนต์แห่งหนึ่ง
ในช่วงบ่ายของวันที่ 1 ตุลาคม
เขาใช้ชุดนี้
เหรียญที่ระลึกเป็นรางวัล
เพื่อลุ้นโชคที่ร้านของเขา
พวกเขาได้รับชัยชนะจากหญิงวัยกลางคน
ไม่ทราบตัวตนเฉพาะของเธอ
หญิงวัยกลางคน?
มีจำนวนไม่มากเกินไปเหรอ?
ใช่คุณตรวจสอบแล้ว
โพแทสเซียมเปอร์แมงกาเนตเหรอ?
นอกเหนือ
จากการใช้ทางการแพทย์
(โพแทสเซียมเปอร์แมงกาเนต, กลีเซอรอล)
โดยทั่วไปจะเป็นของใช้ประจำวัน
สำหรับผู้หญิง
ด้วยยอดขายปลีกแบบนี้
มันยากมากที่จะติดตาม
เรามาตรวจสอบกันต่อไป
ยาแก้ไอแล้ว
ตราบใดที่เราพบผู้ขายรายหนึ่ง
เราก็สามารถรมควันให้หมดทั้งวงได้
สิ่งที่คุณพูด
ย้ายกันเถอะ
PSB เทศบาล
กำลังค้นพบ
ของน้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun ในเมืองเฟิงหยาง
อย่างจริงจังมาก
เนื่องจากเป็นยาต้องห้าม
นี่เป็นครั้งแรกด้วย
มันถูกพบในจังหวัดของเรา
ตอนนี้ยาแก้ไอนี้มีความสำคัญ
ยังมีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับ
การฆาตกรรมเผาร่างกายเป่ยเหมียนหลิง
ดังนั้น สปส. เทศบาล
กำลังเตรียมเปิดตัว
การปราบปรามครั้งใหญ่และการตรวจสอบตอนกลางคืน
กับน้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun ใน Fengyang
โดยจะเน้นไปที่เป้าหมายเป็นหลัก
สถานที่ผู้บริโภคสาธารณะ
เช่น ห้องวิดีโอ
อาร์เคด
ลานโรลเลอร์สเก็ต และห้องเต้นรำ
เมื่อใดก็ตามที่พบใคร
ผลตรวจเคเจียนินเป็นบวก
ระหว่างการดำเนินการนี้
สอบปากคำพวกเขาทันที
สำหรับที่อยู่ของผู้ขาย
และทำการจับกุม
ในเฟิงหยางของเรา
มีสถานที่ค่อนข้างเยอะ
ใหญ่และเล็ก
แต่ทั้งสถานีของเรา
มีเพียงประมาณ 20 คนเท่านั้น
แม้ว่าเราจะปรับใช้ทุกคน
ฉันเกรงว่าเราจะมีมือไม่พอ
สปส. เทศบาลได้แจ้งแล้ว
กองบังคับการตำรวจอาญาที่หนึ่ง.
พวกเขาจะเข้ามาช่วยเรา
ในการดำเนินการนี้ร่วมกัน
นั่นเยี่ยมมาก
ด้วยความช่วยเหลือ
ของเทศบาล PSB,
เราจะแก้ไขกรณีนี้
โดยเร็วที่สุด
ผู้อำนวยการเฉิน
ท่าน.
คุณเป็นใคร?
ฉันชื่อซินหยู
เพื่อนของฉันชื่อหวังซุย
เธอถูกคุณจับเมื่อวานนี้
เธอไร้เดียงสา
ใครทำผิดต่อเธอ?
เธอถูกจับทั้งๆที่ไม่ได้ทำอะไรเลย
ไม่ทำอะไรเลยเหรอ?
นั่นเป็นการบริโภคที่ผิดกฎหมาย
ของยาต้องห้าม
เธอต้องจ่ายค่าปรับ
และถูกกักขังเป็นเวลาห้าวัน
คุณเข้าใจไหม?
เธอไม่ได้ตั้งใจ
คงมีคนวางยาเธอไปแล้ว
กรุณามีความยืดหยุ่น
อย่ากักขังเธอไว้
ใครๆ ก็บอกว่าไม่ได้ตั้งใจ
ใครบังคับเธอ?
หวังซุยเป็นนักศึกษาวิทยาลัย
เธอเพิ่งมาที่เฟิงหยางเพื่อเยี่ยมฉัน
ถ้ากักตัวเธอ
โรงเรียนจะไล่เธอออก
ถ้าพวกเขารู้
เธอเป็นเด็กดีเสมอ
เธอคงไม่ได้ตั้งใจ
โปรดอย่ากักขังเธอไว้
ฉันจะตรวจสอบสถานการณ์เพิ่มเติม
(ลานโรลเลอร์สเก็ต Yingxiong)
หุย คุณกลับมาแล้ว
- นายวัง.
เกิดอะไรขึ้น?
หลู่หยวนอยู่ที่นั่น
เขาพบที่นี่เร็วขนาดนี้เหรอ?
เราควรทำอย่างไร?
เราควรจะซ่อนตัวสักหน่อยไหม?
เราวิ่งได้ แต่เราไม่สามารถซ่อนตัวตลอดไปได้
ไปถามเขาว่าเขาต้องการอะไร
ไปกันเลย
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
(แจ็คพอตกำลังจะมา,
หวยสวัสดิการจีน)
- อรุณสวัสดิ์ ไค
- เช้า.
ต้องการซาลาเปาบ้างไหม?
ไม่ ขอบคุณ
ทำไมคุณถึงมานอนที่นี่?
มีบางอย่างเกิดขึ้น ฉันก็เลยกลับมาช้า
อย่างน้อยคุณก็อาจจะโทรมา
คุณไม่รู้เหรอว่าฉันกังวล?
ผมจะกลับไปนอนสักพักนะครับแม่
ซุยอยู่ไหน?
ทำไมเธอไม่กลับมาพร้อมกับคุณ?
ซุยไปนอนที่โรงแรมแห่งหนึ่ง
ไปโรงแรมทำไม?
เมื่อวานนี้
เธอดื่มนิดหน่อยและง่วงนอน
ฉันบอกให้เธอกลับมา
แต่เธอไม่อยากรบกวนคุณ
ฉันก็เลยพาเธอไปที่โรงแรม
ฟัง.
ซุยเป็นเด็กดี
คุณอย่าไปทำร้ายเธอนะ
ฉันรู้.
ไช่.
เฮ้คนสวยตัวน้อย
ทำไมเร็วจัง?
ให้ฉัน
ลอตเตอรีสองใบ
แน่นอน.
ธุรกิจเป็นยังไงบ้าง
ที่ลานสเก็ตโรลเลอร์สเก็ตของคุณเมื่อเร็วๆ นี้?
มันค่อนข้างดี
ขอให้โชคดี.
แม่ครับ ผมกำลังจะกลับแล้ว
ฮันหนิง รอสักครู่
ใช่?
ฉัน
จำไว้ว่าคุณพูดว่า
พ่อของเจ้านายคุณ
ทำงานที่สถานีตำรวจใช่ไหม?
ใช่.
เขาเป็นรองผู้อำนวยการ
ฉันขอความกรุณาจากเขาได้ไหม?
มันคืออะไร?
(เมนู)
นี่คือเจ้านายของฉัน
บอส
นี่คือเพื่อนบ้านของฉัน
เธอชื่อซินหยู
คุณคือคนนั้น
ใครร้องเพลงที่คลับใช่ไหม?
ถูกต้องแล้ว คุณไปที่นั่นบ่อยไหม?
ไม่บ่อยนัก. แค่บางครั้งบางคราว.
ครั้งหน้าคุณมาตามหาฉัน
เครื่องดื่มอยู่กับฉัน
บอส
เธอบอกว่าเธอมีบางอย่าง
เพื่อหารือกับคุณ
ทำไมคุณสองคนไม่คุยกันล่ะ?
ฉันจะออกไปก่อน
ไปข้างหน้า.
ฉันได้ยินมาว่าพ่อของคุณเป็นผู้อำนวยการ
ของสถานีตำรวจ
รอง.
นั่นคือเหตุผลที่คุณกำลังมองหาฉัน?
นี่คือสิ่งที่
เพื่อนของฉันคนหนึ่งถูกจับ
โดยตำรวจเมื่อวานนี้
เธออาจจะถูกควบคุมตัวด้วยซ้ำ
แล้วคุณคงจำคนผิดแล้ว
ไม่เป็นไรนะเพื่อน
แม้ว่าฉันจะถูกจับกุม
เขาไม่ยอมยกนิ้วเลย
แต่เธอถูกใส่ร้าย
เธอเพิ่งไปถึงเฝิงหยาง
และเธอยังอยู่ในมหาวิทยาลัย
เธอเพิ่งมาถึงห้องเต้นรำ
วันนั้นที่จะพบฉัน
เธอคงดื่มอะไรบางอย่างไปแล้ว
เธอไม่ควรมี
ถ้าเธอโดนกักตัวจริงๆ
และถ้าพ่อแม่ของเธอรู้
มันจะทำให้พวกเขากังวลจนตาย
และ
ถ้าโรงเรียนรู้ก็จบ
เธอจะไม่สามารถแม้แต่
เพื่อสำเร็จการศึกษา
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
ฉันยังไม่เสร็จเลย
ว่าด้วยสถานการณ์ของเพื่อน...
ฉันมีเพื่อนที่นี่ เราจะพูดคุยในภายหลัง
นายฮั่ว.
อะไรทำให้คุณมาที่นี่วันนี้?
ฉันมีธุรกิจบางอย่างกับเฉินฮุย
- นายฮั่ว
- คุณกลับไปทำงานได้แล้ว
มาคุยกันข้างในกันเถอะ มา.
นายฮั่ว
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
การค้นหาเป็นอย่างไร
สำหรับ Jiao Yuqin ไปเหรอ?
ฉันได้ถามทุกคนที่อยู่ภายใต้ฉันแล้ว
ไม่มีใครรู้จัก Jiao Yuqin
คุณต้องให้เวลาฉันบ้าง
ฉันไม่มีเวลาให้คุณ
รีบไปหาเธอให้ฉันที
นายฮั่ว
มาสมเหตุสมผลกันที่นี่
คุณแค่ตั้งชื่อให้ฉันเท่านั้น
และวันหนึ่ง
ฉันควรจะอยู่ที่ไหน
จะหาใครซักคนได้เร็วขนาดนั้น?
คุณมีข้อมูลอื่น ๆ อีกหรือไม่?
คุณรู้จักเธอใช่ไหม?
นายฮั่ว
ฉันสาบานว่าฉันไม่รู้จักเธอจริงๆ
คุณกำลังล้อเล่นกับใคร?
คุณขายยาแก้ไอให้เธอ
แล้วคุณไม่รู้จักเธอเหรอ?
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ฉันแค่ส่งยาไปให้พ่อค้า
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าพวกเขาขายให้ใคร?
นำตัวแทนจำหน่ายของคุณมาที่นี่
ฉันจะถามพวกเขาเอง
ฉันไม่สามารถติดต่อตัวแทนจำหน่ายได้
ตำรวจกำลังตรวจสอบ
สำหรับยาแก้ไอทุกที่ตอนนี้
ถ้าถูกจับได้ล่ะก็..
และถ้าฉันติดต่อพวกเขา
ฉันจะส่งตัวเองเข้ามอบตัวไม่ใช่เหรอ?
ฉันไม่สนใจเรื่องนั้น
นั่นเป็นปัญหาของคุณ
ฉันแค่อยากให้คุณตามหา Jiao Yuqin
หากหาเธอไม่เจอ
ฉันจะแจ้งคุณที่สถานีตำรวจ
มาดูกันว่าคุณพ่อเป็นยังไงบ้าง
จัดการกับคุณแล้ว
ฉันไม่คิดว่าคุณจะกล้ารายงานฉัน
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณไม่กลัวตำรวจเหรอ.
การสอบสวนเรื่อง Beimianling?
ดูแลกันหรือยัง
ของโพแทสเซียมเปอร์แมงกาเนต
ในรถของคุณ?
ไอ้หนู
คุณกำลังข่มขู่ฉันเหรอ?
คุณต้องการที่จะลงไปด้วยกัน,
นั่นคือมันเหรอ?
นายฮั่ว
ฉันให้คำพูดของฉัน
ดังนั้นฉันจะหาเธอให้คุณ
แต่คุณต้องให้เวลาฉันบ้าง
นอกจากนี้ ในเฟิงหยางทั้งหมด
ฉันเป็นเพียงคนเดียว
ใครสามารถช่วยคุณตามหาเธอได้
ฉันจะเชื่อใจคุณสักครั้ง
คุณ Huo คุณจะไปแล้วเหรอ?
ดูแล.
ดูแลตัวเองด้วยนะนายฮั่ว
เกิดอะไรขึ้นกับคุณกับคุณ Huo?
ทำไมคุณถึงมี
ไปคุยกันในโกดังเหรอ?
มันไม่มีอะไร
จำไว้ตอนที่เขาและฉัน
พาคุณไปโรงพยาบาลเหรอ?
ฉันหักสลักท้ายรถของเขา
ฉันสัญญาว่าจะตอบแทนเขา
ตอนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
ที่อยู่ในชุดสีน้ำเงิน
ฉันกำลังคุยกับคุณ.
ใช่คุณ มานี่..
ไปเร็ว
ทุกคน ย้ายเข้าไปข้างในเถอะ
ตร.สอบ!
เปิดไฟ ปิดเพลง.
หยุด.
ตรงนี้.
ผู้ชายอยู่แถวหนึ่ง ผู้หญิงอยู่อีกแถวหนึ่ง
เข้าแถว.
ลี่ พาเขาไป
ให้เขาจัดการให้เรียบร้อย
เคลื่อนไหว.
ไลน์ผู้ชายอยู่ตรงนี้ ไลน์ผู้หญิงอยู่ตรงนี้
ตรวจสอบเฉพาะจุด
หยิบถ้วยกระดาษ
คุณกำลังทำการทดสอบปัสสาวะในอีกสักครู่
รีบหน่อย.
ผู้ชายอยู่แถวหนึ่ง ผู้หญิงอยู่อีกแถวหนึ่ง
ตำรวจตรวจ. เข้าแถว.
♪ฉันคิดเสมอ
เห็นภาพเต็มแล้ว♪
♪เราเข้าใจได้
กันและกันด้วยความเห็นอกเห็นใจ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เส้นทางที่เราไม่เคยไป♪
♪คงจะมีทิวทัศน์ที่สวยงามมากกว่านี้แน่ๆ♪
♪ก้าวไปข้างหน้าต่อไป
และอย่ามองย้อนกลับไป♪
♪ถึงฝั่งเท่านั้น
ข้างทางข้างหน้า♪
♪ หนี้สะสมมากเกินไป ♪
♪ในชีวิตอันแสนสั้นนี้♪
♪ระหว่างถูกและผิด
วิธีการเลือก♪
♪ความเสียใจเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ในท้ายที่สุด♪
♪แม้กระทั่งสิ่งที่เรียกว่าความรัก
ได้รับการตอบแทนด้วยความเจ็บปวด♪
♪ ฉันได้ยินเสียงหัวเราะ
และติดตามฝูงชน♪
♪สู่ถนนและตรอกซอกซอย♪
♪ในคืนที่สว่างไสวนั้น♪
♪น่าเสียดายที่มีลมพัดแรงในเมือง♪
♪ตามเด็กๆไม่ทันแล้ว♪
♪กาลเวลาเปลี่ยนไป♪
♪ตอนนี้ ทุกอย่าง♪
♪ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไปแล้ว♪