=Delapan Ratus=
(Tahun 1995)
Jika tidak ada masalah, tandatangani saja.
Kaiming, secara teknis,
sebagai teknisi di sini di tambang,
(Perjanjian Kompensasi Pemutusan Hubungan Kerja)
Anda tidak termasuk dalam daftar pensiun dini.
Tapi kamu belum benar-benar melakukannya
datang untuk bekerja dua tahun terakhir ini.
Pimpinan tambang
berada dalam posisi yang sulit.
Aku tahu.
Pak, tapi saya...
Istri saya baru saja meninggal.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Istri Anda meninggal dua tahun lalu.
Pabriknya sudah
sudah sangat pengertian.
Pabrik juga sedang kesulitan sekarang.
Sebenarnya tidak ada yang bisa kami lakukan.
Dengarkan aku.
Tanda tangani saja.
Setidaknya Anda akan mendapat uang.
(Huo Kaiming)
Siapa kamu?
Saya Huang Liang.
Saya datang ke sini khusus untuk menemukan Anda.
Aku tidak mengenalmu.
aku di sini...
Saya di sini untuk menawarkan Anda pekerjaan.
Anda seorang pria yang mengetahui teknologi.
Di tempatku,
Saya tidak akan menganiaya Anda.
Tapi ada satu hal
Saya harus mengatakannya terlebih dahulu.
Saya menjalankan tambang batu bara ilegal.
Di Fengyang,
kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Menghabiskan.
Setelah Anda selesai makan,
Aku akan mengajakmu berkeliling lubang itu.
Kalau begitu, kita akan pergi ke desa
untuk mencarikanmu seorang wanita.
Ini adalah pengawas keselamatan
milikku.
Malam ini,
pastikan saja kamu merawatnya dengan baik.
Bagaimana kalau memiliki
kedua gadis ini melayaninya bersama?
Saya jamin
atasan Anda akan puas.
Kalian berdua sebaiknya tajam.
Hei, ayo kita pijat.
Saya tahu banyak teknik.
Apakah kamu baru di sini?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Apakah kamu juga dari Yunchuan?
Sesama warga kota!
Siapa namamu?
Huo Kaiming.
Dan apa milikmu?
Jiao Yuqin.
(Tiga bulan kemudian)
Cobalah meminumnya.
Jadilah baik.
Kaiming,
saya hamil.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu
tidak menginginkannya?
Tentu saja saya menginginkannya.
Saya sudah menikah selama bertahun-tahun
dan tidak pernah punya anak.
Saya pikir tidak akan ada orang di sana
untuk menjagaku di masa tuaku.
Saya sangat senang.
Lalu,
maukah kamu menikah denganku?
Saya akan.
Kami akan mendaftar besok.
Bagus.
Saya punya rumah di sini.
Aku akan menyediakannya untukmu.
Saya tidak ingin tinggal di Fengyang lagi.
Mengapa?
Melakukan pekerjaan yang saya lakukan,
semua orang di sekitar sini mengenalku.
Jika orang melihatku
keluar di jalan nanti,
apa yang akan dilakukan anak itu?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kembalilah ke Yunchuan bersamaku.
Dalam dua tahun terakhir,
Saya sudah menghemat sedikit uang.
Kita bisa meminjam
sedikit lagi dari kerabat.
Kita bisa memulai bisnis kecil-kecilan.
Tidak peduli betapa sulitnya hidup,
selama keluarga kita
bersama, tidak apa-apa.
Baiklah.
Saya akan menjual rumah di sini.
Dengan begitu kita akan punya uang
untuk bisnis juga.
Bagus.
Itu luar biasa.
Saya akhirnya punya bayi.
Itu luar biasa!
Ini uang dari rumah.
Bekerja satu bulan lagi,
dan begitu aku mendapatkan gajiku,
kita akan kembali ke Yunchuan.
Kamu tidak makan?
Tidak ada waktu.
Aku akan turun ke poros.
Tunggu sebentar.
Minumlah obatmu sebelum kamu turun.
Oh benar.
Ambil ini juga.
Apa ini?
Ini juga untuk bronkitis Anda.
Gabungkan keduanya.
Ini akan baik untuk tenggorokanmu.
Kamu sangat baik padaku.
Obat ini
benar-benar membuatku kesal setelah meminumnya.
Apakah begitu?
Tuan Huo!
=Episode 5=
(Pengantin Tunjangan Kematian)
Itu tidak mungkin.
Obat ini seharusnya tidak melakukan hal itu.
Dia menambahkan sesuatu ke dalamnya.
Katanya itu obat bronkitis.
Obat bronkitis?
Pembohong.
Anda pasti telah menyihirnya.
Dasar sampah
yang menjual narkoba!
Tuan Huo,
jangan terlalu marah.
Kamu bilang Jiao Yuqin
memberimu obat dalam botol?
Bagaimana lagi?
Kalau tidak, bagaimana aku bisa tahu
obat di tasmu jenis ini?
Sejak tahun lalu, saya tidak mengizinkannya
yang mengambil barang dariku
untuk menjualnya per botol.
Beberapa hari yang lalu, saya melihat
seseorang memegang seluruh botol.
Apakah Anda berbicara tentang orang tersebut
siapa yang dibakar sampai mati di Beimianling?
Bukan urusanmu.
Katakan saja padaku,
kapan kamu bisa menemukannya?
Kenapa kamu
bersikeras untuk menemukannya?
Bahkan jika aku menemukannya untukmu,
apa yang mungkin bisa kamu lakukan?
Untuk setiap orang yang saya temukan,
Aku akan membunuh satu.
Semua orang yang berbohong padaku
harus mati.
Apakah Chen Hui mengirimmu?
Orang tersebut telah dihubungi.
Apakah kamu yakin itu dia?
Positif.
Untuk apa ini?
Ketika dia tiba,
akan lebih mudah untuk menghubungi Anda.
Dimana Jiao Yuqin?
(Yingxiong Menyambut Anda)
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
♪Mungkin ada
terlalu banyak hal yang aku tidak mengerti♪
♪Mungkin ini salahku♪
♪Mungkin segalanya
perlahan melewati kita♪
♪Mungkin tidak perlu bicara lagi♪
♪Tidak pernah terpikir
kamu dan aku akan berakhir seperti ini♪
Apa ini?
Berikan aku tasnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menjual obatnya
kepada Jiao Yuqin, bukan?
Apakah kamu gila? Siapa Jiao Yuqin?
- Aku tidak kenal dia.
- Apakah itu kamu?
Pelankan suaramu!
Sudah kubilang, berikan padaku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan memberikannya padamu.
♪Mungkin tidak perlu bicara lagi♪
♪Tidak pernah terpikir
kamu dan aku akan berakhir seperti ini♪
♪Tak ada kepastian dalam hatiku♪
♪Hanya mengingat janji yang kita buat♪
♪Berkali-kali, dorongan itu♪
♪Jangan patahkan hatiku, bersikaplah lembut lagi♪
♪Aku tidak ingin melihatmu diam♪
Ceritakan apa yang Anda lihat saat itu.
Aku pergi ke rumah teman malam ini,
dan aku kembali agak terlambat.
Saat aku sampai di jalan di depan,
Saya melihat api di sini.
Aku bergegas untuk memeriksa,
dan saya menemukan
seseorang tergeletak di dalam.
Itu membuatku takut setengah mati.
Saya segera menelepon polisi.
Apakah Anda melihat orang lain saat itu?
Tidak.
Ketua Liu.
Bagaimana situasi di tempat kejadian?
Tubuhnya sudah
hangus ketika kami tiba.
Menguasai.
Apakah Anda mencatat pernyataan itu?
dari orang yang melaporkannya?
Ya.
Guru, mungkinkah ini ada hubungannya dengan
pembunuhan dengan pembakaran tubuh di Beimianling?
Sulit untuk mengatakannya saat ini.
Ini adalah pembunuhan kedua yang membakar mayat
di Kota Fengyang
dalam waktu singkat.
Kita harus menunggu
untuk hasil otopsi.
Saya menghubungi Tang sebelum saya datang.
Dia akan tiba
paling cepat besok pagi.
Kita perlu mencari tempat
untuk mengawetkan tubuhnya terlebih dahulu.
Limin,
cepat dan hubungi kamar mayat
di Rumah Sakit Pekerja.
Oke.
Mudah melakukannya.
Berdasarkan percikan darah ini,
si pembunuh seharusnya punya
menikam korban di sini
dan membakar tubuhnya.
Jadi maksudmu
tubuhnya dipindahkan?
Lihat.
Ada tanda drag yang jelas di sini.
Artinya seseorang
menyeret tubuh itu ke atas.
Itu yang saya tidak mengerti.
Jika pembunuhnya membunuhnya di sana,
kenapa menyeretnya jauh-jauh ke sini?
Sepertinya bukan perbuatan si pembunuh.
Lihat.
Tumbuhan yang ada di daerah ini
menunjukkan tanda-tanda terbakar yang jelas.
Namun area sekitar tubuh tidak.
Orang ini kemungkinan besar
ingin menariknya keluar dari api.
Jadi ada orang ketiga di tempat kejadian?
Asalkan kita menemukan orang ketiga,
kita akan tahu siapa pembunuhnya.
Ada apa dengan kelopak matamu?
Itu terus bergerak-gerak.
Menempelkan sesuatu padanya.
Itu kalium manganat.
Itu sama dengan
apa yang ada di tubuh Yu Susu.
Ada lagi?
Sidik jari tidak boleh digunakan.
Otopsi harus dilakukan
kembali ke PSB kota.
Tunggu.
tang.
Guru,
ini adalah casing pager.
Kepala Liu,
kita dapat menemukan
orang ketiga dari tempat kejadian sekarang.
(Membeli Pager
dan Telepon Seluler dengan Harga Mahal)
Bos, saya punya pager di sini.
Lihat apakah Anda bisa menerimanya.
Saya tidak menjamin bisa tersambung kembali.
Bagaimanapun, saya menemukannya.
Berikan saja apa yang kamu bisa.
Saya akan memanggil seorang teman untuk melihatnya.
Dia seorang ahli.
Jika hal ini bagus,
dia bahkan akan membayar harga yang lebih tinggi.
Chen?
Ini aku, Matahari,
dari belakang Gedung Komersial.
Apakah kamu tidak membeli itu
pager yang tidak dapat ditransfer?
Saya mempunyai seorang pemuda di sini yang mempunyainya.
Kenapa tidak?
datang dan memeriksanya?
Simpan dia di sana.
Saya akan segera ke sana.
Tunggu aku.
Oke.
Berapa lama lagi untuk temanmu?
Hampir sampai.
Sebentar lagi.
Saya tidak menjualnya hari ini.
Tunggu sebentar lagi.
Dari mana datangnya pager itu?
Saya menemukannya.
Pikirkan baik-baik!
Saya benar-benar menemukannya.
Benar-benar.
Tidak berbicara, kan?
Apa yang terjadi?
Ini benar-benar tidak ada hubungannya denganku.
Itu benar-benar tidak ada hubungannya denganku.
Aku tidak membunuhnya.
Aku benar-benar tidak membunuh Lu Yuan.
Aku benar-benar tidak membunuhnya.
Sebenarnya tidak.
Bagaimana kamu tahu
yang meninggal adalah Lu Yuan?
Berbicara!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Yuan.
Bocah itu meneleponku.
Saya akan mengambil uangnya.
Kamu harus ikut denganku.
Untuk apa aku pergi?
Aku curiga bocah ini
akan bermain kotor denganku lagi.
Apakah kamu tidak ingat
dia melakukan itu terakhir kali?
Anda hanya menemukan tempat untuk bersembunyi.
Jika ada yang salah,
kamu hanya berteriak keras.
Setelah selesai, saya akan memberi Anda 2.000 yuan.
Nanti,
Aku bersembunyi di semak-semak.
Saya pikir jika terjadi sesuatu,
Saya akan bergegas keluar.
Tapi saya tidak berharap orang itu begitu saja
bunuh Lu Yuan segera.
Lalu, dia menuangkan
sesuatu pada dirinya.
Api baru saja meletus.
Saat kebakaran pertama kali terjadi,
bahkan warnanya ungu.
Saya tidak berani keluar
sampai pria itu pergi.
Aku ingin menyelamatkannya,
tapi apinya terlalu besar.
Jadi aku...
Apakah Anda melihat seperti apa rupa si pembunuh?
Hari itu,
lampu depannya terang sekali
bahwa saya hanya bisa melihat siluet.
Dia tampak sedikit lebih tinggi dari Lu Yuan,
tapi aku benar-benar tidak bisa melihat apa pun.
Bisakah Anda melihat mobil apa itu?
Tampaknya itu adalah sedan merah.
Ya.
Sedan merah.
Bagaimana kamu tahu Lu Yuan?
Kami bertemu di ruang video.
Dia sering menonton video sendirian.
Dia terlihat sangat kesepian,
jadi kupikir aku akan menemaninya.
Katakan yang sebenarnya.
Saya.
Dia adalah penjual es loli tabung.
Saya selalu membelinya dari dia,
dan kami sering memakannya bersama.
Begitulah cara kami bertemu.
Apakah Lu Yuan juga makan es loli tabung?
Apa dia memberitahumu
siapa pemasoknya
sebenarnya itu?
Tidak, sungguh.
Dia tidak pernah memberitahuku
siapa pemasoknya.
Aku bersumpah,
tidak pernah.
Aku tidak pernah menyangka
korbannya adalah Lu Yuan.
Melihat Guo Liansheng,
sepertinya dia tidak berbohong.
Pria besar.
Ini adalah nomor pager Lu Yuan.
Segera periksa catatan panggilan.
Oke.
Kepala Liu,
Saya menyarankan
kami mencari di seluruh kota
untuk sedan merah.
Dan kami membutuhkan kerja sama Guo Liansheng
untuk membuat sketsa gabungan Lu Yuan.
Kondisi di sini
terlalu terbatas.
Kami tidak dapat menemukan seniman sketsa.
Saya akan berkoordinasi dengan PSB kota.
Kami akan mengirimnya ke sana untuk membuat sketsa.
Itu bagus sekali.
Setelah kita memiliki sketsa Lu Yuan
dan mencari tahu identitas aslinya,
kita akan selangkah lebih dekat
kebenaran kasus ini.
(Satu tahun yang lalu)
Membantu.
Liang.
Tolong...
Dia masih hidup.
Tarik dia ke atas!
Biarkan aku pergi.
saya menang.
saya sudah selesai.
Baiklah.
Berhentilah meratap.
Liang...
Liang, aku mohon padamu.
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi, Liang.
Melepaskan.
Jangan panik, mohon padaku.
Dengarkan di sini, Huo Kaiming.
Istrimu mengambil
250.000 dari saya.
Itulah harga hidupmu.
Tapi sekarang kamu masih hidup,
bukankah kamu harus memberi
250.000 itu kembali padaku?
Liang,
Saya mohon,
Aku mohon padamu...
Jangan memohon padaku.
Saya mohon, Tuan Huo.
Akulah korbannya di sini.
Kalian menipu uangku.
Kalian menipu saya.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu jadi aku?
Aku tidak akan berani menipumu, Liang.
Yuqin pasti mengira aku sudah mati,
itu sebabnya dia mengambil uang itu.
Dia pasti sudah kembali ke kampung halaman kita.
Biarkan aku pergi mencarinya.
Aku akan membawanya kembali dari rumah
dan memberikan uangnya
kembali padamu, oke, Liang?
Huo Kaiming,
bisakah kamu menjernihkan pikiranmu sebentar?
Jiao Yuqin juga menipumu.
Anda berpikir setelah dia menipu Anda,
dia akan pulang dan menunggumu,
hanya menunggumu kembali
dan mengambil uangnya kembali?
Tidak.
Liang,
Yuqin tidak akan berbohong padaku.
Dia tidak akan berbohong padaku.
Dia sedang mengandung anakku.
Saya tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Kamu cukup romantis, bukan?
Bagus.
Anda tahu, saya juga orang yang berakal sehat.
Kemarilah.
Dengar, aku punya IOU di sini.
Letakkan cap jempolmu di atasnya,
dan aku akan membiarkanmu pergi mencarinya.
(IOU)
Liang, tiga hari?
Itu terlalu singkat.
Aku memberimu waktu tiga hari.
Temukan orang ini untukku,
dan dapatkan 250.000
saya kembali untukku.
Saya adalah orang yang menepati janji saya.
Ini uang perjalananmu.
Sekarang tersesat.
Keluar.
(Yunchuan)
Permisi, Pak.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah ada seseorang
bernama Jiao Yuqin di desa ini?
Jiao Yuqin?
Seluruh keluarganya meninggal lebih dari satu dekade lalu.
Dia sudah dinikahkan
ketika dia berumur tujuh belas tahun.
Menikah pada usia tujuh belas?
Itu benar.
Itu tidak mungkin.
Apakah ada orang lain
dengan nama yang sama, Jiao Yuqin yang lain?
Tidak.
Hanya dia.
Tahukah kamu
kemana dia pindah?
Tidak tahu.
Pergilah bertanya ke sana.
Jiao Yuqin!
Siapa kamu?
Apakah Jiao Yuqin tinggal di sini?
Apa yang kamu inginkan darinya?
Jiao Yuqin.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
-Jiao Yuqin!
Itu Huo Kaiming.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ini rumahku!
-Jiao Yuqin!
- Jangan berani memulai apa pun!
Jiao Yuqin!
Keluar!
- Jiao Yuqin, kamu di sana?
- Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Pak, saya di sini bukan untuk membuat masalah.
Saya hanya mencari Jiao Yuqin.
Suruh dia keluar dan bicara padaku.
Apa hubunganmu dengannya?
Saya suaminya.
Dia bahkan sedang mengandung anakku.
Itu sebabnya aku sangat ingin menemukannya.
Wanita malang itu.
Dia lari setelah itu
menikah denganku selama enam bulan.
Dan dia sedang mengandung anakmu?
Jangan terburu-buru.
Tidak, tidak.
Itu tidak mungkin.
Dia istriku.
Bagaimana dia bisa menikah denganmu?
Kapan kamu membicarakannya?
Itu terjadi beberapa tahun yang lalu.
Ya, itu lebih salah lagi.
Bahkan lebih salah lagi.
Pak,
lihatlah.
Apakah ini wanita yang kamu bicarakan?
Ini bukan Jiao Yuqin.
Yang ini adalah Jiao Yuqin.
Perhatikan baik-baik.
Ini adalah Jiao Yuqin.
Lalu, siapa dia?
Siapa dia?
Bagaimana saya bisa tahu?
menurutku
kamu sama seperti dia.
Kalian berdua bodoh.
Yuqin,
kamu pasti telah ditipu.
Pembohong,
pergi ke neraka.
(Gliserol)
Kepala Liu,
petunjuk kami terus menjadi dingin sebelumnya.
Namun kami akhirnya membuat beberapa kemajuan.
Limin menemukan
Catatan panggilan Lu Yuan.
Yang jual Sirup Batuk Peidun
tidak akan bisa melarikan diri sekarang.
Semoga saja begitu.
Selama ini,
kamu sudah bekerja keras.
Kepala Liu,
jika ada yang kulakukan
salah sebelumnya,
tolong jangan keberatan.
Saya memang punya
beberapa pendapat tentang Anda pada awalnya.
Terutama ketika saya pertama kali tiba di kota,
waktu itu ayah supir truk
datang untuk meminta bantuanmu.
Hongbing,
itu hanya tanda kecil.
Tentang masalah anakku,
tolong bantu kami.
(Rokok Chunghwa)
Ini terlalu mencolok.
Ini milikmu, kan?
Simpan rokoknya,
tapi kembalikan uang itu padaku.
Aku akan mengambilkan uang untukmu sekarang.
Ini akan menjadi jauh lebih mudah
untuk mengambil uangnya saja.
Ini akan menghemat perjalanan Anda.
Kemudian, sifatnya akan berubah.
Direktur Chen,
menghitungnya. Tepatnya 1.200 yuan.
Nanti, saat aku berada
menanyai supir truk,
dan direktur pusat penahanan
memintaku untuk membawakan tanda terimanya padamu,
Saya menyadari saya telah salah memahami Anda.
(Penerimaan: Menerima 1.200 yuan
dari Chen Hongbing)
1.200?
Ya.
Saya berasumsi
anggota keluarga
pergi menemui Direktur Chen lagi.
Apakah dia sering mengalami hal ini?
Kadang-kadang.
Terkadang,
ketika keluarga penjahat lari
kehabisan pilihan,
mereka semua pergi menemui Direktur Chen.
Kenapa dia tidak
langsung saja mengembalikan uangnya kepada mereka?
Dia akan mengembalikannya secara langsung jika dia bisa.
Namun bagi sebagian keluarga,
jika kamu mengembalikan uangnya,
mereka akan berpikir
itu karena mereka tidak memberi cukup.
Dan mereka akan berbalik
dan membeli hadiah yang lebih mahal lagi.
Ketika itu terjadi,
Direktur Chen biasanya menyetor uang
langsung ke rekening tersangka.
Penanganan kasus di sini
di tingkat akar rumput
memang berbeda
dari cara kami melakukannya di kota.
Aku juga sudah belajar.
Anda telah bekerja keras
selama ini, Direktur Chen.
Kami veteran
petugas polisi, bukan?
Itu benar
melakukan tugas kita.
saya
tidak suka berhutang budi pada siapa pun.
Kamu dan istrimu
telah merawatku dengan baik.
Meskipun aku tidak mau,
Aku masih berhutang padamu.
Jangan khawatir tentang bantuan.
Ngomong-ngomong,
Aku sibuk beberapa hari terakhir ini
dan belum sempat memberitahumu.
saya sudah mengajukan
Dokumen Gao Ying.
Saya akan memberi tahu Anda
setelah PSB kota kembali kepada kami.
Terima kasih.
(Krim Bubuk Magnolia Elegan)
Kepala Liu,
apa yang membawamu ke sini?
Direktur Chen.
Apa ini?
Ini kosmetik yang kubeli untuk istrimu
terakhir kali aku kembali ke kota.
Tolong berikan kepada Nyonya Chen untuk saya.
Jangan, Ketua Liu.
Lihatlah dirimu.
Sekarang kamu di sini,
kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Masuklah.
Ini sepertinya tidak tepat.
Ayo masuk
Ding Yue,
lihat siapa yang ada di sini.
Kepala Liu ada di sini.
Tidak,
memiliki beberapa di antaranya
telur orak-arik dengan tomat.
Cobalah.
Saya tidak terlalu pandai memasak.
Saya harap itu sesuai dengan keinginan Anda.
Sudah lama sekali aku tidak melakukannya
rasa masakan rumahan seperti ini.
Enak sekali.
Jika Anda menyukainya,
lalu sering-seringlah datang.
Anda tidak bisa makan makanan di
wisma setiap hari, kan?
Sering-seringlah datang.
Terima kasih.
Aku lebih suka tidak merepotkan.
Tidak ada masalah sama sekali.
Di Sini.
Terima kasih.
Terima kasih juga.
Makanlah beberapa telur.
Hongbing.
- Ayah, kenapa kamu bangun?
- Beri aku...
Mandikan aku.
Gosok punggungku.
Mandi?
Bukankah aku baru saja memandikanmu pada siang hari?
Kapan kita melakukan itu?
Baiklah.
Saya akan segera ke sana.
Kalian silakan makan.
Ayo.
Ayah.
Duduk.
Anda sangat peduli dengan kebersihan, bukan?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Tidak apa-apa.
Orang tua itu punya momen
kejelasan dan kebingungan.
Makan lebih banyak sayuran.
Dan tahu ini.
Semuanya cukup enak.
Tidak,
ada sesuatu
Aku sudah lama ingin bertanya padamu.
Penyakitmu ini,
sudah lama tidak bertemu, kan?
Tahukah kamu apa itu dirimu sendiri?
Penyakit?
Saya tidak mempunyai penyakit apa pun.
Aku melihat bekas jarum
dari infus di lengan Anda.
Mereka sudah terluka.
Dengan infus IV pada frekuensi ini,
itu pasti masalah sistem kekebalan tubuh.
Aku melihatnya hari itu
saat aku memberimu infus.
Nyonya Chen,
tentang hal ini,
apakah kamu memberi tahu Direktur Chen?
Meskipun kita tidak punya
disiplin seperti kamu polisi,
kita tidak membahas
masalah kesabaran dengan orang lain.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku tidak bermaksud apa-apa lagi dengan itu.
Aku hanya ingin mengingatkanmu
bahwa kesehatan Anda adalah hal yang paling penting.
Jangan biarkan pekerjaanmu
membahayakan kesehatan Anda.
Direktur Chen,
Nyonya Chen,
sebenarnya, ada sesuatu
Aku sudah menahannya sejak lama.
Aku tidak tahu
jika aku harus memberitahumu.
Apa itu?
Beritahu kami.
Penyakitku
tidak dapat diobati sekarang.
Penyakit apa yang tidak bisa diobati?
Ya, apa itu?
Limfoma.
Saat ditemukan sudah menyebar.
Hari itu,
Saya pikir saya akan mati di wisma.
Tapi kamu datang.
Saya merasa memiliki keluarga
sungguh luar biasa.
Tidak apa-apa.
Kepala Liu,
jangan sedih.
Kembali ke kota
dan pulih dengan benar.
Ada kemajuan dalam kasus ini di sini,
Saya akan melaporkan kepada Anda kapan saja.
Direktur Chen, jangan coba-coba membujuk saya.
Ini seharusnya
kasus terakhir yang saya ambil.
Tidak peduli apa,
Saya harus menyelesaikannya.
Juga,
tolong rahasiakan ini untukku.
Biarkan saya menikmati sepenuhnya kegembiraan bekerja.
Dipahami.
Lewat sini.
Tadi malam,
di gurun di luar Kota Fengyang,
pembunuhan lain yang membakar tubuh terjadi.
Berdasarkan penyelidikan polisi,
tersangka
sedang mengendarai mobil berwarna merah.
Semuanya,
jika kamu melihat kendaraan berwarna merah yang mencurigakan,
silakan hubungi stasiun ini.
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu di depan?
Bukan apa-apa.
Anda baru saja menyelesaikan cuci darah.
Istirahatlah lebih lama.
Halo.
Pendaftaran
dan SIM, tolong.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Chen Hui.
Sepertinya ada seseorang di luar.
Chen Hui!
Lagu!
♪Aku selalu berpikir
setelah kita melihat gambaran lengkapnya♪
♪Kami bisa mengerti
satu sama lain dengan empati♪
♪Aku selalu berpikir
jalan yang tidak pernah kita ambil♪
♪Pasti pemandangannya lebih indah♪
♪Aku selalu berpikir
setelah kita melihat gambaran lengkapnya♪
♪Kami bisa mengerti
satu sama lain dengan empati♪
♪Aku selalu berpikir
jalan yang tidak pernah kita ambil♪
♪Pasti pemandangannya lebih indah♪
♪Terus bergerak maju
dan jangan melihat ke belakang♪
♪Pantainya baru saja tercapai
di jalan depan♪
♪Terlalu banyak hutang yang terakumulasi♪
♪Malam yang terang♪
♪Sayangnya, angin sepoi-sepoi di kota♪
♪Tidak bisa lagi mengejar anak-anak♪
♪Waktu telah berubah♪
♪Sekarang semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪