=팔백=
(화신살인의 날)
그 여자.
그녀는 6개월 만에 도망쳤어요
나랑 결혼한 후에.
그리고 그녀는 당신의 아이를 안고 있었습니다.
그 사람은 내 아내예요.
그녀가 어떻게 당신과 결혼할 수 있었나요?
이 사람이 당신이 말하는 그 여자인가요?
Jiao Yuqin은 어떤가요?
Jiao Yuqin입니다.
당신이 향하는 류구
불법 탄광이잖아요?
당신은 현지인인데도 모르시나요?
합법적인 경우는 소수에 불과합니다.
Fengyang의 작은 석탄 구덩이.
그냥 아무렇지 않게 물어본 것 뿐이에요.
채팅을 원하시면,
뭔가 제대로 말해보세요.
반 마디로 말하면,
나는 당신을 귀찮게 할 수도 없습니다.
그럼 당신은
Liugou 구덩이 출신입니다.
그럼 한 가지 물어보겠습니다.
지금 이 불법 구덩이에 있다고 들었는데,
여자가 많아
사망 혜택 신부는 누구입니까?
그게 사실인가요?
물론 사실이에요.
어떤 곳인가?
불법 탄광인가요?
그곳의 생명은 석탄보다 가치가 없습니다.
본 적 있나요?
사람들이 죽고, 그들의 아내가 죽는 것을 보았습니다.
돈을 가지고 도망쳐라.
그러나 그들이
사망 혜택 신부야,
아무도 말하지 않을 것입니다.
그럼 그런 거래요
꽤 좋은 것 같아요.
일도, 노력도 없습니다.
생각만큼 간단하지 않습니다.
있잖아,
누군가는 물건을 정찰해야합니다.
그걸 찾고 있어
가족도 없고 인연도 없이
제대로 된 삶을 살고 싶은 사람.
하지만 얻을 수 없다면
결혼 증명서,
당신은 한 푼도 얻지 못할 것입니다.
그건 그렇고,
결혼 증명서를 받으면
실명을 사용할 수 없습니다.
다른 사람들이 알게 되면
당신의 인생은 안전하지 않을 것입니다.
꽤 많이 아시는 것 같군요.
그래서,
전에도 그랬어?
물론 그렇지 않습니다.
방금 누구한테 들었어
그 불법 구덩이 노동자들.
할 일이 없을 때,
그 사람들은 얘기하는 걸 좋아해
무서운 것들.
꽤 이상해요
당신이 그것에 대해 생각할 때.
이 여자들이라고 하던데
통로 아래로 내려가지도 마세요
그래서 그들은 어떻게
그 사람들을 죽이라고?
그들에게 약을 먹인다.
약을 먹게 해준다고?
약은 없나요
맛
그들에게 쓰라린가?
격렬한?
여자가 옷을 벗으면
누구든지 정신을 잃을 것입니다.
격렬한?
쓴맛은 잊어 버리세요.
그에게 더러운 것을 먹여도
그는 그것이 괜찮다고 생각할 것입니다.
왜 돌아서는 거야?
우리는 어디로 가는 걸까요?
정신이 나갔나요?
이것이다.
당신은 이것을 사용했습니다
남편을 만들려고
술을 마셔서 죽는다, 그렇지?
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
당신은 정신이 나갔군요.
멈추다.
거기 멈춰!
가자!
나는 당신을 알고 있습니다.
당신이 Jiao Yuqin이군요, 그렇죠?
누구세요?
그녀는 누구입니까?
그녀는 지금 어디에 있나요?
당신이 누구에 대해 이야기하고 있는지 모르겠습니다.
그 사람이 당신의 신분증을 사용하고 있었나요? 말하다.
모르겠습니다.
돕다.
돕다!
도와주세요, 놔주세요!
가자!
말하다. 그녀는 어디에 있나요?
내 아내는 어디에 있나요?
그녀는 어디에 있나요?
말하다!
=에피소드 7=
(비가 내리기 전)
(그만)
지금은 나만이 당신을 도울 수 있습니다.
내 말을 들어, 그렇지 않으면 당신은 얻을 수 없습니다
이것에서.
그리고 당신도 탈출하지 못할 것입니다.
마약상이군요.
너도 다르지 않아
나 같은 살인자에게서.
당신은 탈출하지 못할 것입니다.
내가 마약을 판매한다는 것을 어떻게 증명할 수 있나요?
나는 그것을 보았다.
증거는 어디에 있나요?
잊지 마세요
네 전화기는 아직 내 안에 있어.
오른쪽.
전화는 당신과 함께 있습니다.
그런데 당신에게 할 말을 잊어버렸어요.
앞으로는 전화를 걸고 나서
지문을 닦아내는 것을 잊지 마세요.
내가 너에게 준 물건
당신이 Lu Yuan에게 주기로 했어요.
당신이 그를 죽인 이후로,
그 물건은 분명히 당신 집에 있을 거예요, 그렇죠?
그 전화기와 함께
지문으로...
하지만 지금은 그 어떤 것도 중요하지 않습니다.
결국,
그들은 당신을 두 번 처형할 수 없습니다.
이 악당.
처음부터,
너 나한테 액자를 걸고 있었던 거야, 그렇지?
지금 당장 죽여버리겠어!
첸휘!
널 죽여버릴 거야, 믿거나 말거나!
내 말을 들어보세요.
그러면 우리 셋은 모두 살 수 있어요.
경찰이 우리를 추적하려고 합니다.
제안이 있습니다.
석판을 깨끗이 닦아보자
이전에 일어난 모든 일에 대해.
칼을 내려놓으세요.
우리가 돌아온 후,
내가 찾는 걸 도와줄게
당신이 찾고 있는 사람.
그렇게 하면 우리 둘 모두의 승리가 됩니다.
후오 씨,
경찰은 언제든지 여기에 올 것입니다.
바로 지금,
당신의 유일한 선택은 우리를 신뢰하는 것입니다.
그렇지 않으면 나를 죽여라.
그리고 우리는 모두 함께 내려갑니다.
- 나를 먼저 죽여라.
- 입 다물어.
- 나를 죽여라.
- 나를 먼저 죽여라.
- 나를 먼저 죽여라!
- 입 다물어!
- 나를 죽여라!
나를 죽여라!
입 다물어!
다들 가세요. 서두르다.
저 빨간 차, 이리 와요.
빨리, 물건을 버리세요.
그것을 버리십시오.
경찰이 여기 있어요.
왜 여기서 멈춰요?
앞차들이 모두 움직였습니다.
가, 서둘러.
가다.
후오 씨.
리민.
후이와 송게?
어디 가세요?
나는 송게를 데려갈 거야
투석을 위해 시내로 갑니다.
잠시만 기다려주세요.
검사를 실시해야 합니다.
Huo 씨, 차량 등록
그리고 운전면허증.
그런 다음 엔진을 끄고 밖으로 나오십시오.
그리고 열쇠.
Huo씨, 정말 약이 많이 드네요.
속이 안 좋았어요.
어때요?
괜찮아요?
괜찮습니다.
괜찮죠?
괜찮은.
수고해 주셔서 감사합니다, Huo 씨.
그것은 아무것도 아니다.
리민아, 이 자리에 피가 묻어 있어.
피는 어떻습니까?
어쩌면
이전 승객이 두고 간 것이었습니다.
잘 모르겠습니다.
좌석 쿠션을 제거하세요
그리고 시트 커버,
그리고 모든 것을 다시 확인해보세요.
혈액의 양이 많다
뒷좌석 아래.
뒤에 피는 어때요?
이
might also be
어떤 승객에게서.
그를 다시 역으로 데려가세요.
당신은...
후이,
거기 그냥 서있지 마세요.
말해보세요.
후이,
이게 피야?
너랑 무슨 상관이라도 있어?
이 피
송게에 속해있습니다.
송게의 것인가요?
그날, 그녀의 누관이 파열되었습니다.
그리고 나는 그녀를 시립 병원으로 데려갔습니다.
우리 아버지도 이 사실을 알고 계세요.
그는 증언할 수 있다.
(인민공안)
카이밍.
이에 대해 사과할 의무가 있습니다.
그것은 오해였습니다.
괜찮습니다.
그날 송게에 대해서,
나는 기회가 없었어요
아직 감사합니다.
필요하지 않습니다.
그런데 검사는
국도에서
아주 엄격했어
지난 며칠간.
나가지 않는 것이 좋습니다.
그렇지 않으면
난 결국 네 뒤를 따라가게 될 거야
그리고 매일 당신에게 설명을 해준다.
괜찮은.
나는 갈 것이다.
안전하게 운전하세요.
아빠, 괜찮다면
우리 먼저 떠날게요.
괜찮은.
송게를 잘 보살펴주세요.
계속하세요.
갑시다.
첸 후이,
내 생각엔
Huo Kaiming은 우리를 실망시키지 않을 것입니다.
만약 그가 다시 온다면,
우리는 무엇을 해야 합니까?
진지하게 생각해 볼 필요가 있어
그가 실제로 누구를 찾고 있는지에 대해.
그가 누구를 찾고 있는지 어떻게 알 수 있나요?
그건 사실이야
하지만 그 사람은 이미 정신을 잃었어요.
그 사람과 논쟁하는 것은 아무 소용이 없습니다.
그 사람이 너한테 말한 적 있어?
그 사람의 특징이 있나요?
작년에 그 분이 그러셨어요.
그는 기침 시럽을 마셨다
그리고 그것은 가득 찬 병이었습니다.
그런데 작년에는 한 번도 안 팔렸어요
병 전체를 전혀.
정말 알 수가 없어요
그에게 준 사람.
무슨 일이야?
작년 말에
불법 탄광에서 요리하는 사람,
마허핑.
그 사람은 어때요?
자기 아들이라고 하더군요
16병을 깨뜨렸다.
16살?
왜 나에게 말하지 않았나요?
우리는 동의하지 않았나요
그 누구든지 깨뜨리면
규칙이 사라져야합니까?
나는 그에게 안타까움을 느꼈다.
그는 장애인이야
그와 아이가 있습니다.
그래서 나는...
그럼 지금은 마허핑의 병들만
누락되어 반환되지 않았습니다.
그렇다면 그 사람의 병은 없어진 게 틀림없어
Huo Kaiming이라는 사람에게
찾고 있습니다.
집에 가야 해
그리고 우리 아빠가 있는지 확인해
어떤 정보가 있습니다.
당신은...
이 꼬마 악당아,
너 때문에 날 더러워졌어.
당신은 누구의 아이입니까?
왜 그렇게 버릇없어?
이런, 뭐하는 거야?
아빠, 그러지 마세요...
홍빙!
빨리, 보세요.
이 아이는 머리부터 발끝까지 가려져 있습니다.
물 좀 가져올게요.
- 왜 그래?
- 목욕하세요.
누가 너한테 엉망으로 만들라고 했어
주변에 그렇게?
- 이리 오세요!
- 목욕하고 싶지 않아요.
바로 거기서 멈춰라.
여기로 오지 마세요.
후이, 그 사람 잡아요.
그를 잡아라.
이 아이는 누구의 아이인가요?
친구의 아이.
- 그 사람은 어떻게 여기까지 왔나요?
- 이리 와, 움직이지 마.
나는 누군가를 돕고 있어요
잠시 동안 그를 돌봐주세요.
움직이지 마세요. 잘 지내세요.
어서 해봐요.
물이 준비되었습니다.
오는.
갑시다.
엄마.
후이, 돌아왔구나
- 할아버지.
- 빨리 앉으세요.
수박 한 조각 드세요.
아, 이런.
정말 소동이군요.
후이,
내가 말하는데,
네 아버지의 것
그냥 그런 척 하는 중
남들 앞에서는 좋은 사람.
네가 어렸을 때,
그는 한 번도 당신을 목욕시킨 적이 없습니다.
홍빙 어머니가 바로 그러하다.
그녀가 살아있을 때 말하곤 했어요.
그럼 그 말은
너 그 사람한테 배운 거 맞지?
마 카이,
누가 이걸 너한테 줬어?
아빠.
아빠가 준 거야?
그럼 누가 아빠한테 줬어?
엄마가 그에게 줬어요.
당신의 엄마?
엄마는 어디 계시나요?
아빠는 엄마가 죽었다고 했어요.
네 엄마가 돌아가셨다면
그녀는 어떻게 줄 수 있었을까?
이거 네 아빠한테?
또 다른 엄마입니다.
또 다른 엄마?
그녀를 본 적 있나요?
마 카이,
나를 봐.
다른 엄마 본 적 있어?
아빠는 내가 말하게 하지 않을 거예요.
그럼 당신은 그녀를 본 적이 있군요,
오른쪽?
그녀를 어디서 봤나요?
아빠 차에요.
그는 한 여자를 가리키며 말했다
그건 엄마였어요.
그녀는 어떻게 생겼나요?
그녀는 빨간 립스틱을 발랐어요
그리고 곱슬머리.
그녀의 이름은 무엇입니까?
모르겠습니다.
아빠,
정말 더 이상 못 먹겠어요.
후이야 어서 아이를 데려가라
씻으러.
나는 잠시 외출할 예정이다.
무슨 일이야?
왜 울고 있어요?
무슨 일이에요?
그는 목걸이를 가져갔어
엄마가 나한테 주셨어.
그는 내 목걸이를 가져갔습니다.
그 사람이 왜 당신 목걸이를 가져갔나요?
그는 그것을 보고 싶다고 말했어요
그리고 그는 그것을 가져갔습니다.
나는 아직 동의하지도 않았습니다.
괜찮은.
울지 마세요.
내일
돌려받을 수 있게 도와드릴게요, 알았죠?
좋아요.
어서, 내가 씻는 것을 도와줄게.
말해봐
이름이 뭐에요?
마 카이.
무엇?
아빠 이름이 뭐예요?
마허핑.
마 카이,
방금 삼촌이 너한테 뭘 물었지?
그는 우리 엄마가 누구인지 물었습니다.
그럼 네 엄마는 누구야?
모르겠습니다!
다들 왜 그래?
엄마에 대해 계속 물어봐?
내 목걸이가 사라졌어요!
- 류 과장.
- 누구죠?
나야.
오는.
첸 감독.
류 과장.
이것 좀 보세요.
나는 그것을 Ma Heping의 아들에게서 찾았습니다.
이건 같은 것이 아니야
우리가 본 것처럼
시신을 태운 살인 현장에서.
내 생각엔
이것은 같은 세트의 또 다른 작품입니다.
누가 그에게 주었나요?
그 아이가 말했다
Ma Heping이 그것을 집으로 가져 왔습니다.
그는 그의 어머니가 그에게 그것을 주었다고 말했습니다.
오토바이 가게 여자야
경품 추첨에 당첨된 사람.
나도 그렇게 생각했어요.
그런데 그 아이는
명확하게 설명할 수 없었습니다
여자가 어떻게 생겼는지.
그래서 난 생각 중이었어
당신과 그것에 대해 논의하는 것입니다.
Ma Heping을 데려올 수 있을까요?
즉시 질문을 하려고?
기다려주세요. 코트 가져올게요.
괜찮은.
(심문실2)
이것은 어디에서 왔습니까?
답변.
나는 그것을 집어 들었다.
마 카이가 말했다
그의 어머니가 그에게 그것을 주었다.
그것은 바로 아이를 위로하기 위한 것이었습니다.
그는 너무 어려서 아무것도 이해하지 못합니다.
그는 어머니 때문에 계속 울고 있다.
잘 들어보세요.
이 항목은 여기에 아무도 없습니다.
분실 신고를 했습니다.
그리고 도시의 어느 누구도 가지고 있지 않습니다.
어디서 구했는지 말해 보세요.
어디서 구하셨나요?
시내에서 픽업하셨나요?
말하다!
그것은 어디에서 왔습니까?
나는 그것을 집어 들었다.
정말 골랐어요.
마허핑,
이 기념 동전 세트
살인사건과 연관되어 있다.
이것을 명확하게 설명하면
그것은 다음과 같이 계산됩니다
중대한 공로가 있는 공헌입니다.
집에 더 빨리 갈 수도 있어요
그리고 당신의 아들을 만나보세요.
나는 그것을 집어 들었다.
이제 집에 가고 싶지 않아?
(잉시옹 롤러스케이트장)
송게.
송게!
노래...
송게.
Huo Kaiming, 무엇을 하려는 건가요?
네가 말한 대로
지문을 다 지웠어요.
내가 원하는 사람은 어디에 있나요?
난 이미 찾았어
당신이 원하는 사람.
우리는 이것을 통해 이야기할 수 있습니다.
송게를 먼저 놔두세요.
나는 당신과 협상하러 온 것이 아닙니다.
나는 이미 당신을 위해 누군가를 죽였습니다.
당신은 나에게 생명을 빚지고 있습니다.
그 사람을 넘겨줄 수 없다면,
내가 대신 데려갈게요.
그런데 그 사람을 찾았어요.
나는 이미 그들을 추적했습니다.
어디?
누구입니까?
내내
딱 한 사람 있었어
우리 술병을 잃어버린 사람이 누구야?
그 사람 이름은
마허핑.
마허핑(Ma Heping)
황량의 구덩이에서는 누가 요리를 합니까?
예.
그 사람이에요.
나는 그를 안다.
그는 단지 겁쟁이일 뿐입니다.
그는 가지고 있지 않습니다
누구든지 죽일 수 있는 용기.
나도 알아요, 나도 그 사람을 알아요.
하지만 그 사람은 유일한 사람이야
병을 잃어버린 사람.
내 말을 믿지 못한다면,
그 기록을 보여드릴 수 있어요.
괜찮은.
지금 그 사람에게로 데려가 주세요.
그는...
그는 경찰에 의해 체포되었습니다.
나랑 놀고 있는 거야, Chen Hui?
또 나랑 놀아?
나는 당신을 몇 번이고 믿었어요
그런데 넌 나한테 매번 거짓말을 했어!
정말 그렇게 생각하시나요?
감히 죽이지 못하겠어?
후오 씨,
진정하다.
생각해 보세요.
나는 마허핑을 믿는다
곧 고백할 거예요.
경찰이 그녀를 잡자마자,
그녀는 끝났습니다.
그건 여전히 중요할 거야
당신을 위한 복수로.
아니요!
당신은 그녀를 찾아야합니다
네 아버지가 그러기 전에.
난 결국 이렇게 됐어
당신 같은 사람들 때문에.
내가 너희 모두를 죽일 것이다!
말하다.
그녀를 언제 찾을 수 있나요?
3일. 3일만 주세요.
그 사람을 당신에게 데려오겠습니다.
아니요.
며칠입니까?
- 며칠이에요?
- 어느 날.
어느 날!
어느 날.
괜찮은.
내일 이맘때쯤
그녀를 데려오지 않으면
너희 둘 다
나와 함께 묻힐 것이다.
선생님,
마허핑,
그가 살인자가 될 수 있을까?
시신을 태우는 살인 사건에서요?
그렇게 생각하시나요?
Liu 서장과 나
둘 다 그가 그렇지 않다고 믿습니다.
그렇다면 그는 왜 거절하는 걸까요
어디인지 한 마디만 하자면
기념주화는 어디서 나왔나요?
그가 말하든 말든
증거를 찾는 한
우리는 그에게 유죄 판결을 내릴 수 있습니다.
리우 과장,
뭐 좀 물어보자.
When you encounter
를 만났을 때
이런 사람
자백을 거부하는 사람
보통 어떻게 처리하시나요?
심문을 강화하세요
그리고 약점을 찾아라
그의 정신적 방어에서.
그렇다면 우리는 왜
아까부터 계속 질문해?
첸 감독에게 물어보세요.
펑양(Fengyang)의 경우,
그는 그것을 가장 잘 알고 있습니다.
류 과장님, 겸손하시군요.
선생님, 가르쳐 주세요.
Ma Heping을 데려온 이후로
그는 완전히 협조적이야
기침약에 대해서.
하지만 그것이 오면
기념주화에
그는 한마디도 거부합니다.
왜 그럴까요?
누군가를 보호하고 있으니까요.
마허핑 같은 남자
평소에는 조용하고 순종적이다.
그 사람은 그렇게 살아왔어
그의 인생의 대부분 동안.
당신이 그를 노려본다면,
그는 감히 뒤를 돌아보지도 않았습니다.
하지만 그와 같은 사람들에게는
일단 그들이 자신의 입장을 고수하기로 결정하면
그건 그들이 준비가 되었다는 뜻이야
절대 포기하지 마세요.
그래서,
리민,
지금 우리가 해야 할 일
확실한 증거가 확실해
그리고 길을 찾으세요
그 사람이 말하게 하려고요.
가장 중요한 것은
우리는 식별해야
그가 보호하고 있는 사람.
선생님, 이곳은 정말 아닌 것 같아요
여자가 여기에 살았던 적이 있어요.
좀 더 자세히 살펴보세요.
마허핑
입을 다물고 있어
그의 관계를 의미한다
그 여자랑
평범함과는 거리가 멀다.
우리는 반드시 단서를 찾을 것입니다.
(딩위에 클리닉)
마 카이,
지금은 게임을 중단하세요.
환자를 먼저 치료하겠습니다.
그러면 놀 수 있어요.
심각한 일은 아닙니다.
술을 덜 마셔보세요
일찍 자고,
그리고 너무 늦게까지 깨어있지 마세요.
괜찮은.
감사합니다, 딩 박사님.
천만에요.
엄마.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
우리는 할 일이 없었기 때문에
우리는 그 사람을 데려갈 거라 생각했는데
롤러스케이트장에 잠시 가보자.
확신하는.
계속하세요.
마 카이.
후이,
당신
잘 안보이네.
아마 어젯밤에 잠을 잘 못 잤나 봐요.
엄마, 아빠는 오늘 아침 몇 시에 출발하셨나요?
오늘 아침?
7시 조금 넘은 것 같아요.
첸 부인
우리는 아이를 데리고 먼저 나가겠습니다.
좋아요, 계속하세요.
좋아요.
가자, 마 카이.
후이,
가져와
그 아이는 오늘 오후 일찍 돌아왔습니다.
민정국 관계자
내일 여기 올 거야
그를 복지관으로 데려가려고요.
나는 그를 데려가고 싶다
옷 몇 벌을 사려고.
제가 대신 갈 수 있어요.
어쨌든 나는 자유다.
괜찮은.
당신도 나와 똑같군요
마음이 여린.
좀 쉬세요.
알겠습니다, 엄마. 나는 밖으로 향하고있다.
계속하세요.
가자, 마 카이.
사탕 사러 데려갈게요.
마 카이,
엄마가 방금 나한테 말했어
그 민사국 사람들
내일 당신을 데려가러 올 거예요.
그곳은 고아들을 위한 곳인가요?
예.
나는 가고 싶지 않다.
나는 가고 싶지 않다!
나는 엄마와 아빠가 있습니다.
나는 고아가 아닙니다.
괜찮아요.
알아요.
알아요. 울지 마세요.
거기에는 많은 아이들이 있습니다.
나는 고아가 아닙니다.
나는 가고 싶지 않다.
- 알아요.
- 마 카이,
나는 당신이 고아가 아니라는 것을 압니다.
엄마는 없나요?
엄마한테 데려다줄게
그럼 넌 없을 거야
복지관에 가려고.
하지만
엄마가 어디 계신지 모르겠어요.
그러면 무엇을 기억하시나요?
말해 주세요.
나는 그것을 인식할지도 모른다.
기억나는 것만
음료 가게가 있어요
엄마 집 건너편.
지난번에 술 한잔 하고 싶었는데
엄마가 나에게 한 병 사주셨어.
그녀를 본다면
당신은 그녀를 알아볼 수 있습니까?
예.
마 카이,
먼저 안내해 드리겠습니다.
그녀를 알아본다면,
당장 말해, 알았지?
좋아요.
어디 보자.
이제 울지 마세요.
그리 많지는 않아요
Fengyang의 음료 가게.
우리는 그녀를 찾을 것입니다.
홍빙,
무슨 일이야?
통 이사
마허핑의 아들
그에게 기념주화도 있었습니다.
Beimianling에서 온 사람과 함께
피해자가 들고 있던 것,
그들은 세트를 완성합니다.
그 아이가 말했다
한 여자가 그것을 그의 아버지에게 주었습니다.
그러나 마허핑은 이를 부인했다.
그럼
우리가 다시 가져왔어
그의 모든 소지품
찾을 수 있는지 알아보려고
그 여자와 관련된 단서.
새로운 발견이 있나요?
지금까지는 그렇지 않습니다.
계속 찾아보세요.
노고에 감사드립니다.
엄마.
(중국 복지 복권)
꼬마야,
엄마를 찾을 수 없나요?
죄송합니다. 사람을 잘못 보셨네요.
류 과장.
- 무슨 일이야?
- 바라보다.
복권.
10월 2일부터
인쇄된 시간을 보세요.
오전 3시 10분.
어느 복권가게
그 시간에 문을 열었나요?
리민,
가
어느 복권 가게였는지 확인해 보세요.
정확한 것을 찾아보세요
주소.
알았어요.
여러분, 계속 확인해 보세요.
다른 단서가 있는지 살펴보세요.
중국 복지복권 맞죠?
펑양 경찰서.
확인을 도와주세요
복권가게 주소.
후이.
송게.
싱 씨,
내가 가져왔어
테라코타 전사
원하던 의상.
저쪽에 있을 거에요.
그것은 보일 것이다...
싱 씨, 우리 할 일이 있어요.
-송게.
- 엄마가 저기 있어요.
꼭 사진을 찍으러 오세요.
선생님,
우리는 그것을 찾았습니다.
(풍양진 광회로 9-16호)
나는 그것이 누구인지 압니다.
후이,
저기.
그곳은 우리 엄마의 집이에요.
(중국 복지 복권)
기다리다.
엄마.
엄마를 찾으러 가고 싶어요.
날 놔줘!
가자.
(잉시옹 롤러스케이트장)
내일 이맘때쯤
그녀를 데려오지 않으면
너희 둘 다
나와 함께 묻힐 것이다.
지금 당장 널 죽여버릴 거야,
믿거나 말거나.
널 죽여버릴 거야, 믿거나 말거나!
어떻게 감히 나한테 거짓말을 해?
나는 언제든지 당신의 목숨을 빼앗을 수 있습니다.
나는 요리하러 갈 것이다.
먼저 옷을 갈아입어야 합니다.
내 노트북은 어디에 있나요?
내 요리 노트는 어디로 갔나요?
어디입니까?
Chen Hui, 무엇을 찾고 있나요?
내 노트북은 어디에 있나요?
Chen Hui, 나를 원하나요?
당신이 보는 데 도움이?
어디입니까?
내 노트북은 어디에 있나요?
수첩도 못 구해요.
나는 쓸모가 없습니다.
첸 후이,
나는 누구를 보호할 수 있나요?
나는 쓸모가 없습니다.
쓸모 없는!
나는 누구를 보호할 수 있나요?
첸 후이.
진정하세요.
첸 후이, 이러지 마세요.
자신을 다치게하지 마십시오.
죄송합니다.
다 내 잘못이에요.
이러지 마세요.
죄송합니다.
미안해 송지야.
나는 당신을 두려워했습니다.
아니요.
첸 후이,
미안해해야 할 사람은 바로 나다.
다 나 때문이야
일이 이렇게 됐어요.
송게,
내일 사진 찍으러 가자.
좋아요.
(스광사진관)
(글리세롤)
괜찮아 보이나요?
예.
어서 해봐요.
괜찮은.
포즈를 바꿔보세요.
어서 해봐요.
둘이 정말 잘 어울려요.
이 설정은 작동합니다.
다른 것으로 바꾸겠습니다.
좋아요.
자, 나에게 줘.