=Tám trăm=
(Ngày đốt xác giết người)
Người phụ nữ đó.
Cô ấy bỏ trốn chỉ được sáu tháng
sau khi cưới tôi.
Và cô ấy đang mang trong mình đứa con của anh.
Cô ấy là vợ tôi.
Làm sao cô ấy có thể cưới anh được?
Đây có phải là người phụ nữ mà bạn đang nói đến không?
Jiao Yuqin thế nào rồi?
Đây là Jiao Yuqin.
Liugou bạn đang hướng tới
là mỏ than trái phép phải không?
Bạn là người địa phương và bạn thậm chí không biết?
Chỉ có một số hợp pháp
các mỏ than nhỏ ở Fengyang.
Tôi chỉ hỏi ngẫu hứng thôi.
Nếu bạn muốn trò chuyện,
nói điều gì đó thích hợp.
Nói nửa chừng,
Tôi thậm chí không thể bị làm phiền với bạn.
Vậy bạn
đến từ hố Liugou.
Vậy hãy để tôi hỏi bạn một điều.
Tôi nghe nói rằng ở những cái hố bất hợp pháp này,
có rất nhiều phụ nữ
những cô dâu được hưởng quyền lợi tử vong là ai.
Điều đó có đúng không?
Tất nhiên đó là sự thật.
Nơi nào thế
một mỏ than trái phép là gì?
Một cuộc sống ở đó có giá trị ít hơn than.
Bạn đã nhìn thấy nó chưa?
Chứng kiến người ta chết và vợ của họ
lấy tiền rồi bỏ chạy.
Nhưng liệu họ
là những cô dâu được hưởng quyền lợi tử vong,
không ai sẽ nói.
Sau đó, loại thỏa thuận đó
nghe khá hay.
Không có việc làm, không có nỗ lực.
Nó không đơn giản như bạn nghĩ.
Bạn biết đấy,
ai đó phải trinh sát mọi thứ.
Đang tìm kiếm những
không gia đình và không ràng buộc,
người muốn sống một cuộc sống đúng nghĩa.
Nhưng nếu bạn không thể có được
giấy chứng nhận kết hôn,
bạn sẽ không nhận được một xu nào.
Nhân tiện,
khi nhận được giấy đăng ký kết hôn,
bạn không thể sử dụng tên thật của bạn
Nếu người khác phát hiện ra,
cuộc sống của bạn sẽ không được an toàn.
Có vẻ như bạn biết khá nhiều.
Vì vậy,
bạn đã làm nó trước đây?
Tất nhiên là không.
Tôi vừa nghe nó từ
những công nhân mỏ bất hợp pháp.
Khi họ không có việc gì để làm,
họ thích nói về
những điều đáng sợ.
Nó khá lạ
khi bạn nghĩ về nó.
Bạn nói những người phụ nữ này
thậm chí không đi xuống trục,
vậy làm cách nào họ có thể
giết những người đó?
Đánh thuốc mê họ.
Bắt họ uống thuốc?
Thuốc phải không
hương vị
cay đắng với họ?
Vị đắng?
Một khi phụ nữ cởi quần áo,
bất cứ người đàn ông nào cũng sẽ mất đi cảm giác.
Vị đắng?
Hãy quên đi cay đắng.
Ngay cả khi bạn cho anh ta ăn thứ gì đó hôi hám,
anh ấy sẽ nghĩ thế là ổn.
Tại sao bạn lại quay đầu?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Bạn có mất trí không?
Đó là cái này.
Bạn đã sử dụng cái này
để làm chồng của bạn
uống rượu đến chết phải không?
Đó không phải việc của bạn.
Bạn mất trí rồi.
Dừng lại.
Dừng lại ngay đó!
Buông ra!
Tôi biết bạn.
Bạn là Jiao Yuqin phải không?
Bạn là ai?
Cô ấy là ai?
Bây giờ cô ấy ở đâu?
Tôi không biết bạn đang nói về ai.
Cô ấy có sử dụng thẻ căn cước của bạn không? Nói chuyện.
Tôi không biết.
Giúp đỡ.
Giúp đỡ!
Giúp với, buông ra!
Buông ra!
Nói chuyện. Cô ấy ở đâu?
Vợ tôi đâu?
Cô ấy ở đâu?
Nói chuyện!
=Tập 7=
(Trước Cơn Mưa)
(Dừng lại)
Bây giờ chỉ có tôi mới có thể giúp bạn.
Hãy nghe tôi, nếu không bạn sẽ không nhận được
ra khỏi điều này.
Và bạn cũng sẽ không trốn thoát được.
Đồ khốn nạn buôn ma túy.
Bạn không khác gì
từ một kẻ sát nhân như tôi.
Bạn sẽ không trốn thoát.
Làm sao bạn có thể chứng minh tôi bán ma túy?
Tôi đã nhìn thấy nó.
Bằng chứng đâu?
Đừng quên,
điện thoại của bạn vẫn ở bên tôi.
Phải.
Điện thoại ở bên bạn.
Nhưng tôi quên nói với bạn một điều.
Trong tương lai, sau khi thực hiện cuộc gọi,
nhớ lau sạch dấu vân tay của bạn.
Hàng tôi đưa cho bạn
là để bạn đưa cho Lu Yuan.
Vì bạn đã giết anh ta,
những hàng hóa đó chắc chắn phải có ở nhà bạn phải không?
Cùng với chiếc điện thoại đó
bằng dấu vân tay của bạn...
Nhưng dù sao thì điều đó bây giờ cũng không còn quan trọng nữa.
Rốt cuộc,
họ không thể xử tử bạn hai lần.
Đồ khốn.
Ngay từ đầu,
bạn đang đóng khung tôi, phải không?
Tôi sẽ giết anh ngay bây giờ!
Trần Huy!
Tôi sẽ giết bạn, tin hay không thì tùy!
Hãy nghe tôi này,
và cả ba chúng ta đều có thể sống.
Cảnh sát sắp truy tìm chúng ta.
Tôi có một đề nghị.
Hãy lau sạch đá phiến
về mọi chuyện đã xảy ra trước đó.
Đặt con dao xuống.
Sau khi chúng tôi quay lại,
Tôi sẽ giúp bạn tìm
người bạn đang tìm kiếm.
Bằng cách đó, đó là một chiến thắng cho cả hai chúng tôi.
Anh Huo,
cảnh sát sẽ tới đây bất cứ lúc nào.
Ngay bây giờ,
sự lựa chọn duy nhất của bạn là tin tưởng chúng tôi.
Bằng không thì giết tôi đi,
và tất cả chúng ta cùng đi xuống.
- Giết tôi trước đi.
- Câm miệng.
- Giết tôi đi.
- Giết tôi trước đi.
- Giết tôi trước đi!
- Câm miệng!
- Giết tôi đi!
Giết tôi đi!
Câm miệng!
Mọi người đi đi. Sự vội vàng.
Chiếc xe màu đỏ đó, tới đây.
Nhanh lên, vứt đồ đi.
Vứt nó đi.
Cảnh sát đang ở đây.
Tại sao bạn dừng lại ở đây?
Những chiếc xe phía trước đều đã di chuyển.
Đi, nhanh lên.
Đi.
Ông Huo.
Limin.
Hui và Songge?
Bạn đang đi đâu?
Tôi đang lấy Songge
vào thành phố để chạy thận.
Đợi một lát.
Chúng ta cần tiến hành kiểm tra.
Anh Huo, đăng ký xe
và bằng lái xe.
Sau đó tắt máy và bước ra ngoài.
Và chìa khóa.
Anh Huo, nhiều thuốc quá.
Dạ dày của tôi không được khỏe.
Nó thế nào rồi?
Mọi chuyện ổn chứ?
Không sao đâu.
Tất cả đều tốt, phải không?
Được rồi.
Cảm ơn sự phiền toái của bạn, ông Huo.
Không có gì đâu.
Limin, có máu trên ghế này.
Còn máu thì sao?
Có lẽ
nó đã được để lại bởi một hành khách trước đó.
Tôi không chắc.
Tháo đệm ngồi
và bọc ghế,
và kiểm tra lại mọi thứ.
Có một lượng lớn máu
dưới ghế sau.
Còn vết máu ở phía sau thì sao?
Cái này
cũng có thể là
từ một hành khách nào đó.
Đưa anh ta trở lại nhà ga.
Bạn...
Huy,
đừng chỉ đứng đó.
Nói điều gì đó.
Huy,
máu này có không
có liên quan gì đến bạn không?
Máu này
thuộc về Songge.
Nó thuộc về Songge?
Ngày hôm đó, lỗ rò của cô bị vỡ,
và tôi đưa cô ấy đến bệnh viện thành phố.
Bố tôi cũng biết chuyện này.
Anh ấy có thể làm chứng.
(Công an nhân dân)
Khai Minh.
Tôi nợ bạn một lời xin lỗi vì điều này.
Đó là một sự hiểu lầm.
Không sao đâu.
Về Songge ngày hôm đó,
Tôi chưa có cơ hội
để cảm ơn bạn chưa.
Không cần.
Nhân tiện, việc kiểm tra
trên quốc lộ
đã rất nghiêm ngặt
mấy ngày qua.
Tốt nhất là bạn đừng đi ra ngoài.
Ngược lại,
Cuối cùng tôi sẽ theo sau bạn
và giải thích mọi việc cho bạn hàng ngày.
Được rồi.
Tôi sẽ đi đây.
Lái xe an toàn.
Bố, nếu mọi chuyện ổn,
chúng ta sẽ rời đi trước.
Được rồi.
Hãy chăm sóc Songge thật tốt nhé.
Đi tiếp.
Đi thôi.
Trần Huy,
Tôi nghĩ
Huo Kaiming sẽ không để chúng tôi đi.
Nếu anh ấy đến lần nữa,
chúng ta nên làm gì?
Chúng ta cần suy nghĩ nghiêm túc
về người mà anh ấy thực sự đang tìm kiếm.
Làm sao chúng ta biết hắn đang tìm ai?
Điều đó đúng,
nhưng anh ấy đã mất trí rồi.
Lý luận với anh ta chẳng ích gì.
Anh ấy đã bao giờ nói với bạn chưa
đặc điểm nào về người đó?
Anh ấy đã nói điều đó vào năm ngoái
anh ấy đã uống thuốc ho,
và đó là một chai đầy.
Nhưng năm ngoái, chúng tôi chưa bao giờ bán
toàn bộ chai cả.
Tôi thực sự không thể hiểu được
ai đã đưa nó cho anh ta.
Có chuyện gì thế?
Vào cuối năm ngoái,
người nấu ăn ở mỏ than trái phép
Mã Hiệp Bình.
Còn anh ấy thì sao?
Ông nói con trai ông
làm vỡ 16 chai.
Mười sáu?
Tại sao bạn không nói với tôi?
Chẳng phải chúng ta đã đồng ý sao
rằng bất cứ ai phá vỡ
các quy tắc phải được đưa ra?
Tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy.
Anh ấy bị tàn tật
và có một đứa con với anh ta.
Vậy nên tôi...
Thế nên bây giờ chỉ còn chai của Mã Hòa Bình
bị mất tích và chưa được trả lại.
Vậy chắc chai của anh ấy đã đi rồi
gửi tới con người Hoắc Khải Minh
đang tìm kiếm.
Tôi cần phải về nhà
và xem bố tôi có
có bất kỳ thông tin nào
Bạn...
Đồ khốn nạn,
bạn đã làm tôi bẩn hết rồi.
Bạn là con ai?
Tại sao bạn lại nghịch ngợm như vậy?
Ôi trời, bạn đang làm gì vậy?
Bố ơi, đừng...
Hồng Băng!
Nhanh lên, nhìn kìa.
Đứa trẻ này được che phủ từ đầu đến chân.
Tôi sẽ lấy chút nước.
- Cậu bị sao vậy?
- Đi tắm đi.
Ai bảo bạn lộn xộn
xung quanh như vậy?
- Đến đây!
- Tôi không muốn tắm.
Dừng lại ngay đó.
Đừng đến đây.
Huy, tóm lấy anh ấy đi.
Bắt anh ta.
Đây là con của ai?
Con của một người bạn.
- Làm sao anh ta lại đến được đây?
- Đến đây, đừng cử động.
Tôi đang giúp ai đó
hãy chăm sóc anh ấy một thời gian.
Đừng di chuyển. Hãy ngoan nhé.
Cố lên.
Nước đã sẵn sàng.
Đang tới.
Đi thôi.
Mẹ.
Huy, bạn đã trở lại.
- Ông nội.
- Ngồi xuống đi, nhanh lên.
Ăn một miếng dưa hấu.
Ôi trời.
Thật là một sự hỗn loạn.
Huy,
Tôi đang nói với bạn đấy,
của bố bạn
chỉ giả vờ thôi
một chàng trai tốt trước mặt người khác.
Khi bạn còn nhỏ,
anh ấy chưa bao giờ tắm cho bạn một lần.
Đó chính xác là những gì mẹ của Hongbing
thường nói khi cô còn sống.
Vậy điều đó có nghĩa là
bạn đã học được điều đó từ anh ấy, phải không?
Mã Khải,
ai đã đưa cái này cho bạn?
Bố.
Bố cậu đã đưa nó cho cậu à?
Vậy ai đã đưa nó cho bố cậu?
Mẹ đưa nó cho anh ấy.
Mẹ của bạn?
Mẹ của bạn ở đâu?
Bố nói mẹ đã chết.
Nếu mẹ bạn chết,
làm sao cô ấy có thể đưa
điều này với bố của bạn?
Đó là một người mẹ khác.
Một người mẹ khác?
Bạn đã nhìn thấy cô ấy chưa?
Mã Khải,
nhìn tôi này.
Bạn đã thấy người mẹ khác này chưa?
Bố không cho phép tôi nói.
Vậy là bạn đã nhìn thấy cô ấy rồi,
Phải?
Bạn đã nhìn thấy cô ấy ở đâu?
Trong xe của bố.
Anh ta chỉ vào một cô gái và nói
đó là mẹ.
Cô ấy trông như thế nào?
Cô ấy tô son đỏ
và tóc xoăn.
Tên cô ấy là gì?
Tôi không biết.
Bố ơi,
Tôi thực sự không thể ăn được nữa.
Huy ơi, nhanh bế con lên đi
để tắm rửa.
Tôi sẽ ra ngoài một chút.
Có chuyện gì thế?
Tại sao bạn lại khóc?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh ta lấy chiếc vòng cổ
mẹ tôi đã cho tôi.
Anh ta lấy chiếc vòng cổ của tôi.
Tại sao anh ta lại lấy chiếc vòng cổ của bạn?
Anh ấy nói muốn xem nó,
và sau đó anh ấy đã lấy nó.
Tôi thậm chí còn chưa đồng ý.
Được rồi.
Đừng khóc.
Ngày mai,
Tôi sẽ giúp bạn lấy lại nó, được chứ?
Được rồi.
Nào, để tôi giúp bạn tắm rửa.
Hãy nói cho tôi biết,
bạn tên là gì?
Mã Khải.
Cái gì?
Tên của bố bạn là gì?
Mã Hiệp Bình.
Mã Khải,
chú vừa hỏi con cái gì thế?
Anh ấy hỏi mẹ tôi là ai.
Vậy mẹ bạn là ai?
Tôi không biết!
Tại sao mọi người
cứ hỏi về mẹ tôi à?
Vòng cổ của tôi đã biến mất!
- Trưởng phòng Lưu.
- Ai vậy?
Đó là tôi.
Đang tới.
Giám đốc Trần.
Trưởng phòng Lưu.
Hãy nhìn vào cái này.
Tôi tìm thấy nó trên người con trai của Mã Hòa Bình.
Đây không phải là một
như cái chúng ta đã thấy
tại hiện trường vụ án đốt xác.
Tôi nghĩ
đây là một phần khác từ cùng một bộ.
Ai đã đưa nó cho anh ta?
Đứa trẻ nói
Ma Heping mang nó về nhà.
Anh ấy nói mẹ anh ấy đã đưa nó cho anh ấy.
Đó là người phụ nữ ở cửa hàng xe máy
người đã trúng giải thưởng.
Đó cũng là điều tôi nghĩ.
Nhưng đứa trẻ
không thể mô tả rõ ràng
người phụ nữ trông như thế nào.
Vì vậy tôi đã suy nghĩ
thảo luận về nó với bạn.
Chúng ta có thể đưa Mã Hòa Bình vào được không?
để thẩm vấn ngay?
Đợi tôi nhé. Tôi sẽ lấy áo khoác của mình.
Được rồi.
(Phòng thẩm vấn 2)
Điều này đến từ đâu?
Trả lời.
Tôi nhặt nó lên.
Mã Khải nói
mẹ anh ấy đã đưa nó cho anh ấy.
Đó chỉ là để an ủi đứa trẻ.
Nó còn quá nhỏ để hiểu được bất cứ điều gì.
Anh cứ khóc đòi mẹ.
Hãy lắng nghe cẩn thận.
Mục này, không có ai ở đây
đã báo mất nó,
và không ai trong thành phố có cả.
Hãy cho tôi biết bạn nhặt nó ở đâu.
Bạn đã nhặt nó ở đâu?
Bạn đã nhặt nó ở ngoài thị trấn phải không?
Nói chuyện!
Nó đến từ đâu?
Tôi nhặt nó lên.
Tôi thực sự đã nhặt nó lên.
Mã Hòa Bình,
bộ tiền kỷ niệm này
có liên quan đến một vụ án giết người.
Nếu bạn giải thích rõ ràng điều này,
nó sẽ được tính là
một đóng góp có giá trị lớn.
Bạn cũng có thể về nhà sớm hơn
và gặp con trai của bạn.
Tôi nhặt nó lên.
Cậu không muốn về nhà nữa à?
(Sân trượt patin Yingxiong)
Songge.
Songge!
Bài hát...
Songge.
Huo Kaiming, bạn đang cố gắng làm gì?
Đúng như bạn đã nói,
Tôi đã xóa sạch mọi dấu vân tay.
Người tôi muốn ở đâu?
Tôi đã tìm thấy rồi
người mà bạn muốn dành cho bạn.
Chúng ta có thể nói chuyện này thông qua.
Hãy để Songge đi trước.
Tôi không ở đây để đàm phán với bạn.
Tôi đã giết ai đó vì bạn rồi.
Anh nợ tôi một mạng sống.
Nếu không giao được người,
Thay vào đó tôi sẽ lấy của cô ấy.
Nhưng tôi đã tìm thấy người đó.
Tôi đã theo dõi họ rồi.
Ở đâu?
Đó là ai?
Tất cả cùng,
chỉ có một người
người đã làm mất chai của chúng tôi,
và tên anh ấy là
Mã Hiệp Bình.
Mã Hòa Bình, người duy nhất
ai nấu ăn ở hố Hoàng Lương?
Đúng.
Đó là anh ấy.
Tôi biết anh ấy.
Anh ta chỉ là một kẻ hèn nhát.
Anh ấy không có
đủ can đảm để giết bất cứ ai.
Tôi biết, tôi cũng biết anh ấy.
Nhưng anh ấy là người duy nhất
người bị mất chai.
Nếu bạn không tin tôi,
Tôi có thể cho bạn xem hồ sơ.
Được rồi.
Đưa tôi đến gặp anh ấy ngay bây giờ.
Anh ấy...
Anh ta đã bị cảnh sát bắt.
Bạn đang chơi tôi à, Chen Hui?
Lại chơi tôi à?
Tôi đã tin tưởng bạn hết lần này đến lần khác,
và lần nào bạn cũng nói dối tôi!
Bạn có thực sự nghĩ
Tôi sẽ không dám giết người?
Anh Huo,
bình tĩnh lại.
Bình tĩnh nào.
Hãy nghĩ về nó.
Tôi tin Mã Hòa Bình
sẽ thú nhận rất sớm.
Một khi cảnh sát bắt được cô ấy,
cô ấy đã xong việc.
Điều đó vẫn sẽ được tính
như để trả thù cho bạn.
KHÔNG!
Bạn phải tìm cô ấy
trước khi bố cậu làm vậy.
Tôi đã kết thúc như thế này
vì những người như bạn.
Tự tay tôi sẽ giết tất cả các người!
Nói chuyện.
Khi nào bạn có thể tìm thấy cô ấy?
Ba ngày. Cho tôi ba ngày.
Tôi sẽ mang người đến cho bạn.
Không.
Bao nhiêu ngày?
- Bao nhiêu ngày?
- Một ngày nào đó.
Một ngày nào đó!
Một ngày nọ.
Được rồi.
Đến giờ này ngày mai,
nếu bạn không mang cô ấy đi,
cả hai bạn
sẽ được chôn cùng với tôi.
Thầy ơi,
Mã Hòa Bình này,
anh ta có thể là kẻ giết người
trong vụ giết người đốt xác?
Bạn có nghĩ vậy không?
Trưởng phòng Lưu và tôi
cả hai đều tin rằng anh ấy không phải vậy.
Vậy thì tại sao anh ấy lại từ chối
để nói một lời về nơi
đồng xu kỷ niệm đến từ đâu?
Dù anh ấy có nói hay không,
miễn là chúng ta tìm được bằng chứng,
chúng ta có thể kết tội anh ta.
Trưởng phòng Lưu,
hãy để tôi hỏi bạn vài điều.
Khi bạn gặp
ai đó như thế này
người không chịu thú nhận,
bạn thường xử lý nó như thế nào?
Đẩy mạnh thẩm vấn
và tìm ra điểm yếu
trong sự phòng vệ tinh thần của mình.
Vậy thì tại sao chúng ta không
cứ hỏi anh ấy trước đó à?
Hãy hỏi Giám đốc Chen.
Khi nói đến Fengyang,
anh ấy biết điều đó tốt nhất.
Cảnh sát trưởng Liu, anh khiêm tốn đấy.
Thầy ơi dạy em đi
Kể từ khi chúng tôi đưa Mã Hòa Bình vào,
anh ấy đã hoàn toàn hợp tác
về thuốc ho.
Nhưng khi nó đến
đến đồng xu kỷ niệm,
anh ta từ chối nói một lời.
Tại sao vậy?
Bởi vì anh ấy đang bảo vệ ai đó.
Một người đàn ông như Mã Hòa Bình
thường im lặng và phục tùng.
Anh đã sống như vậy
trong phần lớn cuộc đời của mình.
Nếu bạn trừng mắt nhìn anh ấy,
anh thậm chí còn không dám nhìn lại.
Nhưng với những người như anh,
một khi họ quyết định giữ vững lập trường của mình,
nghĩa là họ đã chuẩn bị sẵn sàng
không bao giờ nhượng bộ.
Vì vậy,
Limin,
việc chúng ta cần làm bây giờ
là bằng chứng vững chắc an toàn
và tìm cách
để bắt anh ta nói chuyện.
Quan trọng nhất,
chúng ta cần xác định
người mà anh đang bảo vệ.
Thầy ơi, nơi này trông không giống
một người phụ nữ đã từng sống ở đây.
Hãy nhìn kỹ hơn.
Mã Hòa Bình
đang ngậm chặt miệng,
điều đó có nghĩa là mối quan hệ của anh ấy
với người phụ nữ đó
là xa bình thường.
Chúng ta nhất định sẽ tìm ra manh mối nào đó.
(Phòng khám Ding Yue)
Mã Khải,
tạm dừng chơi.
Hãy để tôi chữa trị cho bệnh nhân trước,
sau đó bạn có thể chơi.
Không có gì nghiêm trọng cả.
Cố gắng uống ít đi,
đi ngủ sớm hơn,
và đừng thức khuya thế.
Được rồi.
Cảm ơn bác sĩ Đinh.
Không có gì.
Mẹ.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Chúng tôi đã lo lắng
đứa trẻ có thể gây rắc rối cho bạn ở đây.
Vì chúng tôi không có gì để làm,
chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ đưa anh ấy
đến sân trượt patin một lát.
Chắc chắn.
Hãy tiếp tục.
Mã Khải.
Huy,
bạn
trông không ổn lắm.
Có lẽ tối qua tôi đã không ngủ ngon.
Mẹ ơi, sáng nay bố rời đi lúc mấy giờ?
Sáng nay?
Tôi nghĩ là khoảng hơn bảy giờ một chút.
Bà Trần,
chúng ta sẽ bế đứa trẻ và đi ra ngoài trước.
Được rồi, tiếp tục đi.
Được rồi.
Đi thôi, Mã Khải.
Huy,
mang theo
đứa trẻ về sớm hơn chiều nay.
Người của Cục Nội vụ
sẽ ở đây vào ngày mai
để đưa anh ta đến nhà phúc lợi.
Tôi muốn đưa anh ấy
để mua vài bộ quần áo.
Tôi có thể đi thay thế.
Dù sao thì tôi cũng rảnh.
Được rồi.
Bạn cũng giống tôi thôi,
mềm lòng.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Hiểu rồi, mẹ. Tôi đang đi ra ngoài.
Đi tiếp.
Đi thôi, Mã Khải.
Tôi sẽ dẫn bạn đi mua kẹo.
Mã Khải,
mẹ tôi vừa nói với tôi
người của Cục Nội vụ
ngày mai sẽ đến đón em đi.
Đó có phải là nơi dành cho trẻ mồ côi không?
Đúng.
Tôi không muốn đi.
Tôi không muốn đi!
Tôi có bố và mẹ.
Tôi không phải là trẻ mồ côi.
Không sao đâu.
Tôi biết.
Tôi biết. Đừng khóc.
Có rất nhiều trẻ em ở đó.
Tôi không phải là trẻ mồ côi.
Tôi không muốn đi.
- Tôi biết.
- Mã Khải,
Tôi biết bạn không phải là trẻ mồ côi.
Bạn không có mẹ à?
Chúng tôi sẽ đưa bạn đến gặp mẹ bạn,
và sau đó bạn sẽ không có
đi đến nhà phúc lợi.
Nhưng
Tôi không biết mẹ tôi ở đâu.
Thế thì bạn nhớ được gì?
Nói cho tôi.
Tôi có thể nhận ra nó.
Tôi chỉ nhớ
có quán bán đồ uống
đối diện với chỗ của mẹ tôi.
Lần trước tôi muốn uống nước,
Mẹ mua cho tôi một chai.
Nếu bạn nhìn thấy cô ấy,
bạn sẽ nhận ra cô ấy chứ?
Đúng.
Mã Khải,
Tôi sẽ đưa bạn đi tham quan trước.
Nếu bạn nhận ra cô ấy,
kể cho tôi ngay, được không?
Được rồi.
Để tôi xem.
Đừng khóc bây giờ.
Không có nhiều như vậy
Cửa hàng đồ uống ở Fengyang
Chúng ta sẽ tìm thấy cô ấy.
Hồng Băng,
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đạo diễn Tống,
Con trai Mã Hòa Bình
cũng có một đồng xu kỷ niệm trên người.
Với cái của Beimianling
mà nạn nhân đang mang,
họ hoàn thành bộ này.
Đứa trẻ nói
một người phụ nữ đã đưa nó cho cha anh ấy.
Nhưng Ma Heping phủ nhận điều đó.
Vậy
chúng tôi đã mang về
tất cả đồ đạc của anh ấy
để xem liệu chúng ta có thể tìm thấy
bất kỳ manh mối nào liên quan đến người phụ nữ đó.
Có phát hiện gì mới không?
Không xa lắm.
Tiếp tục tìm kiếm.
Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.
Mẹ.
(Xổ số phúc lợi Trung Quốc)
Nhóc,
không thể tìm thấy mẹ của bạn?
Xin lỗi, anh ấy đã nhận nhầm người.
Trưởng phòng Lưu.
- Có chuyện gì thế?
- Nhìn.
Một tờ vé số.
Từ ngày 2 tháng 10.
Hãy nhìn vào thời điểm nó được in.
3:10 sáng.
Cửa hàng xổ số nào
sẽ mở cửa vào giờ đó?
Limin,
đi
kiểm tra xem đó là cửa hàng xổ số nào.
Tìm chính xác
Địa chỉ.
Hiểu rồi.
Mọi người hãy tiếp tục kiểm tra nhé.
Xem có manh mối nào khác không.
Xổ số phúc lợi Trung Quốc, phải không?
Sở cảnh sát Fengyang.
Giúp tôi kiểm tra
địa chỉ của một cửa hàng xổ số.
Huy.
Songge.
Ông Hình,
Tôi mang qua
Chiến binh đất nung
trang phục bạn muốn.
Nó nên ở đằng kia.
Nó sẽ trông...
Anh Xing, chúng ta có việc phải làm.
- Songge.
- Mẹ tôi ở đằng kia.
Hãy chắc chắn rằng bạn đến chụp ảnh.
Thầy ơi,
chúng tôi đã tìm thấy nó.
(Số 9-16, Đường Quảng Huy, Thị trấn Fengyang)
Tôi biết đó là ai.
Huy,
đằng kia.
Đó là chỗ của mẹ tôi.
(Xổ số phúc lợi Trung Quốc)
Chờ đợi.
Mẹ.
Tôi muốn đi tìm mẹ tôi.
Buông tôi ra!
Hãy đi đi.
(Sân trượt patin Yingxiong)
Đến giờ này ngày mai,
nếu bạn không mang cô ấy đi,
cả hai bạn
sẽ được chôn cùng với tôi.
Tôi sẽ giết anh ngay bây giờ,
tin hay không.
Tôi sẽ giết anh, tin hay không tùy bạn!
Sao anh dám nói dối tôi?
Tôi có thể lấy mạng anh bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ đi nấu ăn.
Bạn nên thay quần áo trước.
Sổ ghi chép của tôi đâu?
Sổ ghi chép nấu ăn của tôi đã đi đâu?
Nó đâu rồi?
Trần Huy, ngươi đang tìm cái gì?
Sổ ghi chép của tôi đâu?
Trần Huy, em có muốn anh không?
để giúp bạn nhìn?
Nó đâu rồi?
Sổ ghi chép của tôi đâu?
Tôi thậm chí không thể tìm thấy một cuốn sổ tay.
Tôi thật vô dụng.
Trần Huy,
Tôi có thể bảo vệ ai?
Tôi thật vô dụng.
Vô ích!
Tôi còn có thể bảo vệ ai?
Trần Huy.
Làm ơn bình tĩnh lại đi.
Trần Huy, đừng làm thế.
Đừng làm tổn thương chính mình.
Tôi xin lỗi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Đừng làm điều này.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Songge.
Tôi làm bạn sợ.
Không.
Trần Huy,
Tôi mới là người phải xin lỗi.
Tất cả là do tôi
rằng mọi chuyện đã diễn ra như thế này.
Bài hát,
ngày mai chúng ta hãy đi chụp ảnh nhé.
Được rồi.
(Studio ảnh Shiguang)
(Glycerol)
Nó trông có đẹp không?
Đúng.
Cố lên.
Được rồi.
Thay đổi tư thế của bạn.
Cố lên.
Hai bạn trông thật tuyệt khi ở bên nhau.
Thiết lập này hoạt động.
Tôi sẽ chuyển sang cái khác.
Được rồi.
Hãy đến, đưa nó cho tôi.