=Huit cents=
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
♪Aujourd'hui, je♪
♪Regardez la neige
dériver dans la nuit froide ♪
♪ Dérive au loin avec un cœur glacé ♪
♪Poursuite dans le vent et la pluie♪
♪Incapable de distinguer
ombres dans la brume♪
♪La vaste mer et le ciel, toi et moi♪
♪Pourrions-nous changer ? Qui ne change pas ?♪
♪Combien de fois♪
Merci.
Han Ning.
Vous êtes ici.
Patron, donnez-moi deux bouteilles de Jianlibao.
Bien.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Il y a tellement de monde aujourd'hui.
♪L'amour dans mon cœur,
qui me comprend ?♪
♪Pardonne-moi d'être sauvage
et sans entraves toute ma vie ♪
♪J'ai aussi peur
qu'un jour je pourrais tomber♪
♪Abandonner mes idéaux♪
♪Tout le monde peut faire ça♪
♪ Qu'y a-t-il à craindre
si un jour c'était juste toi et moi ?♪
Chef Liu.
Vous êtes ici.
Je suis ici pour rendre compte de mon travail.
Chef Liu, pourquoi êtes-vous...
Chef Liu, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Attention.
Merci à tous.
Merci.
Ensuite, j'y vais
pour interpréter une autre chanson pour vous.
J'espère que vous l'aimerez.
Je vous souhaite également à tous
un bon moment ici aujourd'hui.
=Épisode 4=
(Le piège à chaîne)
(Maison d'hôtes de la mine de charbon de Fengyang)
Chef Liu,
vite, regarde.
Qu'essaye-t-elle de dire ?
Elle est si malade,
pourquoi ne l'emmènes-tu pas à l'hôpital ?
Je ne peux pas me débrouiller tout seul.
je pense seulement
de te trouver quand quelqu'un est malade.
Je ne pense jamais à aller à l'hôpital.
Tenez ceci, maintenez-le plus haut.
N'étions-nous pas d'accord
que si je te donnais les trucs,
tu partirais ?
J'avais l'intention de partir.
Je me suis fait voler.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Quoi d'autre?
Donnez-moi encore un peu d'argent.
Et encore quelques médicaments.
Je ne frappe pas les femmes.
Dis à ton Chen Hui de venir ici.
Arrêtez ces conneries avec moi.
Qu'essayez-vous de faire ?
Que ferais-je d’autre ?
Cinquante mille yuans
et cinq flacons de drogue.
C'était cinquante mille la dernière fois,
et cinquante mille autres maintenant ?
Êtes-vous fou?
Nous ne pouvons pas vous en donner cinquante mille.
Je suis fou ?
Quand tu as essayé
pour me faire exploser avec des détonateurs,
tu n'étais pas assez fou aussi ?
De toute façon, qui essaies-tu d’effrayer ?
Écoutez ici, préparez l'argent
pour moi rapidement.
Tu as même un couteau ?
Tu vas me poignarder ?
Allez.
Poignardez-moi.
Poignardez-moi, allez.
Allez.
N'en étiez-vous pas capable ? Alors poignardez-moi.
Pourquoi diable es-tu revenu ?
On m'a volé.
Préparez cinquante mille yuans supplémentaires,
plus cinq flacons de drogue.
Je viendrai les chercher demain.
Sinon, vous savez ce qui va se passer.
Comment vas-tu?
Êtes-vous d'accord?
Lu Yuan est devenu fou.
Donnez-moi le couteau.
C'est bon.
Tout va bien.
Je suis là.
C'est fini maintenant.
Vous êtes...
Votre fièvre est tombée.
Reposez-vous encore un peu.
Avez-vous installé la perfusion pour moi ?
Je suis la femme de Chen Hongbing.
Je m'appelle Ding Yue.
Je suis médecin.
Chef Liu,
tu es réveillé ?
Directeur Chen.
Vous sentez-vous mieux ?
Beaucoup mieux.
Sa fièvre est déjà tombée.
C'est super.
Oh, c'est vrai.
je n'ai pas trouvé
des fruits à vendre ce soir.
De retour à la maison, j'ai cherché pendant des heures
et n'ai trouvé que ces deux concombres.
Alors je les ai amenés.
Honnêtement,
comment faites-vous pour gérer la station ?
Ne sont-ce pas des cabarets et des bains publics
vous vendez toujours des plateaux de fruits ?
Regardez comment vous avez géré ça.
C'est bien, vraiment.
Je n'ai pas faim.
Même si ce n’est pas le cas, vous devez manger.
Chen Hongbing m'a appelé
dans une telle précipitation frénétique.
Puisque je ne savais pas
si vous étiez allergique à la pénicilline,
Je vous ai donné une IV d'azithromycine.
Ce médicament est dur pour l'estomac.
Mange quelque chose,
et vous ne vous sentirez pas si malade.
Exactement.
Écoute ma femme.
Vous devez mettre
quelque chose dans le ventre.
Chérie,
Je dois vous remercier.
C'est grâce à toi ce soir.
Nous sommes un vieux couple marié,
alors pourquoi cette formalité ?
Va laver ces concombres.
Oui.
Vous et le directeur Chen
sont plutôt affectueux.
Merci pour aujourd'hui, Mme Chen.
Eh bien, vous êtes venu seul à Fengyang,
et tu es un étranger dans un nouvel endroit.
Faire ça pour vous
c'est le moins que nous puissions faire.
Mais
être loin de chez soi pendant si longtemps,
ton mari ne s'inquiète-t-il pas pour toi ?
Je suis divorcé.
Oh, regarde-moi,
demander des choses que je n'aurais pas dû.
C'est bon.
Je suis désolé.
S'il vous plaît, reposez-vous.
Je vais préparer mes affaires.
Ici,
prends-en un peu d'abord.
Prenez d'abord du concombre.
Laissez-le là.
Directeur Chen, y avait-il quelque chose de spécifique
tu voulais en discuter tard ?
Je voulais parler de l'affaire.
Pas grave.
Nous parlerons demain.
Je vais bien maintenant.
Avez-vous trouvé quelque chose de nouveau ?
Ce n'est pas vraiment une nouvelle découverte,
c'est juste que Yu Susu
agit de manière très étrange.
De courir après les Sugar Daddies
à gérer le sirop contre la toux...
Pensez-y. Elle ne manque pas d'argent
ou des hommes.
Alors pourquoi se marierait-elle
un mineur d'une mine illégale ?
Que cherche-t-elle ?
Tu as raison.
Quand vous reconstituez tout cela,
Yu Susu a sûrement des problèmes.
De plus, Zhu Qiang est devenu fou.
Pourquoi faire toutes ces choses étranges
se passe-t-il autour de Yu Susu ?
Mme Chen.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Non.
Laissez-moi vous demander quelque chose.
Peut boire du sirop contre la toux
rendre quelqu'un fou ?
Le sirop contre la toux seul ne le fera pas.
Mais s'il est pris avec des médicaments pour l'estomac,
cela peut facilement affecter l’état mental d’une personne.
Es-tu sûr?
Bien sûr que je le suis.
Quand je travaillais à l'Hôpital des Travailleurs,
la plupart de ce que nous avons traité
étaient des problèmes des voies respiratoires supérieures.
Je connais les contre-indications
pour le sirop contre la toux à l’envers.
Directeur Chen,
veuillez prendre vos dispositions
pour l'hôpital
prendre le sang de Zhu Qiang.
Je dois faire rapport
au PSB municipal demain de toute façon.
Je vais prendre le sang de Zhu Qiang
directement sur place pour les tests.
Très bien, ça fera l'affaire.
Ne t'inquiète pas.
Je demanderai à Limin d'arranger ça demain.
D'accord.
Préparez-moi encore 50 000 yuans,
plus cinq flacons de médicaments.
Je viendrai les chercher demain.
Sinon, vous savez ce qui va se passer.
As-tu tes affaires
et les papiers de dialyse ?
Ne vous inquiétez pas, j'ai tout.
Il est si tôt le matin.
Pourquoi as-tu commencé à peindre ?
J'ai vu que le mur s'écaillait,
donc j'ai voulu le repeindre.
N'as-tu pas
un rendez-vous avec Lu Yuan plus tard ?
C'est juste un petit travail.
J'aurai fini avant son arrivée.
De toute façon, je n'ai rien d'autre à faire.
J'essaie juste de me distraire.
Faisons juste quoi
nous nous sommes mis d'accord hier.
Donnez-lui l'argent
et régler l'affaire.
Si l’argent n’est plus disponible, nous pouvons gagner davantage.
Ne soyez pas impulsif.
Ne t'inquiète pas.
Vous aviez raison hier.
Nous ferons ce que vous avez dit.
D'accord?
Directeur Chen.
- Chef Liu.
- Chef Liu, laissez-moi prendre ça.
Merci.
Les échantillons de sang de Zhu Qiang
sont dans la voiture.
Bien. Quand j'arrive au PSB municipal,
Je vais demander à Tang de les tester.
D'accord. Aussi,
ma femme m'a dit de te le dire
aller à l'hôpital municipal
et obtenez un examen approprié.
Bien. Merci pour moi.
Oh, j'ai quelque chose à te dire.
Concernant le cas de Gao Ying,
donne-moi le matériel.
En revenant au PSB municipal,
Je vous les soumets
pour voir s'ils peuvent
être étudiés ensemble.
Chef Liu,
merci beaucoup.
J'ai même mis en place
quelques matériaux pour cela.
Ils sont à la patinoire de Hui.
Allons-y
et je vais les chercher pour toi.
Bien sûr, pas de problème.
Allons-y.
Bonjour.
Qu'est-ce qui ne va pas? Vous ne vous sentez pas bien ?
Allongez-vous d'abord. Ne bouge pas.
Je vais chercher le médecin.
Apportez-lui des mouchoirs.
Il est si tôt le matin.
Pourquoi as-tu commencé à peindre ?
J'ai vu que le mur s'écaillait,
donc j'ai voulu le repeindre.
Tu n'as pas de rendez-vous
avec Lu Yuan plus tard ?
Faisons juste
ce sur quoi nous nous sommes mis d'accord hier.
Donnez-lui l'argent,
et régler l'affaire.
Ne soyez pas impulsif.
Ne t'inquiète pas.
Vous aviez raison hier.
Nous ferons ce que vous avez dit.
D'accord?
Mademoiselle,
Je ne me sens pas bien.
Je vais éviter la dialyse pour l'instant.
Je pars.
L’argent et les médicaments sont-ils prêts ?
Tout est sur le bar.
Comptez-le vous-même.
Qui est-ce?
C'est moi, Hui.
À venir!
Entrepôt.
Cachez-vous dans l'entrepôt.
Papa.
Hui,
où as-tu mis
La boîte en fer de tante Gao Ying ?
C'est dans l'entrepôt.
Apportez-le-moi, vite.
Papa,
Je vais le chercher.
Oublie ça.
Il n'y a pas de lumière dans l'entrepôt.
Vous ne le trouverez pas.
Papa,
laisse-moi le chercher pour toi.
C'est bon, je le ferai moi-même.
Papa,
vous ne le trouverez pas.
Bien.
Laisse-moi tranquille.
Papa!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Regardez l'empreinte
tu es parti dans la peinture.
Que se passe-t-il avec ça ?
Reste juste là. Ne bouge pas.
Je vais te l'apporter, d'accord ?
Dépêche-toi.
La voiture attend devant la porte.
D'accord.
Je pars maintenant.
Nettoyez cela rapidement.
Je sais.
Je te verrai dehors.
Pas besoin.
Ça suffit, papa.
Allez-y doucement.
Bien.
Hui, il y a quelque chose que je dois te dire.
Qu'est-ce que c'est?
L'anniversaire de ta mère approche.
Je veux lui offrir un cadeau.
Pourquoi cette soudaine pensée d’un cadeau ?
Votre mère a été malheureuse ces derniers temps.
Nous devons lui remonter le moral.
Aide-moi à réfléchir à quoi acheter.
Bien sûr, je l'ai eu.
Je te le dirai quand je penserai à quelque chose.
C'est tout alors.
Prends soin de toi.
D'accord.
Sortir.
(Aucune entrée)
Cinquante mille.
Je l'ai compté.
Chaque centime est là.
Merci.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le serai certainement pas
je reviens cette fois.
Monsieur, pourriez-vous s'il vous plaît aller un peu plus vite ?
Aller se faire cuire un œuf!
Appelez la police!
Je veux faire un rapport.
Que se passe-t-il?
Pourquoi cries-tu ?
Je veux faire un rapport.
Vous voulez signaler quelque chose, n'est-ce pas ?
Asseyez-vous.
Ne pas paniquer. Prenez votre temps.
Que s'est-il passé exactement ?
- Laisse-moi partir, s'il te plaît !
- Asseyez-vous !
Vous avez été testé positif à plusieurs reprises.
Quelqu'un comme toi
obtient au moins trois ans.
- Allons-y.
- Je vais me changer cette fois, je le jure.
Je vais changer.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je vous pose une question.
N'avez-vous pas signalé quelque chose ?
Pourquoi veux-tu appeler la police ?
Papa.
Comment es-tu arrivé ici ?
Je suis venu te trouver.
Pour me trouver ?
Entrez et parlons.
Parlons ici.
Parler ici ?
Regarde-toi, couvert de toute cette peinture.
Ce qui s'est passé?
Je suis tombé accidentellement en peignant.
J'en ai sur moi.
Qu'est-ce que c'est?
À propos de ce que vous avez mentionné précédemment.
J'ai réfléchi.
Maman n'aime-t-elle pas regarder
Demi-dieux et semi-diables ?
Et si on lui achetait un lecteur DVD ?
Tu es venu jusqu'ici pour ça ?
Enfant idiot.
Tu n'aurais pas pu m'appeler ?
Cela aurait fonctionné, non ?
J'étais sur le point d'aller acheter de la peinture,
alors j'ai pensé vous le dire en personne.
Des choses comme ça
sont mieux discutés en face à face.
Directeur Chen.
C'est moi.
N'es-tu pas le gars
J'ai traîné dans le test d'urine
à la patinoire ce soir-là ?
Ouais, c'est moi.
Espèce de petit coquin,
que faites-vous ici?
Signaler quelque chose.
Signaler quelque chose ?
Quel est le problème?
J'ai perdu ma carte d'identité.
Tu appelles la police
juste pour une pièce d'identité perdue ?
N'étais-je pas pressé ?
La police populaire
pour le peuple, non ?
C'est assez.
Allez-y.
Je pars maintenant, directeur Chen.
Aller.
Est-ce votre fils ?
Et ça ?
Il est beau.
Un jeune homme plutôt talentueux.
Il te ressemble.
Allez-y.
Papa, je vais partir maintenant.
Bien.
Va te changer.
Je sais.
Attendez une seconde.
Alors,
comme tu l'as dit,
va acheter un lecteur DVD pour ta mère.
D'accord.
Tu es quelque chose,
essayant de me tuer.
Vous... tuez...
Tout à l'heure,
tu étais quelque chose.
Vous essayez de me tuer ?
Tuer?
Avez-vous déjà tué quelqu'un ?
Si tu as le courage,
entre et tue-moi.
Si ton père savait
son fils vendait de la drogue,
que penserait-il ?
Où est la dignité
du commissariat ?
Mais vous ne l'avez pas signalé non plus.
Si vous parlez, vous aussi, vous avez fini.
Écoutez ici.
J'ai changé d'avis.
Préparez-en 100 000 pour moi.
Vous en voulez 100 000 ?
Dix mille yuans.
Pas un centime de moins.
Si tu es petit,
préparez-vous à pourrir en prison.
Si je me retrouve à l'intérieur,
ne pensez même pas à vous échapper.
Bien.
Ma vie en échange des vôtres.
Ça vaut le coup.
Je me demande si votre modèle est invalide
survivrait même là-dedans.
Ne touche pas à Songge.
Je ne savais pas que tu étais si romantique.
Si tu ne veux pas
que quelque chose arrive à Songge,
puis préparez l’argent rapidement.
Dix mille yuans.
Pas un centime de moins.
Sinon,
ton père,
l'invalide,
et toi,
vous allez tous mourir.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Pense à ton père.
Pensez à votre invalide.
Dix mille yuans.
Pas un centime de moins.
Chen Hui !
Chen Hui, où es-tu ?
- Chanson !
- Chen Hui !
Je suis ici.
Comment vas-tu?
Tout est réglé.
Où est Lu Yuan?
Il a pris l'argent et est parti.
Hui,
tu m'as fait peur à mort.
Je pensais...
Je pensais que tu allais
faire quelque chose de stupide.
Comment pourrais-je ?
Comme tu l'as dit, nous y réfléchirons simplement
payer pour notre tranquillité d'esprit.
C'est ma faute.
Je ne l'ai pas bien géré
et t'a fait t'inquiéter.
Comment pourrais-je vous en vouloir ?
C'était ma propre insouciance
cela lui a permis de voir mon visage.
Tout va bien.
C'est fini maintenant.
Tout est réglé, alors ne vous inquiétez pas.
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
La dialyse ne prend-elle pas plus de quatre heures ?
J'étais inquiet pour toi,
donc je ne l'ai pas fait
et je suis rentré précipitamment.
Cela ne suffira pas.
Vous ne pouvez pas sauter la dialyse.
Allez.
Je t'accompagnerai pour ta dialyse.
(Commissariat de police de Fengyang)
Directeur Chen.
Chef Liu.
Pourquoi ne t'es-tu pas reposé
Quand es-tu revenu cette fois-ci ?
Je vais bien maintenant.
Le rapport du laboratoire est sorti.
Bien, asseyez-vous.
Outre Kejianin, le sang de Zhu Qiang
(Rapport du laboratoire de l'hôpital populaire municipal de Jiangbin)
contenait des composants de médicaments pour l'estomac.
Droite.
Quand je revenais,
J'ai passé un appel spécial à l'hôpital
pour poser des questions à ce sujet.
Il n'y a rien de mal
avec le ventre de Zhu Qiang.
Il n'a jamais pris de médicaments.
Cela signifie
quelqu'un a secrètement mis ce truc
dans le sirop contre la toux
et le lui donna.
Yu Susu a donné
le sirop contre la toux à Zhu Qiang, n'est-ce pas ?
Puis elle a voulu le rendre fou.
Elle était en train d'assassiner son mari.
Pourquoi Yu Susu
voulez-vous faire du mal à Zhu Qiang ?
Et qui l'a tuée ?
Maître,
pensez-vous qu'il y ait une possibilité
que Chi Huabo nous a menti
dès le début ?
Yu Susu ne l'a jamais fait chanter.
Alors, pourquoi Yu Susu a-t-il fait du mal à Zhu Qiang ?
Pour qu'elle puisse être avec Chi Huabo.
Chi Huabo l'a découvert,
et craignant qu'il soit impliqué,
il a tué Yu Susu.
Es-tu stupide ?
Si Chi Huabo avait peur
que Yu Susu tue Zhu Qiang
l'impliquerait,
oserait-il alors tuer Yu Susu ?
Ne serait-ce pas un crime encore plus grave ?
Pouvez-vous utiliser votre cerveau ?
Nous avons interrogé les deux personnes
le plus étroitement lié à Yu Susu.
L'un est Chi Huabo,
et l'autre est Zhu Qiang.
Tous deux ont affirmé
ils n'avaient jamais vu
cette pièce commémorative.
Alors qui a donné la pièce commémorative
trouvé sur Yu Susu ?
Et quelle est la relation
entre Yu Susu
et la femme d'âge moyen
qui a reçu la pièce commémorative ?
Yu Susu tuant Zhu Qiang...
Il y a peut-être un autre motif.
Quel motif ?
J'ai soudain pensé à quelqu'un.
Nous devrions aller lui demander.
(Municipalité de Jiangbin
Rapport du laboratoire de l'hôpital populaire)
Hongbing, j'ai raison
au milieu d'un massage.
Tu es tellement...
Oubliez le massage.
Oubliez le bain.
Viens ici, dépêche-toi.
Laissez-moi vous présenter.
Voici mon ami, Huang Liang.
Voici le chef Liu
du PSB municipal.
Bonjour, chef Liu.
Bonjour.
Bien.
Asseyez-vous.
Directeur Chen,
tu m'as appelé ici si vite.
De quoi s’agit-il ?
Votre famille a vécu
à Fengyang depuis des générations.
Vous souvenez-vous encore de
quand nous étions enfants,
ton père nous a parlé de quelque chose ?
Il a dit que certaines femmes
recherchez spécifiquement des mineurs avec qui se marier.
Quand les mineurs
avoir un accident sous terre,
ils s'adressent au propriétaire de la mine pour obtenir de l'argent.
Tu veux dire
Mariée aux prestations de décès.
Ce sont toutes des choses du bon vieux temps.
Parlez-nous-en davantage.
Quelle est l'astuce derrière tout ça ?
Oui.
Mon père m'a dit à l'époque,
à cette époque,
les mines de charbon ici à Fengyang
appartenaient tous à de riches propriétaires.
Ce n’étaient que des mines de charbon illégales.
Des effondrements se produisaient tout le temps.
Descendre dans les puits
était extrêmement dangereux.
Certaines femmes
rechercherait spécifiquement ces mineurs
qui étaient de vieux célibataires solitaires
et les épouser.
Si rien ne se passe,
ils vivraient simplement leur vie ensemble.
Mais si un accident survenait,
elle extorquerait le propriétaire.
Cette façon de se marier chez ces femmes
s'appelait « la mariée aux prestations de décès ».
Y avait-il des épouses avec prestations de décès
qui ont secrètement tué leurs maris
pour l'argent ?
Il semble qu’il y en ait eu.
Mon père m'a dit
il y avait une femme
qui a épousé six hommes d'affilée.
Peu de temps après leur mariage,
ces hommes sont morts dans les puits de mine.
Plus tard, la femme est repartie avec l’argent.
J'ai entendu dire qu'elle avait même acheté
une grande cour
dans la capitale provinciale.
Mais ce sont toutes des légendes du passé.
Est-ce que quelqu'un ferait encore ça aujourd'hui ?
Chef Liu,
mines de charbon illégales
je n'ai pas de permis.
Donc si un accident se produit sous terre,
le propriétaire de la mine sera condamné.
À cause de cela,
tout le monde est prêt
payer un règlement privé.
Puisqu’il y a du profit à faire,
quelqu'un sera prêt
prendre le risque.
Même s'ils seraient exécutés s'ils étaient arrêtés,
ils sont toujours prêts
faire tout ce qu'il faut pour entrer.
(Salle d'hémodialyse A)
(Rappel de l'appel)
L'avez-vous trouvée ?
j'ai contacté
les trafiquants de drogue d’avant.
Personne n'a vu cette femme.
Donc ça veut dire que tu ne l'as pas trouvée.
Je ne l'ai pas dit ?
J'ai contacté tout le monde.
Personne ne la connaît.
Personne ne la connaît !
Pourquoi cries-tu ?
Pourquoi es-tu si désespéré de la retrouver ?
Même si vous la trouvez,
que peux-tu faire ?
Chaque fois que j'en trouve un,
Je vais les tuer.
Tous ceux qui m'ont trompé
doit mourir.
M. Huo,
J'ai un moyen
pour vous aider à trouver la personne
tu cherches.
C'est Chen Hui qui vous a envoyé ?
♪J'ai toujours pensé
une fois que nous aurons vu l'image complète♪
♪Nous pourrions comprendre
les uns les autres avec empathie♪
♪J'ai toujours pensé
le chemin que nous n'avons jamais emprunté♪
♪Il devait y avoir de plus beaux paysages♪
♪J'ai toujours pensé
une fois que nous aurons vu l'image complète♪
♪Nous pourrions comprendre
les uns les autres avec empathie♪
♪J'ai toujours pensé
le chemin que nous n'avons jamais emprunté♪
♪Il devait y avoir de plus beaux paysages♪
♪Continuez à avancer
et ne regarde pas en arrière♪
♪Le rivage n'est atteint que
par la route à venir♪
♪Trop de dettes accumulées♪
♪Nuit éclairée♪
♪Malheureusement, la brise en ville♪
♪Je ne peux plus rattraper les enfants♪
♪Les temps ont changé♪
♪Maintenant, tout♪
♪Ce n'est plus ce que c'était♪