Pada tahun-tahun yang lalu,
rancangan seni di radio
sekali bawa
banyak kegembiraan kepada penonton.
Hari ini, saluran seni
akan memberikan anda
dengan lebih banyak program yang lebih baik.
Ini juga memenuhi
impian berpuluh tahun lamanya
daripada generasi lama
daripada pekerja seni radio.
Bercakap tentang memenuhi impian,
Saya teringatkan seseorang
dan kisah benar.
Ia berlaku di sini,
dan ia tidak jauh dari kami sama sekali.
=Lapan Ratus=
(Tahun 1997, Bandar Fengyang, Bandar Jiangbin)
♪Mungkin semuanya
telah perlahan-lahan melewati kita♪
Fengyang
telah menghasilkan arang batu sejak zaman Jiaqing.
Tetapi kualitinya tidak bagus.
Ia tidak terbakar dengan baik.
(Sediakan lebih banyak arang. Buat lebih banyak sumbangan)
Anda boleh menggali sepanjang hari,
dan ia masih tidak akan dijual dengan harga yang banyak.
Kembali apabila negara
telah dibebaskan,
hanya ada kira-kira
tiga puluh isi rumah di bandar ini.
Tetapi lihat sekarang.
(Aktiviti Kecergasan Kebangsaan)
Ia telah berkembang sehingga meliputi
kawasan radius 800 meter
dengan ribuan isi rumah.
Tahun-tahun itu
adalah masa yang sukar.
Sumber negara adalah terhad.
Ia berada dalam keadaan tersebut
bahawa Lombong Arang Batu Fengyang
telah ditubuhkan.
Tiba-tiba,
beribu-ribu orang mencurah-curah masuk
dari seluruh negara.
betul tu.
Hongbing, ketika itu
ayah awak dan ayah saya
adalah sebahagian daripada mereka.
Saya masih ingat ketika bapa kita tiba,
mereka baru berusia awal dua puluhan.
Mereka semua lelaki muda.
Liang, ia mengambil masa dua generasi.
- Dua generasi keseluruhan.
- Tepat sekali.
Dengan usaha mereka yang tidak putus-putus,
mereka akhirnya membina
"Hong Kong Kecil, China" di lembah
dalam radius 800 meter.
Lihat betapa makmurnya
tempat kami adalah.
Betul ke?
Ayuh.
Pengarah Liao, izinkan saya memberi anda roti bakar.
Liang,
izinkan saya menggunakan telefon anda.
Di sini.
Hello?
Apa masalahnya?
Cikgu, sesuatu telah berlaku
di tempat pembuangan gangue arang batu Beimianling.
Baiklah,
Saya akan pergi sekarang.
Beri perhatian!
Lindungi tempat kejadian.
- Limin!
- Letakkan dua lagi garisan pita di sana.
Cikgu.
Apakah keadaannya?
Kami menerima laporan daripada seorang penduduk kampung
yang melihat kebakaran di Beimianling.
Mereka menghubungi polis,
dan mayat ditemui
selepas api padam.
Jadi mereka memberitahu kami.
Kami mula mengesyaki
ia adalah pembakaran spontan
daripada gangue arang batu.
gangue arang batu?
Adakah anda memberitahu PSB perbandaran?
Pengarah Tong sedang menelefon semasa saya datang.
- Pengarah Tong.
- Okay, terima kasih.
- Han.
- Hello, Pengarah Chen.
Biar kami pinjam khemah anda
dan beberapa pita peringatan.
apa salahnya
Adakah ia bankrap?
Jangan selalu membahagikan sesuatu
ke dalam awak dan saya.
Nah, anda juga mempunyai pistol.
Adakah itu dikira sebagai milik saya?
Jika saya memberi anda pistol,
adakah anda akan melawan api dengannya?
Saya tidak akan berani.
- Ayuh.
- Shao,
bawa khemah itu ke sini
- dan sepuluh meter lagi pita peringatan.
- Ya.
Dua puluh meter.
Baik, berikan dia segala-galanya di dalam kereta.
Biarkan dia membungkus Fengyang dalam bulatan.
Lihat,
ia hangus sepenuhnya.
Ia adalah duit syiling.
Ia adalah duit syiling peringatan
untuk Tahun Lembu.
Seseorang tinggal di sini malam ini
untuk berjaga-jaga dengan saya.
Limin, pergi dan semak
kalau ada yang hilang.
(Tahun 1972)
(Mayat perempuan
jelas hangus.)
=Episod 1=
(Membakar)
Hei!
awak buat apa?
Saya bercakap dengan awak.
Saya Liu Na dari PSB perbandaran.
Helo,
Saya dari Chen Hongbing
Balai Polis Fengyang,
Timbalan Pengarah
menjaga keselamatan awam.
Hello.
- Hello.
- Tang Yimei, Detasmen Teknikal.
Panggil saja saya Yimei.
Hello.
Mari lihat adegan itu.
Dengan cara ini, sila.
Badan tak gerak kan?
Tidak.
Saya telah mengawasinya sepanjang malam.
By the way,
betul-betul di sebelah badan,
Saya juga mengambil
syiling peringatan.
Pengarah
pejabat simpanan tempatan berkata
terdapat
dua syiling dalam satu set.
Satu mempunyai cincin kuning dan teras putih,
dan yang lain mempunyai
cincin putih dan teras kuning.
Jika anda ingin menukar dengan mereka,
anda mesti menempah terlebih dahulu.
Di Fengyang,
belum ada yang membuat tempahan.
Di manakah syiling itu?
Di sini.
Adakah anda tidak mempunyai sebarang latihan polis?
Saya seorang pegawai veteran
dengan pengalaman bertahun-tahun.
Saya tidak menyentuhnya dengan tangan saya.
Ketua Liu, kami belum terima
sebarang laporan dalam Fengyang
berkenaan seorang wanita yang hilang sejak kebelakangan ini.
Saya sudah menghantar orang
ke gunung dan kampung
untuk bertanya dan melihat sama ada terdapat
kehilangan wanita di bawah tiga puluh lima tahun.
Bagaimana anda tahu
itu perempuan bawah tiga puluh lima tahun?
Mudah sahaja.
Tengok ni.
Ia adalah
tapak plastik kasut.
Ini adalah tumit, dan ia sangat kecil.
Ini mesti
daripada kasut tumit tinggi yang nipis.
Di Fengyang,
mereka yang memakai kasut tumit ini
secara amnya
wanita di bawah tiga puluh lima tahun.
Apa ini?
Serpihan kaca.
Buat masa ini, ia mungkin
bahawa serpihan ini membelah arteri karotid.
Kita perlu tunggu
untuk keputusan makmal untuk butiran.
Selepas badan digerakkan,
menapis tanah sekeliling semula
untuk melihat jika terdapat lebih banyak seperti itu.
Difahamkan, Ketua Liu.
Ambil sedikit air.
Terima kasih, Pengarah Chen.
Arteri karotid mangsa telah terbelah.
Terdapat serpihan kaca di tempat kejadian,
disyaki senjata itu.
Yimei sedang membina semula mereka.
Betul.
Terdapat beberapa serpihan.
Mereka sedang disahkan.
Sangkaan awal
adalah pembunuhan.
- Cikgu!
- Kami mengesahkan
sama ada tempat pembuangan gangue arang batu
adalah tempat kejadian jenayah utama.
Bagaimana carian berjalan?
Saya menyemak
tiada wanita dilaporkan hilang
merentasi 17 kampung Fengyang.
Pengarah Tong.
Yimei, bagaimana pembinaan semula?
Semua diproses, Ketua Liu.
bagus.
Hongbing,
mendapatkan seseorang untuk mengambil mayat
kepada PSB perbandaran untuk bedah siasat.
Baiklah. Limin,
awak pergi dengan Yimei.
Bantu dia membawa kes itu.
- Biar saya bantu awak.
- Tidak perlu.
- Tidak mengapa. Ia berat.
- Terima kasih.
Saya keluar dulu, Ketua Liu.
Beritahu mereka untuk menyiasat syiling itu
dan serpihan kaca serta-merta.
Baiklah, saya faham.
Teruskan.
Kekal selamat.
Pandu perlahan di jalan raya.
Ini adalah kes besar pertama
di Fengyang dalam tempoh lima tahun.
Kita kena beri kerjasama
dengan PSB perbandaran
dan selesaikan kes ini secepat mungkin.
Pasti.
(Sediakan arang batu untuk negara,
menyumbang kepada Fengyang)
Ketua Liu,
apabila anda menyelesaikan kes,
(Rumah Petang Lombong Arang Batu Fengyang)
di mana anda biasanya bermula?
Kami akan sahkan dahulu
identiti mangsa
dan kemudian menyiasat
lingkaran sosial mereka.
Badan dibakar begitu sahaja.
Sukar untuk mengesahkan
identiti mereka, kan?
Apakah pendapat anda?
Dua puluh lima tahun yang lalu,
pada 8 Mei,
kejadian serupa
berlaku di Fengyang.
Seorang wanita muda bernama Gao Ying
telah dibakar hingga mati
di tempat pembuangan gangue arang batu.
Saya percaya dua kes ini
berkemungkinan
dilakukan oleh pembunuh yang sama.
Jadi adakah anda fikir ia perlu menyiasat
kes 20 tahun lalu?
Sudah tentu.
Jika kita menyiasat dua kes bersama-sama,
akan ada
lebih banyak petunjuk.
Bukankah kes itu telah diselesaikan ketika itu?
Pada masa itu, mereka memikirkannya
adalah kemalangan industri.
Tetapi
Saya rasa kes ini
adalah mencurigakan.
Kemudian mengapa tidak
anda berkata demikian di stesen?
Saya hanya mahu
petunjuk jelas dahulu.
Lagipun,
ini berlaku lebih 20 tahun yang lalu.
Penggabungan kes bukan perkara kecil.
Biar saya fikirkan.
Apa yang perlu difikirkan?
Laporkan kepada pemimpin
di PSB perbandaran.
Panggilan telefon pantas sahaja yang diperlukan.
Awak boleh pergi sekarang.
Esok kita bincang.
Baiklah, Ketua Liu,
Saya akan kembali dan cepat mengatur
bahan-bahan.
Mari berusaha
untuk menyelesaikan kes itu tidak lama lagi.
Dah settle lepas tu.
terima kasih.
Pengarah Chen.
jumpa esok.
awak buat apa?
Anda kembali dan baru mula menggali
melalui segala-galanya di sini.
Saya sedang mencari barang saya.
Apa yang anda cari?
Beritahu saya sahaja.
Jika anda membelek-belek seperti ini,
semuanya akan menjadi huru-hara,
dan saya tidak akan dapat mencari apa-apa.
Kotak gula-gula,
kotak timah dengan panda kecil di atasnya.
Di mana itu?
Yang ada barang Gao Ying, kan?
Adakah anda minum semasa makan malam malam ini?
Siapa yang minum?
Apa yang membuatkan awak fikir saya minum?
Jika anda tidak minum,
kenapa awak berlagak gila?
Perkara-perkara itu adalah dari sekian tahun yang lalu.
Mengapa anda menggali mereka?
Ini urusan rasmi.
Perniagaan rasmi?
Gao Ying telah tiada
selama lebih 20 tahun.
Walaupun itu urusan rasmi,
ia sepatutnya diselesaikan sekarang.
PSB perbandaran mahu memulakan semula
siasatan terhadap
Punca kematian Gao Ying.
Adakah PSB perbandaran
atau adakah anda yang mahu memulakannya semula?
Saya seorang pegawai polis.
Bukankah perkara yang sama?
Macam mana boleh jadi benda yang sama?
Kami hanya mempunyai kehidupan yang baik
untuk beberapa tahun.
Keluarga lain bergerak ke hadapan.
awak buat apa?
Adakah anda menyeret saya ke belakang?
Berhenti menjadi tidak munasabah.
Bagaimana saya tidak munasabah?
awak yang satu
berlagak gila tanpa sebab.
Beritahu saya di mana itu!
Ayuh.
Pergi tanya Hui.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
♪Mungkin ada
terlalu banyak perkara yang saya tidak faham♪
Hello, Songge.
- Songge.
- Lei,
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
awak bawa kawan awak ke sini?
Ya, kami baru sampai di sini.
Yan Jun,
- pulang awal hari ini.
- Saya tahu.
Jangan biarkan ayah anda
menangkap anda di gelanggang semula.
Berhati-hati masuk. Jangan jatuh.
Han Ning,
Saya bawakan awak barbeku.
Apabila anda selesai, anda perlu berehat.
Kedai boleh buka bila-bila masa,
tetapi anda hanya mempunyai satu nyawa.
Terima kasih.
Ke mana Chen Hui pergi?
Di sana.
♪Jangan hancurkan hati saya♪
♪Bersikap lembut sekali lagi♪
♪Saya tidak mahu melihat kesunyian awak♪
Chen Hui.
♪Menunggu seorang diri♪
♪Bertahan dalam diam♪
Songge?
awak balik.
Xing dari studio foto
menempah pakaian baru.
Saya membawa katalognya.
Dia mahu kita melihat.
Jom tengok sama-sama.
jom pergi.
(Seorang Pahlawan Terra-Cotta)
Bolehkah anda mengambil gambar seperti ini dengan saya?
Pahlawan Terra-Cotta.
Ini filem kegemaran saya.
Filem ini agak bagus,
tapi ceritanya terlalu tragis.
Ketua wanita mati akhirnya.
Selepas dia mati, dia hidup semula.
Kemudian dia hidup dan mati lagi.
Dan akhirnya, dia hidup semula.
Siapakah itu?
Ini saya.
Cepat.
Encik Chen.
- Ayah.
- Hui.
Songge,
bagaimana keadaan kesihatan anda kebelakangan ini?
memang bagus.
Ayah, apa khabar?
Adakah anda melihat
kotak besi itu
saya?
Ia di sini dengan saya.
Cari untuk saya cepat.
Saya ada gunanya.
Saya tahu di mana ia. Saya akan pergi mendapatkannya.
Okay.
Ia berada di bawah laci.
Baiklah.
Kenapa awak sentuh
barang saya tanpa sebab?
Ibu menjumpainya semasa dia sedang membersihkan.
Dia telah mengomel mengenainya.
Jadi saya bawa ke sini dengan cepat
untuk mengelakkan dia marah.
Beritahu saya sebelum anda mengambil sesuatu.
Awak...
Ia membuatkan saya dalam keadaan yang sukar hari ini.
Apa yang berlaku?
Adakah anda
bergaduh di rumah?
Ibu awak
adalah tidak munasabah.
Adakah saya akan bergaduh dengan dia?
Adakah ia berbaloi?
Encik Chen,
adakah yang ini?
ya.
bagus.
Ketua Liu.
Siapakah itu?
Saya Yang Baichun,
pengurus rumah tumpangan.
Pengarah Chen berkata anda belum pernah
sesuatu untuk dimakan.
Saya mempunyai dapur
sediakan sesuatu untuk anda.
sekejap.
Masuk.
Saya tidak tahu apa yang anda suka makan,
jadi saya hanya membuat beberapa perkara.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
terima kasih.
Encik Yang,
Saya ingin bertanya tentang seseorang.
Adakah anda mengenali seseorang yang bernama Gao Ying?
Gao Ying yang mana?
Pada tahun 1972, pembuangan gangue arang batu
di lombong anda
dibakar secara spontan,
dan dia dibakar hingga mati.
Saya kenal dia.
Dia seorang pekerja sementara
di rumah tumpangan kami.
Apa yang berlaku kepadanya ketika itu?
Pada masa itu,
Saya baru sahaja mula bekerja.
Saya tidak begitu rapat dengannya.
Saya bertanggungjawab membeli ketika itu.
Tetapi saya mendengar daripada orang lain
yang mungkin dia miliki
tergesa-gesa pada hari itu.
Dia mengambil jalan pintas pulang
melepasi gangu arang batu,
tepat apabila ia terbakar.
Dan dia telah tiada.
Ganggue arang terbakar
dan membakar orang yang lalu lalang sehingga mati.
Adakah itu normal?
Anda tidak tahu
kawasan sekitar gangue arang batu itu
penuh dengan gas.
Selagi ada percikan kecil,
ia akan meletup menjadi bola api yang besar,
dan orang hanya tersedut terus.
Kami mempunyai peraturan di lombong.
Jika ada kanak-kanak ke sana untuk bermain
dan ibu bapa mereka mengetahui,
mereka akan patah kaki di rumah.
Adakah dia mempunyai keluarga yang tersisa?
Anda perlu bertanya kepada Pengarah Chen.
Pada masa itu, Pengarah Chen
hendak mendaftarkan perkahwinan mereka.
Pengarah Chen? Chen Hongbing?
betul tu.
Gao Ying ialah tunang Chen Hongbing?
ya.
Ayah, saya pergi
untuk mendapatkan sijil nikah.
(Tahun 1972)
(Perlahan)
(Pejabat Hal Ehwal Awam, Jawatankuasa Rakyat
of Fengyang Town, Jiangbin City)
Anda mesti Huo Kaiming.
Saya dari Jabatan Keselamatan.
Apa itu?
Tempat pembuangan gangue arang batu terbakar,
dan isteri saya yang terbakar sehingga mati.
Awak adalah atendan yang bertugas ketika itu.
Beritahu saya
bagaimana gangue arang batu boleh
terbakar secara spontan.
Bagaimana ia boleh terbakar?
saya tak tahu.
apa maksud awak?
- Awak bertugas dan awak tidak tahu?
- Mereka bergaduh!
Beritahu saya bagaimana ia terbakar!
lepaskan saya.
- Lepaskan!
- Saya tidak akan!
Entahlah!
Saya hanya tidak tahu!
Terangkan dengan jelas bagaimana ia terbakar.
Saya berasa dahsyat bahawa seseorang telah mati juga!
lepaskan saya!
(Keselamatan Awam Rakyat,
PSB Perbandaran Jiangbin)
Ketua Liu.
- Pengarah Chen.
- Anda akhirnya di sini.
Tengok.
Saya telah menemui semua saksi.
Mereka hanya menunggu
untuk pertanyaan anda.
saksi apa?
Saksi kes Gao Ying ketika itu.
Ini semua orang
berkaitan kejadian itu.
Saya tidak bersetuju untuk menyiasat itu.
Ketua Liu,
mari kita dapatkan
beberapa maklumat latar belakang dahulu.
Pengarah Chen,
Saya sudah tahu
tentang hubungan anda dengan Gao Ying.
Ketua Liu,
biar saya beritahu awak.
Selepas kejadian itu berlaku ketika itu,
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Tambang Fengyang
ialah lombong arang batu milik kerajaan.
Tempat pembuangan gangue arang batu
mempunyai peraturan keselamatan yang menyeluruh.
Bagaimana boleh secara spontan
terbakar tanpa sebab?
Dan Gao Ying dan saya mempunyai rancangan pada hari itu.
Selepas dia keluar kerja,
kami pergi
kepada Biro Hal Ehwal Awam.
Kenapa dia nak lari
ke tempat pembuangan gangue arang batu
tanpa sebab langsung?
Bukankah ini semua misteri?
Saya di sini untuk menyiasat
kes membakar mayat di Beimianling,
bukan untuk menyelesaikan teka-teki anda.
Ketua Liu,
anda bersetuju dengannya semalam.
Bersetuju dengan apa?
Lihat,
bukankah saya telah mengatakannya semalam?
Saya kata sudah settle.
Dan pada masa itu,
awak tidak berkata sepatah pun.
Pada masa ini, tiada bukti
untuk menunjukkan kedua-dua kes ini dikaitkan.
Pertama, ia mungkin mengelirukan
arah penyiasatan kami.
Kedua, ia akan menguras sumber kita.
Jadi jangan buang masa.
Ketua Liu,
maaf.
Tengok.
Saya tidak mahu gula-gula.
Ini bukan gula-gula.
Ini adalah kehidupan seseorang.
Semua bahan pada
Kes Gao Ying ada di sini.
Mari kita bercakap mengenainya.
tak perlu.
Mengapa anda tidak boleh mengatakan sesuatu?
Tak payah cakap pun.
Adakah ia benar-benar sukar untuk berkomunikasi?
Limin, mari kita mulakan mesyuarat.
Zhou.
Tunggu sekejap.
Biarkan saksi pulang. Diketepikan.
Semua orang, kamu boleh pulang sekarang.
Terima kasih.
Itu sahaja untuk hari ini.
Menurut laporan forensik
daripada PSB perbandaran,
ia disahkan
bahawa mangsa telah dibunuh
(Senjata, serpihan kaca)
oleh serpihan kaca ke arteri karotid.
Berdasarkan pembinaan semula
daripada serpihan,
serpihan adalah daripada
sebotol Sirap Batuk Peidun.
Sirap Batuk Peidun
dihasilkan di luar negara.
Memandangkan ia mengandungi
tahap tinggi Kejianin,
ia adalah bahan terlarang di negara kita.
(Sirap Batuk Peidun)
Walaupun di luar negara,
ia dikawal ketat.
Memandangkan ia bahan terlarang di luar negara,
bagaimana kesudahannya
di tempat kecil seperti ini?
By the way,
sebentar tadi,
pemandu lori itu
terlibat dalam kemalangan
kononnya kata
dia mempunyai terlalu banyak ubat batuk.
Kemudian mari kita siasat
sirap yang diminumnya.
Jika ia adalah jenama yang sama,
maknanya ada yang jual kat sini.
Malah boleh jadi
pembunuhan oleh kumpulan pengedaran dadah.
Lingkaran pengedaran dadah?
Hongbing,
apa pendapat anda?
Saya rasa Ketua Liu betul.
Terdapat
banyak pelombong migran.
Penduduknya agak kompleks.
Macam-macam perkara buruk boleh berlaku di sini.
Malah gangue arang batu
boleh terbakar secara spontan.
Apa lagi yang tidak boleh berlaku?
Saya rasa
soal siasat pemandu lori itu semula.
Sahkan sama ada sesiapa
sedang menjual Sirap Batuk Peidun
di Fengyang.
Itu sepatutnya sekurang-kurangnya
berikan kami titik permulaan.
baiklah.
Mari ikut rancangan Ketua Liu.
Hongbing, anda pergi ke hadapan dan mengaturnya.
Ketua Liu
dan Limin
akan pergi ke pusat tahanan semula
untuk menyoal siasat lelaki itu
yang minum air sirap.
Ketua Liu,
adakah susunan itu berfungsi untuk anda?
tak apa.
Dah settle lepas tu.
Juga, kita perlu mengenal pasti
mangsa secepat mungkin.
Mari kita berpecah dan menyiasat.
Mari kita cuba selesaikan kes ini lebih awal.
Ayah, kenapa kamu bawa
perkara itu kembali lagi?
Pastikan mereka selamat untuk saya buat masa ini.
Jangan kehilangan mereka.
Tidakkah mereka menghentikan siasatan?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Encik Chen,
kita tahu.
- Ya, Encik Chen, kita semua tahu.
- Betul, kita semua tahu.
Teruskan.
Anda bajingan.
Ia adalah perniagaan keluarga.
Jangan beritahu semua orang.
Jarang sekali saya keluar kerja seawal ini.
Main salah satu daripada itu
video yang bagus untuk saya.
jom pergi.
Pukul berapa sekarang?
Baru lewat enam.
Itu adalah tidur yang baik.
Saya berasa segar.
Ayah, berapa lama kamu bercadang untuk bersembunyi?
Saya seorang pegawai polis.
Kepada siapa saya sembunyikan?
Bersembunyi daripada ibu, jelas.
Di Fengyang,
siapa lagi yang boleh menangani awak selain dia?
Adakah ia juga satu soalan?
Apa yang berlaku hari ini
benar-benar menimbulkan kekecohan.
Ibu awak pasti tahu.
Saya mahu tinggal di sini sebentar.
Jadi awak takkan tolong saya?
Ayah,
jangan salahkan saya.
Itu semua sudah lama dahulu.
Mengapa anda tidak boleh melepaskannya?
Dengan semua bunyi yang anda buat setiap hari,
apa yang ibu rasa perasaan ibu?
Saya seorang polis.
Menyiasat kes
adalah kerja saya.
Berkenaan hal Gao Ying,
walaupun ia kes sejuk,
selagi ada peluang,
Saya masih mahu menjernihkan keadaan.
Bolehkah anda membersihkannya hari ini?
apa maksud awak?
Sudah tentu pulang ke rumah. apa lagi?
Adakah anda benar-benar mahu tinggal di tempat saya?
Saya rasa awak sudah dewasa.
Awak dah halau saya.
Barangan runcit sudah siap.
Saya akan balik dengan awak
dan makan malam bersama Ibu.
Itulah semangat.
Sepatutnya awak cakap lebih awal.
jom pergi.
Pernahkah anda berfikir bagaimana
untuk berurusan dengan ibu anda?
Hanya satu helah.
muslihat apa?
Teruskan keadaan lebih teruk.
Cemerlang.
Itu benar-benar cemerlang.
Berita Semasa.
Baru-baru ini, di Beimianling of Fengyang,
kes pembunuhan dan pelupusan mayat
berlaku di pergunungan gangue arang batu.
Menurut siasatan,
- mangsa adalah perempuan,
- Checkmate.
berumur lebih kurang 30 hingga 35 tahun.
Kerana mayatnya hangus,
pengenalan adalah sukar.
Pada masa ini,
polis jenayah perbandaran sedang bekerja
dengan stesen Bandar Fengyang...
saya dah balik.
Kenapa lambat sangat mak?
Awak tak beritahu saya
awak balik untuk makan malam.
Jika saya tahu, saya tidak akan menjadualkan
dua pesakit terakhir itu.
Ayah bertanya kepada saya pada saat-saat akhir.
Selamat pulang, Ding Yue.
Hui, bawa Atuk pergi makan.
Makanan dah siap. Cuci tangan anda.
Saya akan basuh tangan saya.
Datuk,
masa untuk makan.
apa?
Terbang layang-layang?
dah lewat sangat.
Ibu anda tidak akan bersetuju dengannya.
Ibu tiada di rumah.
- Ibu saya tiada di rumah.
- Apa?
Kenapa awak tak cakap awal-awal lagi?
jom pergi.
Jom layang-layang!
Ayah!
awak nak pergi mana?
Ya, datuk.
Bukankah anda mengatakan sudah tiba masanya untuk makan?
Jom, kita makan.
Adakah anda
cuba untuk menetapkan saya?
Hui, datuk akan pergi
gastroskopi lusa.
Tolong pergi dengan dia.
Hospital ini penuh dengan orang yang anda kenali.
Adakah saya akan tahu
apa yang berlaku jika saya pergi?
saya akan pergi.
Ayuh. Jom makan.
Lebih baik biarkan Hui mengambil Atuk.
Apabila dia melihat rakan sekerjanya yang lama,
dia akan berasa bangga.
Tepat sekali.
Biarkan mereka melihat
pada cucu saya.
Baik, saya akan pergi.
Saya akan benarkan awak tinggal di rumah
dan mempunyai masa bersendirian.
Anak yang baik.
Anda mendapat
lebih waras, bukan?
Terima kasih.
Saya mendengar kes Gao Ying
tidak berjalan lancar.
Ibu,
awak dah kahwin dengan polis.
Anda pasti mengintip perniagaan polis.
Makan saja.
Dia telah bersama saya
sepanjang hidupnya.
Apa yang dia tidak faham?
Dia cuma risaukan aku.
awak tahu?
Jangan cakap pasal kerja sambil makan.
Lihat ini,
daging babi kukus dengan tepung beras.
Saya buat ini khas untuk awak hari ini.
Cubalah.
Adakah garam percuma pada masa kini?
masin ke?
Ia tidak sepatutnya.
Saya sedang berhati-hati.
Anda panggil ini masin?
Menjadi seorang doktor,
standard anda terlalu tinggi
dan terlalu ketat.
Hui, rasakan.
Biar saya cuba.
Ia tidak masin.
Tengok ni.
Ia agak sedap.
Ibu, anda masih sepatutnya
yang masak dari sekarang.
(Jabatan Pesakit Luar,
Hospital Rakyat Perbandaran Jiangbin)
Hei,
biar saya tanya awak sesuatu.
Berapa lama anda menjalani dialisis?
Empat tahun.
apa khabar?
Berapakah kos anda untuk itu
dalam empat tahun.
Saya baru sahaja bermula.
Satu sesi dialisis berharga lebih 300 yuan.
Ia adalah lubang wang.
Apabila seseorang jatuh sakit,
ia merosakkan seluruh keluarga.
apa khabar
Rasa tidak selesa di mana-mana?
Tidak,
semuanya baik-baik saja.
Encik dan Puan Chen sudah bersolek ke belum?
Mereka telah berhenti bertengkar, saya rasa.
Tangan awak sangat sejuk.
Hospital memberitahu saya untuk memberitahu anda.
Penderma buah pinggang untuk kakak anda
telah berjaya dipadankan.
Langkah seterusnya
adalah untuk meneruskan pemindahan.
Tunggu sini sekejap.
- Saya akan biarkan doktor melihat laporan itu.
- Betul ke?
ya.
Anda perlu bersedia
yuran pembedahan 300,000 yuan dahulu.
Selepas itu,
(Bilik Hemodialisis A)
ikut arahan doktor wad.
Bukan senang menunggu
untuk buah pinggang penderma.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
tak mengapa.
- Inilah yang patut kita lakukan.
- Terima kasih.
Pergi dan beritahu dia.
Okay.
Dr. Liu,
ini adalah keputusan ujian Songge.
Sila lihat.
Buat masa ini,
keadaannya agak stabil.
Tetapi dalam keadaan dia,
kami biasanya mengesyorkan
pemindahan buah pinggang dalam tempoh dua tahun.
Jika tidak, apabila dia semakin tua,
risiko komplikasi
akan terus meningkat.
Lihatlah penunjuk ini.
Mereka tidak sebaik dahulu.
Diet hariannya
mesti dikawal ketat.
Simpan log makanan terperinci.
Saya ada semua dalam buku nota saya.
Terima kasih, Doktor.
Dr. Liu,
adakah masih tiada buah pinggang penderma?
Kami telah berada dalam senarai untuk sekian lama.
Bolehkah anda melihat jika ada cara untuk membantu?
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Semua pesakit perlu menunggu giliran.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Setelah buah pinggang yang sesuai tersedia,
kami akan memberitahu anda dengan segera.
Pulang dan tunggu berita.
Makan ubat awak.
Terima kasih.
Awak patut tidur juga.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Teruskan.
Saya rasa
Hui dan Songge
sedang dating.
Awak perasan juga?
Saya sudah lama merasakannya.
Tetapi mereka tidak akan mengakuinya.
Bagaimana kita harus bertanya?
Kemudian kita perlu membuat persediaan awal.
Bersedia untuk apa?
Tunggu, awak betul-betul mahukan Hui
untuk bersama Songge?
Apabila mereka berpacaran,
bolehkah ibu bapa masuk campur?
Songge
adalah kanak-kanak yang sakit.
Jika Hui kekal bersamanya,
tidakkah hidupnya akan berakhir?
Gelanggang luncur Hui
sedang berjalan dengan baik.
Bagi wang dialisis pula,
anda tidak perlu risau sangat.
Selain itu,
bukankah Songge sedang menunggu buah pinggang penderma?
Sebaik sahaja kanak-kanak itu mendapat pemindahan,
dia akan jadi seperti orang biasa.
Tetapi adakah buah pinggang sebenarnya
semudah itu untuk menunggu?
Selain itu,
wang dari gelanggang luncur
hampir tidak cukup untuk dialisis.
Gaji bulanan anda
hanya beberapa ratus dolar.
Pembedahan itu menelan kos lebih 300,000 yuan.
Siapa yang mempunyai wang
untuk pemindahan dia? Awak, saya atau Hui?
Apa yang anda perolehi? Katakan saja.
Esok,
pergi cari Hui dan suruh dia putus
dengan dia secepat mungkin.
Tidak. Mengapa anda tidak pergi melakukannya sendiri?
Hello?
Cikgu, ada perkembangan baru
dalam kes Beimianling.
Pengarah Tong berkata kita patut
mengadakan mesyuarat untuk membincangkannya.
Okay.
Saya akan ke sana.
(Cekap dan Pragmatik.
Adil dan Jujur)
Apakah keadaannya?
Cikgu, Ketua Liu dan saya pergi
ke pusat tahanan pagi ini.
Apa yang menyebabkan pemandu itu
kemalangan yang diminum bukan
sirap batuk biasa.
(Sirap Batuk Peidun)
Adakah ini ubat batuk yang anda minum?
Tidak.
Apa yang saya minum ialah popsikel tiub.
Jenis yang mereka jual di jalanan?
Tidak.
Yang ini agak mahal.
30 yuan setiap satu.
Jangan main-main dengan saya.
Siapa yang akan membeli
popsicle tiub untuk 30 yuan?
Beritahu perkara sebenar.
Lelaki itu memberitahu saya
ia bukan popsikel tiub biasa.
Dia mengisi mereka sendiri.
Terdapat
sirap batuk.
Dia berkata ia memberi anda tergesa-gesa.
Jadi saya terus membelinya daripada dia.
Di manakah lokasinya?
Di sebelah barat.
Di stesen minyak
di tepi lebuh raya pinggir bandar.
Dia mendirikan gerai di situ.
Lepas tu kenapa awak kata
anda hanya minum terlalu banyak sirap batuk?
Itu pun dia suruh aku cakap.
Dia cakap
jika ada yang bertanya,
cuma cakap saya minum
terlalu banyak sirap batuk
Saya beli di farmasi.
Siapakah nama orang itu?
Macam mana rupa dia?
Namanya ialah
Lu Yuan.
Susah nak cakap
macam mana rupa dia.
Dia selalu pakai
topi merah gelap dan topeng.
Dia menarik tepi ke bawah dengan sangat rendah,
hanya menunjukkan matanya.
Saya tidak dapat melihat wajahnya.
Bolehkah kami mengesahkan identiti sebenar Lu Yuan?
Kami periksa.
Di bandar kami,
ada tujuh orang
berdaftar sebagai Lu Yuan.
Salah seorang daripada mereka telah pun meninggal dunia.
Dua orang berumur lebih 70 tahun.
Bagi lima yang lain, tiada seorang pun
(Kad Pengenalan Penduduk)
padan dengan penerangan pemandu lori.
Jadi saya syak
bahawa Lu Yuan
adalah nama palsu.
Adakah anda pergi ke stesen minyak?
Orang di sana berkata
Lu Yuan memang mempunyai gerai kecil,
tetapi dia tidak muncul
untuk dua hari lepas.
Sirap batuk ini ketagih.
Pemandu lori
meminumnya dan itu
apa yang menyebabkan kemalangan itu.
Kita mesti cepat mencari
punca jualan ini.
Tetapi kami hanya mempunyai maklumat
pada penjual yang satu ini, Lu Yuan.
Sama ada sumbernya
susah nak cakap.
Hanya dengan mencari Lu Yuan ini
boleh kita dapatkan kejayaan seterusnya.
Bagaimana dengan ini?
Siasat daripada kedua-duanya
penjual
dan para pembeli.
Pada siang hari,
Saya boleh pergi ke bandar dan melihat sekeliling.
(Keselamatan Awam Rakyat)
Saya akan lihat jika mereka menjualnya
(Balai Polis Bandar Fengyang, PSB Perbandaran Jiangbin)
popsikel tiub dua puluh atau tiga puluh yuan.
Saya juga akan bertanya
untuk melihat sama ada sesiapa telah melihat Lu Yuan.
Pada waktu malam,
kami akan menganjurkan
pemeriksaan malam mengejut.
Sesiapa sahaja
yang diuji positif untuk Kejianin
pasti akan
dikaitkan dengan geng ini.
(Popsikel Tiub Anak Beruang)
dengan cara ini.
jom pergi.
Cikgu,
kami menangkap lima orang
yang menggunakan popsikel tiub.
Bawa mereka balik.
Cepat ambil kenyataan mereka.
Dan lihat jika anda boleh
mengesan pembekal
daripada popsikel tiub ini.
faham.
(Adakah anda bercakap dengan Hui?)
Saya tak boleh balik dengan awak.
Saya ada sesuatu nak buat.
apa khabar?
Buat kerja sendiri dengan baik.
pasti.
(Hiburan.
Keseronokan yang tidak berkesudahan sepanjang hari)
Ayah.
Mana Songge?
Dia pergi ke bandar untuk dialisis.
apa salahnya Apa yang berlaku?
Biar saya ambilkan awak minum.
tak mengapa. tak payahlah.
Ada beberapa perkara penting
Saya perlu memberitahu anda.
apa?
Ibu awak
sedang sibuk sekarang,
jadi dia minta saya bercakap dengan awak.
Saya di sini terutamanya untuk memberitahu anda
tentang awak dan...
Adakah ini tentang Songge dan saya?
Dengan sesuatu yang sebesar ini,
sebagai ketua rumah,
bukankah saya patut dibenarkan
untuk bertanya tentangnya?
Adakah anda dan Songge
benar-benar dalam hubungan?
Anda seorang anggota polis,
jadi awak baru perasan?
Apa masalahnya?
Adakah ibu tidak berpuas hati?
Anda sepatutnya faham
maksud ibu awak.
Ini semua untuk kebaikan anda sendiri,
bukan?
Ayah,
apa pendirian anda?
Saya tidak mempunyai pendirian.
Saya cuma nak bagitahu
bahawa setiap ibu bapa
berharap anak mereka
menjalani kehidupan yang baik.
Berkahwin dan mendirikan rumahtangga
adalah peristiwa besar dalam hidup.
Saya dan ibu anda
perlu melihat masa depan anda.
Ayah,
tak mungkin saya tinggalkan Songge.
Tiada siapa yang memaksa anda pergi.
Tetapi saya perlu memberitahu anda
jika anda akan bersamanya,
anda perlu bersedia dari segi mental.
Saya bersedia.
Saya hanya akan bekerja keras untuk membuat wang.
Sebaik sahaja dia mendapat pemindahan buah pinggang,
dia akan menjadi seperti orang lain.
Bagaimanapun, saya memberitahu anda
Saya sudah sampaikan
pendapat ibu awak dan saya.
Anda fikirkan dengan teliti.
Anda menjual popsikel tiub di sini juga?
Saya akan mempunyai satu.
Anda terlalu tua untuk makan ini.
Saya hanya melihat orang lain memakannya
(Popsikel Tiub Anak Beruang)
dan tertanya-tanya bagaimana rasanya.
Bagaimana anda membukanya?
Biar saya buka untuk awak.
Pernahkah anda melihat sesiapa yang menjual ini
di gerai di jalan?
Bukankah mereka dijual di mana-mana?
Maksud saya yang berharga 30 yuan setiap satu.
30 yuan?
Saya menjual hanya satu lima puluh setiap satu.
30? Itu gila.
Lupakan saja.
Walaupun saya memberitahu anda,
anda tidak akan faham.
Fikir baik-baik apa yang saya katakan.
- Saya tahu.
- Saya pergi.
(Popsikel Tiub Anak Beruang)
Ayah saya tahu.
Hentikan transaksi.
♪Saya selalu berfikir
sebaik sahaja kita melihat gambar penuh♪
♪Kami boleh faham
satu sama lain dengan empati♪
♪Saya selalu berfikir
jalan yang tidak pernah kita lalui♪
♪Mesti mempunyai pemandangan yang lebih cantik♪
♪Teruskan bergerak ke hadapan
dan jangan menoleh ke belakang♪
♪Pantai hanya sampai
di tepi jalan♪
♪Terlalu banyak hutang terkumpul♪
♪Dalam hidup yang singkat ini♪
♪Antara betul dan salah,
bagaimana untuk memilih?♪
♪Penyesalan tidak dapat dielakkan pada akhirnya♪
♪Walaupun kononnya cinta
dibalas dengan kesakitan♪
♪Saya mendengar ketawa
dan ikuti orang ramai♪
♪Ke jalan dan lorong♪
♪Pada malam yang terang benderang itu♪
♪Malangnya, angin di bandar♪
♪Tidak dapat mengejar kanak-kanak lagi♪
♪Zaman telah berubah♪
♪Sekarang, semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪