=Delapan Ratus=
Bos, apakah ada stok baru?
Itu di sini.
Aku sudah menyimpan beberapa untukmu.
Beritahu saya jika stok baru sudah tiba.
Tentu saja.
Bagaimanapun, kami adalah teman lama.
Aku akan keluar.
Hai sobat, mau disk?
Barat, Jepang, Korea,
Saya memiliki semuanya.
Aku punya urusan di sini
itu lebih dari itu
menguntungkan daripada menjual disc.
Apakah Anda tertarik?
Apa itu?
Jual ini.
(Sirup Batuk Peidun)
Itu membuat para penambang tetap waspada.
Ini menghasilkan lebih dari sekedar menjual CD.
Bisakah Anda benar-benar menghasilkan uang dengan ini?
Anda akan tahu setelah Anda mencobanya.
=Episode 3=
(Perangkap Madu)
Semuanya, masuk ke dalam.
Inspeksi polisi!
Nyalakan lampu, matikan musik.
Semuanya, berhenti.
Di sini.
Laki-laki di satu baris, perempuan di baris lain.
Berdiri tegak.
Li, kemarilah.
Bawa dia.
Suruh dia menyortirnya.
Berbaris.
Dengan cepat!
Laki-laki di satu baris, perempuan di baris lain.
Pemeriksaan di tempat.
Ambil cangkir kertas.
Kami sedang melakukan tes urine sebentar lagi.
Menyingkir.
Bisakah kamu memberiku dua botol saja?
Hanya dua botol.
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Anda kecanduan.
Aku tidak bisa menolaknya
memiliki satu botol.
Laki-laki di satu baris, perempuan di baris lain.
Pindahkan itu.
- Pergi ke sini.
- Semuanya sama saja.
- Pemeriksaan polisi.
- Berbaris.
- Bentuk dua garis.
Pergi ke kamar kecil.
Laki-laki di satu baris, perempuan di baris lain.
Ambil cangkir kertas.
Kami sedang melakukan tes urine sebentar lagi.
Ayo cepat.
Ayah,
- apa yang terjadi?
- Pindahkan.
Ini adalah pemeriksaan mendadak.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Peringatan?
Itu akan menggagalkan seluruh tujuan, bukan?
Berhentilah berdebat.
Aku tidak bisa menangani semua ini sendirian.
Aku akan membantu.
Teruskan.
Guru, saya akan pergi.
Baiklah.
Ayo, berbaris di sini. Lewat sini.
Dia belum membayar.
Saya mengerti.
Ini uangmu.
Berikutnya.
(Toilet Pria)
Milik siapa sepatu ukuran 36 tadi?
Milikku.
Pergilah ke atas. Ayo.
- Kenapa dia pingsan?
- Songge.
Seseorang pingsan!
Apa yang terjadi padanya?
Dia pingsan.
Lagu.
Ada apa?
Songge,
ada apa denganmu?
Tuan Chen, saya rasa gula darah saya agak rendah.
Karena kelelahan?
Lin,
kemarilah.
Bawa dia beristirahat.
Dia bisa mengerjakan tes setelah istirahat.
Mudah sekarang.
Pelan-pelan saja.
Ayah,
kenapa aku tidak pergi dulu?
Dengan begitu, aku bisa menjaga Songge.
Bagus.
Limin.
Uji Hui dulu.
- Baiklah.
- Lanjutkan.
- Ayo.
- Bergerak maju.
Kamu, keluarlah dulu.
(Toilet Pria)
Petugas Lin, gula darah saya rendah,
dan aku belum makan malam.
Bisakah Anda membantu saya memanaskan makanan saya?
Tentu.
Berbaring saja.
Terima kasih.
Hui.
Hai!
Kamu bocah, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa buang air kecil tadi,
tapi sekarang aku punya.
Baiklah, cepatlah.
Ayo, selanjutnya.
Chen Hui.
Semua siap.
Di sana.
Ada apa denganmu?
Tes urin. Pindahkan itu.
Cepatlah sekarang.
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik.
Songge, antre dulu.
Pergi.
Nama?
Wang Dali.
Apakah Anda punya tanda pengenal?
Biarkan aku melihatnya.
Aku baru saja lewat
saat kalian membawaku masuk.
Saya tidak memilikinya.
Apakah Anda ingat nomor ID Anda?
Panjang sekali,
siapa yang bisa mengingat itu?
Lagipula aku tidak pernah membutuhkannya.
Wang Dali.
Nomor 33.
Dicatat.
Tunggu di sana.
Hanya ada beberapa yang tersisa.
Aku akan memberitahu kalian semua
setelah pengujian selesai.
Saat namamu dipanggil,
kamu kembali
ke stasiun bersama kami.
Zhang Mingyuan.
Li Xiaojun.
Zhang Hai.
Zhao Qiang.
Li Zhijun.
Hadiah.
Ayo cepat.
Bawa dia pergi.
Dengarkan.
Ini
periksa tempat
sudah berakhir.
Terima kasih
atas kerja sama Anda.
Arena sepatu roda
dapat melanjutkan bisnis.
Aneh.
Kemana perginya kotak lensa saya?
Kenapa dia pingsan?
- Songge, kamu baik-baik saja?
- Seseorang pingsan!
- Wanita ini pingsan.
- Songge.
Lagu.
(Tangki Air)
Halaman saya,
23768.
Tinggalkan pesan,
tangki air.
(Tangki Air)
Kemarilah, Nona.
Datanglah sebentar.
Nama temanmu adalah Wang Sui?
Ya.
Seperti yang kamu katakan.
Dia memang seorang mahasiswa,
dan dia tidak memiliki catatan kriminal sebelumnya.
Katakan padanya,
setelah denda dibayar besok,
dia bisa pulang.
Berapa dendanya?
Tiga ribu.
Tiga ribu...
Bicaralah baik-baik dengannya.
Suruh dia fokus pada studinya
dan menjauhlah dari tempat seperti itu.
Memahami?
Ya terima kasih.
Anda cari apa?
Kotak lensa kontak saya hilang.
Ini kasus kecil
dengan kontakku di dalamnya.
Pernahkah kamu melihatnya?
Lensa kontak?
Sepertinya aku baru saja melihatnya.
Biarkan saya memeriksanya untuk Anda.
Terima kasih.
Apakah yang ini?
Ya.
Dimana kamu menemukannya?
Saya baru saja selesai membersihkan kamar kecil.
Saya rasa seseorang mungkin melemparkannya
di sana secara tidak sengaja.
Bagaimana mungkin itu ada di sana?
(Kabaret Wina)
Yu.
Tuan Yang.
Apakah kamu mencariku?
Tuan Yang, ini masalahnya.
Akhir-akhir ini aku mendapat masalah,
dan aku ingin bertanya
untuk meminjam sejumlah uang.
Saya pikir itu adalah sesuatu yang serius.
Berapa harganya?
Tiga ribu yuan cukup.
Ya,
bagaimana kalau sepulang kerja,
kita pergi pesan kamar
dan ngobrol dengan baik?
Mengapa memesan kamar?
Kami berdua sudah dewasa.
Apa lagi yang akan kita lakukan di sebuah ruangan?
Lupakan. Saya tidak meminjam.
- Tersesat!
- Hei, tunggu.
Enyah!
Yu, jika kamu tidak mau, baiklah.
Aku akan tetap meminjamkannya padamu.
Yu.
Tersesat, dasar brengsek!
Apa yang kamu lihat?
Ayo cepat.
- Bawa ke sana.
- Bergerak lebih cepat.
(Korban, senjata pembunuhan, pecahan kaca)
Direktur Tong.
Ketua Liu.
Dengan baik?
Apakah kamu menemukan sesuatu
dalam serangan malam ini?
Penggerebekan malam ini meliputi
delapan tempat hiburan
di Fengyang.
Kami menemukan enam orang
positif ketamin
dan dua belas positif Kejianin.
Sayang sekali
bahwa mereka semua adalah pembeli.
Kami tidak menangkap satu penjual pun.
Grup ini diorganisir
sangat erat.
Ini cukup aneh.
Semuanya aneh.
Jejaknya menjadi dingin lagi di sini.
Saya selalu merasa seperti orang-orang ini
selalu selangkah lebih maju dari kita.
Jangan berkecil hati.
Itu karena pekerjaan kita
tidak cukup menyeluruh.
Dipahami?
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Hari ini sungguh berbahaya.
Lu Yuan adalah satu-satunya saat ini
yang telah melihat wajah kami.
Dengan dia berkeliaran di luar,
dia adalah bom waktu bagi kita.
Aku sudah berpikir.
Sebenarnya dia tidak bisa menghasilkan
bukti apa pun yang memberatkan kami.
Biarpun dia menelepon polisi
atau ketahuan,
polisi tidak akan percaya begitu saja
semua yang dia katakan, kan?
Lagipula, bukankah kamu pernah memberitahuku sekali
bahwa satu saksi bukanlah bukti?
Itu benar.
Tapi jika dia mengidentifikasi kita,
polisi akan terlibat.
Tidak peduli seberapa baik kita bersembunyi,
polisi akan menyimpannya
mengawasi kami untuk sementara waktu.
Maka kita tidak akan bisa
untuk memindahkan saham apa pun untuk waktu yang lama.
Penyakit Anda tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
Bertaruhlah.
Suruh Lu Yuan datang besok.
Direktur Chen,
kamu mendapat telepon.
Oke.
Halo?
Apa?
Ketua Liu.
Ketua, berhenti mengetuk.
Saya sudah mengetuk selama 20 menit.
Tidak ada gunanya.
Mungkin dia keluar?
Tidak, dia turun ke bawah
untuk makan setiap hari.
Aku belum melihatnya jatuh hari ini.
Ketua Liu.
Ketua Liu!
Dengar, aku punya kuncinya.
Mengapa Anda tidak masuk dan memeriksanya?
Anda punya kartu kunci?
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Yah, dia seorang petugas polisi,
dan seorang wanita di atas itu.
- Beraninya aku...
- Cepat buka.
Baiklah, aku membukanya.
Apakah kamu bercanda?
Ketua Liu.
Apakah kamu tidak tahu caranya
mengetuk sebelum masuk?
Ketua Liu.
Adalah
kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang terburu-buru?
Benar.
Ini salahku.
Lanjutkan.
Kepala Liu,
jadi
kamu menemukan sesuatu yang baru?
Menurutku ini tidak berhasil.
Sejak kami menemukan
ada yang menjual
Sirup Batuk Peidun di Fengyang,
Lu Yuan segera berangkat.
Mereka ketakutan sekarang.
Mereka telah bersembunyi selama beberapa waktu.
Jadi, bagaimana menurutmu
yang harus kita lakukan?
Kembali ke pendekatan lama.
Temukan cara untuk mengidentifikasi korban,
dan kemudian menyaring lingkaran sosial mereka.
Tubuhnya terbakar habis.
Bagaimana kita menyelidikinya?
Tang mengirimku
laporan otopsi tadi malam.
Disebutkan
tulang tumit kanan korban
lebih lelah daripada kiri.
(Keausan tulang di tumit kanan)
Tumit sepatu hak tinggi
ditemukan di tempat kejadian saat itu
(Tunggal)
juga membuktikan hal ini.
Segumpal material ini
adalah sol plastik dari sepatu.
Ini adalah sebuah tumit.
Itulah masalahnya.
Kenapa dia
hanya memasang sol pada satu sepatu?
Itu hanya bisa berarti
dia secara konsisten memasukkan
lebih berat
kaki kanannya dibandingkan kaki kirinya.
Makanya tumit kanan
sangat lelah.
Pincang.
Seseorang yang pincang
tidak akan memakai sepatu hak tinggi.
Kehidupan sehari-hari yang normal
tidak akan menyebabkan keausan seperti ini.
Itu pasti penyebabnya
oleh lingkungan kerjanya.
Direktur Chen,
dengan pengetahuanmu tentang Fengyang,
ada ide di mana mencarinya?
(Sepatu hak tinggi kaki kanan dari tempat kejadian)
Di Fengyang,
sebenarnya ada tempat seperti itu.
Orang-orang yang bekerja di sana
hanya memakai sepatu hak kanannya.
(Pabrik Pengolahan Produk Huabo Art)
Pabrik pengolahan?
Tiga tahun lalu, pria ini
membuka pabrik di sini.
Katanya
dia menggunakan jet
untuk membuat perhiasan.
Membuat perhiasan?
Jet.
Di masa lalu,
ketika digali dari tambang,
itu semua diperlakukan sebagai limbah
dan dibuang.
Saya tidak memahaminya saat itu.
Saya pikir orang-orang ini
kami hanya menggunakannya sebagai penutup
untuk melakukan sesuatu yang ilegal.
Jadi saya memperhatikan mereka sebentar.
Saya akhirnya memperhatikan
para pekerja disana
mengalami keausan yang sangat berat
di tumit kanan mereka.
Jika bukan karena kasus ini,
Aku akan melupakan semuanya.
Ayo pergi.
Siapa itu?
POLISI.
Chi Huabo, kan?
Kami dari kantor polisi.
Aku tahu.
Anda adalah Direktur Chen.
Anda tidak ingat saya?
Ayah saya berada di zona ventilasi
milikku No.3.
Benar.
Saat itu,
kamu masuk ke dalamnya
perguruan tinggi biasa di kota ini, bukan?
Itu terjadi lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Direktur Chen,
apakah ada sesuatu yang kamu perlukan?
Kami ingin
menanyakan beberapa pertanyaan padamu.
Bisakah kita masuk?
Tentu.
Bisnis ini membayar cukup baik,
bukan?
Tidak buruk.
Lebih baik daripada menggali batu bara di tambang.
Ini karborundum, kan?
Ya.
Kami menggunakannya untuk memoles jet.
Mengapa tidak ada pekerja di sini hari ini?
Mereka sedang istirahat.
Saya berencana untuk menutupnya sebentar.
Mengapa?
Saya perlu melakukan riset pasar,
lihat apakah ada
gaya baru apa pun di luar sana.
Kapan kamu berangkat?
Kereta malam ini.
Saya menuju ke kota
dengan beberapa sampel.
Berapa banyak pekerja
biasanya kamu ada di sini?
(Karya: Tan Wen, Anita Mui, Jiang Xue)
Tujuh atau delapan, menurutku.
Pria atau wanita?
Semua wanita.
Pekerjaan seperti ini terlalu membosankan bagi laki-laki.
Direktur Chen.
Apa ini?
Beberapa orang menyukai gaya vintage.
Mereka menyukai teksturnya.
Kami menggunakan ini untuk menyusahkan item.
Mengapa airnya berwarna seperti ini?
Apa yang ada di sini?
Mengandung jeruk nipis,
soda kaustik,
dan kalium permanganat.
Tuan dan Nyonya,
apakah ada hal lain?
Saya sedang terburu-buru untuk naik kereta.
Aku tidak akan berhasil jika aku tidak pergi sekarang.
Chi Huabo,
Aku khawatir hari ini,
kamu benar-benar tidak bisa pergi.
(Mengakui keringanan hukuman,
menolak kekerasan)
Apakah Anda mendaftarkan ID
pekerja perempuan yang Anda pekerjakan?
Tidak.
Anda mempekerjakan orang
bahkan tanpa memeriksa ID?
Pekerjaan ini kotor dan melelahkan.
Tidak ada penduduk setempat yang mau melakukannya.
Mereka sebagian besar adalah keluarga dari mereka
di lubang batubara ilegal.
Direktur Chen, Anda kenal orang-orang itu.
Banyak dari mereka yang tidak mempunyai identitas.
Anda setidaknya harus tahu nama mereka.
Ada nama
pada lembar pekerjaan di kantor saya.
Tapi apakah itu asli atau palsu,
sulit untuk mengatakannya.
Apakah Anda memiliki informasi kontak mereka?
Tidak.
Lalu, saat kamu
pulang dari luar kota,
bagaimana Anda menyuruh mereka mulai bekerja?
Saya bayar per satuan,
diselesaikan setiap hari.
Saat waktunya bekerja,
Aku gantung saja
tanda perekrutan di gerbang depan.
Yang mau kerja
akan muncul dengan sendirinya.
Baiklah.
Sepertinya kamu tidak tahu apa-apa.
Bukan itu,
Saya benar-benar tidak tahu, Direktur Chen.
Tidak mengetahui banyak hal
tidak melanggar hukum kan?
Anda di sini.
Datang.
Hui,
bermain bola?
Dimana barangnya?
Anda orang yang sangat kaya, Bos.
Ini adil
setetes air untukmu...
Anda menginginkannya?
Mari kita luruskan dulu.
Teruskan.
Anda melanggar aturan.
Aturannya telah ditetapkan
sebelum kesepakatan.
Kami tidak akan memasok Anda lagi.
Jangan lakukan itu.
Kau memotong jalur hidupku, Hui.
Anda sendiri yang menyebabkannya.
Beri aku satu botol dulu, oke?
aku mohon padamu.
Beri aku satu botol saja.
Aku sudah lama tidak menyentuh benda itu.
Aku menginginkannya... aku...
Hanya satu botol, Hui.
Tolong, aku akan melakukan apa pun yang kamu mau.
Kata-katamu.
Panas sedang terjadi di luar sana sekarang.
Barang pasti tidak bisa dipindahkan.
Tapi Anda punya pilihan.
Pilihan apa?
Tinggalkan Fengyang.
Ada 50.000
dan sepuluh botol obat di dalam tas ini.
Kami akan memberikan semuanya padamu.
Tapi Anda harus menjamin
itu mulai sekarang,
kamu akan bertindak seolah-olah kamu belum pernah bertemu kami.
Bagus.
aku...
aku akan pergi.
Saya tidak akan pernah kembali.
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda?
Hui,
Aku, Lu Yuan, adalah orang yang menepati janjiku.
Saya tidak akan kembali.
Jika iya, aku adalah seekor anjing.
Dengar,
ini satu-satunya saat
dan terakhir kali.
Jika kamu berani kembali,
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Bos.
Saya tidak akan pernah kembali.
Jangan khawatir.
Mengenai tes narkoba kemarin,
seseorang memalsukannya.
Menguasai.
Ketua Liu.
Hasil tes narkoba Chi Huabo sudah keluar.
Itu negatif.
Dan di tempat pembuangan sampah batubara,
mereka tidak menemukan
Sirup Batuk Peidun apa saja.
Apakah Anda memeriksa
lembar kerja borongan?
Ya. Tidak ada seorang pun di stasiun
mengajukan permohonan izin tinggal.
Berapa banyak dari mereka yang ada di sana?
Hanya ada
lembar potongan dari bulan lalu.
Totalnya tiga belas orang.
Paling lama menginap sebulan,
sementara yang terpendek tetap tinggal
hanya untuk satu atau dua hari.
Fengyang tidak sebesar itu.
Jika kita dapat menemukan dua atau tiga,
kita harus bisa
untuk mencari tahu tentang yang lain.
Itu akan sulit.
Coba lihat.
Daftar ini bahkan memiliki Anita Mui
dan Yang Yuying di atasnya.
Mengapa orang-orang ini melakukannya
menggunakan alias hanya untuk pekerjaan manual?
Orang-orang datang untuk bekerja
dari lubang batubara ilegal
semuanya memiliki latar belakang yang sangat rumit.
Ada pula yang lari dari pernikahan,
ada pula yang menghindari hutang,
dan beberapa punya
catatan kriminal atau sebelumnya.
Setiap tahun, kami menangkap
cukup banyak dari mereka di sini.
Kalium permanganat,
bahan abrasif karborundum,
dan kenakan di tumit kanan.
Ketiga kondisi tersebut cocok.
Chi Huabo masih ingin meninggalkan kota.
Dia pasti punya masalah.
Tapi masalahnya sekarang adalah
kami memiliki terlalu sedikit informasi.
Sulit untuk membuatnya berbicara.
Di Fengyang,
Saya tidak percaya
dia bisa menyembunyikan apa pun dariku.
Kemarin, ketika saya menaruh
kotak lensa kontakku di meja depan,
kamu ada di sana.
Anda pasti sudah mengambilnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada begitu banyak orang di sana.
Maksudmu
Aku satu-satunya orang di dekatmu?
Bukankah kamu hanya ingin bantuan ayahku?
Itu bukan cara untuk meminta bantuan.
Saya sudah menyelesaikan masalahnya.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Dan Anda tidak perlu
untuk melakukan suatu tindakan untukku.
Saya melihat orang-orang seperti Anda sepanjang waktu.
Jika Anda ingin saya berpura-pura
Saya tidak tahu apa-apa, tidak apa-apa.
Pinjamkan saya 3.000 yuan.
Aku akan membayarmu kembali dalam dua bulan.
Apakah kita sedekat itu?
Mengapa saya harus meminjamkan uang kepada Anda?
Jadi kamu tidak mau
untuk menyelesaikan ini dengan tenang?
Lalu aku akan pergi
ke kantor polisi sekarang
dan ceritakan semuanya pada mereka.
Teruskan.
Biarkan polisi datang dan memeriksanya lagi.
Aku memberimu kesempatan.
Tunggu saja.
Xin Yu.
Anda adalah teman Han Ning, kan?
Mengapa Anda meminjam uang?
Apakah terjadi sesuatu?
Teman saya dinyatakan positif.
Polisi menangkapnya.
Dia perlu membayar
denda yang harus dibebaskan.
Saya sudah bertanya kepada semua orang,
tetapi saya tidak dapat menemukan uangnya.
Jadi begitu.
Xin Yu,
kami benar-benar tidak tahu
tentang apa yang baru saja kamu katakan.
Tapi jika Anda pergi ke stasiun
dan mereka datang untuk menyelidiki,
beritahu aku,
bagaimana kita bisa berbisnis?
Pelanggan menjadi jarang akhir-akhir ini.
Kita semua bertetangga di sini.
Kita harus berhati-hati
untuk satu sama lain, kan?
Ya.
Saya bukan orang seperti itu.
Aku hanya tidak punya pilihan lain.
Baiklah.
Selama kita jelas.
Kami dapat meminjamkan uang ini kepada Anda.
Tapi
Saya punya satu syarat.
Kondisi apa?
Tiga ribu yuan
bukanlah jumlah yang sedikit.
Kami akan memberimu uang,
tapi kamu harus bernyanyi di sini
gratis selama dua minggu.
Uang ini akan berarti
sebagai biaya kinerja Anda.
Bisnis akhir-akhir ini
belum sebaik sebelumnya.
Beberapa hari terakhir ini,
Chen Hui dan saya telah berdiskusi
apa yang harus kita lakukan.
Jika kamu datang bernyanyi untuk kami,
di satu sisi,
itu akan menyelesaikan masalah keuanganmu,
dan di sisi lain,
ini akan membantu kami menarik lebih banyak pelanggan.
Ini sama-sama menguntungkan.
Bagaimana menurutmu?
Saya perlu mendapatkan uang hari ini.
Tidak masalah.
Benar, Chen Hui?
Terserah kamu.
Kalau begitu, biarkan aku bersiap-siap.
Aku akan memberimu uang malam ini.
Kotak lensa kontak ini
sudah usang.
Nanti, Chen Hui dan saya
akan membelikanmu yang baru.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya bisa membelinya sendiri.
Saya minta maaf.
Aku sedang terburu-buru.
Saya tidak datang ke sini untuk menimbulkan masalah.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Kalau itu temanku,
Saya juga akan mencoba
kemana-mana untuk meminjam uang.
Oke.
Sampai jumpa nanti malam.
(Wisma Tambang Batubara Fengyang)
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Tahukah kamu Chi Huabo?
Ya, saya bersedia.
Orang yang melakukan ukiran jet itu.
Apakah dia datang ke sini
dengan wanita mana pun?
Jujurlah.
Ya, ada seorang wanita di sini...
Bicara saja.
Dia punya.
Namun dia belum berhasil mendaratkan banyak orang.
Anda lebih tahu daripada dia?
Jika dia mendaratkannya,
dia akan mengambilnya
lantai atas untuk sebuah kamar.
Akhir-akhir ini, saat dia datang ke sini,
wanita seperti apa yang dia bawa?
Yang terbaru adalah yang paling melekat.
Aksen selatan.
Ramping.
Berkulit putih.
Apakah ada
ada fitur yang lebih berbeda?
Aku tidak begitu menyadarinya.
Ada apa?
Apakah sulit untuk mengatakannya?
Tidak, biarkan aku berpikir.
Benar.
Dia suka memakai sepatu hak tinggi.
Tapi dengan sepatu hak tinggi itu lho,
hanya satu yang terjual.
Apa kamu yakin?
Hanya satu sepatunya yang bersol?
Positif.
Saat dia berjalan menyusuri aula di malam hari,
Anda bisa mendengar ritmenya.
Siapa namanya?
Aku mendengarnya memanggilnya Susu.
Susu?
Saya punya foto.
Anda mengambilnya secara diam-diam, bukan?
Bagaimana rahasianya?
Kenapa kamu mengambil
begitu banyak dari ini?
Orang-orang ini mendapatkan kamar setiap jamnya.
Seandainya terjadi sesuatu,
mungkin aku bisa
bisa membantu kalian.
Yang Baichun,
Saya menemukan bahwa Anda adalah
tidak hanya mengganggu,
tapi juga sangat menjijikkan.
Temukan itu.
Entah itu menjijikkan atau tidak,
katakan saja apakah itu membantu Anda atau tidak.
Ini dia.
Direktur Chen,
(Restoran Daging Kambing Liusan)
bagaimana kamu bisa tahu Chi Huabo
akan membawa wanita ke wisma?
Di Fengyang,
itu hanya area radius 800 meter.
Lihatlah Chi Huabo,
dia merokok pipa
dan memakai dasi.
Mengapa?
Karena dia menyukainya.
Suka, kakiku!
Dia suka...
Saya minta maaf.
Bahasaku agak kasar.
Bukan karena dia menyukainya,
jadi apa alasannya?
Dia hanya
berpura-pura
menjadi penting.
Sudah kubilang, Ketua Liu,
ketika menjadi bos
dan seorang karyawan wanita
ada sesuatu yang mencurigakan terjadi,
maka itu pasti
semacam perselingkuhan.
Untuk pria seperti itu,
selain menang dan bersantap,
mereka harus pergi berbelanja
dan memesan kamar.
Tapi di tempat seperti Fengyang,
sebagian besar bisnis
pada dasarnya melayani para penambang.
Tempat ini tidak menarik bagi mereka.
Jadi sebenarnya hanya ada satu tempat
mereka ingin berkunjung.
Wisma?
Tepat. Wisma ini
adalah tempat para pemimpin menjamu tamu.
Dari segi getaran umum,
itu tempat kelas atas.
Chi Huabo telah
seorang anak tambang sejak dia masih kecil.
Tidak peduli berapa banyak
dari dunia yang dia lihat,
pola pikirnya yang picik
tidak akan pernah berubah,
dan itu tidak bisa disembunyikan.
saya kenyang.
Ayo kembali
dan melanjutkan interogasi.
Kepala Liu,
Saya sarankan menunggu sampai besok
untuk menanyai Chi Huabo lagi.
Mengapa?
Lihatlah dia. Sejak dia tiba di sini,
dia bersikap keras dan sombong.
Abaikan saja dia.
Kunci dia untuk malam ini.
Semakin kamu mengabaikannya,
semakin gugup dia.
Besok,
dia akan mendapatkan
membuat dirinya takut sampai mati.
Kenali dia?
Dia memeras saya.
Sejak awal.
Siapa nama wanita ini?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Namanya Yu Susu.
Dia seorang pekerja di pabrik saya.
Kemudian?
Dan kemudian kami tidur bersama.
Dia bersedia.
Saya tidak pernah memaksanya.
Bagaimana dia memerasmu?
Dia bilang dia akan menuntutku karena pemerkosaan.
Dia bilang dia punya bukti
dan menginginkan 200.000 yuan.
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Kapan ini terjadi?
2 Oktober
Waktu spesifiknya?
Hari itu hampir tengah hari.
Dia datang menemui saya.
Bo,
Saya akan meninggalkan Fengyang minggu depan.
Saya tidak akan kembali lagi.
Tidak kembali?
Lalu bagaimana dengan kita?
Bukankah aku sudah mengatakannya hari itu?
Para tetua di rumah sedang sakit,
jadi aku harus kembali
dan menjaga mereka.
Tapi tahukah Anda,
Akhir-akhir ini aku kekurangan uang tunai.
Jika kamu melakukannya dengan baik,
bisakah kamu meminjamkanku beberapa ribu dulu?
Dengan hubungan kita,
mengapa bahkan berbicara tentang "meminjamkan"?
Ini semua uang tunai yang saya miliki sekarang.
Ambil semuanya.
Kamu menganggapku orang seperti apa?
Aku sudah bersamamu selama setengah tahun.
Berapa kali kamu mengajakku makan?
Anda hanya membelikan saya dua pasang sepatu.
Bahkan jika aku seorang gadis
di panti pijat,
itu tidak akan semurah itu.
Susu,
apa yang kamu katakan?
Bukankah kita mempunyai cinta di antara kita?
Cinta apa?
Satu harga.
Dua puluh ribu yuan.
Beri aku uangnya,
dan aku tidak akan membuat apa-apa
sulit bagimu lagi.
Jika tidak,
percaya atau tidak,
Aku akan pergi ke kantor polisi sekarang
dan bilang kamu memperkosaku.
Apakah Anda memiliki kontak setelah itu?
Tidak ada kontak.
Apa tidak ada kontaknya,
atau itu ada
tidak perlu menghubungi lagi?
Apa maksudmu?
Dia mengancammu.
Jadi,
kamu membunuhnya.
Apa?
Yu Susu sudah mati?
Duduk.
Itu bukan aku.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Mendengarkan!
Yu Susu sudah mati.
Mengenai kasus pembunuhan Beimianling,
sekarang,
kamu adalah tersangka utama.
Itu sebenarnya bukan aku.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Bagaimana Anda bisa membuktikan bahwa Anda tidak melakukannya?
Aku benar-benar tidak membunuh siapa pun.
Pernahkah Anda melihat ini sebelumnya?
Tidak pernah.
Lalu,
kamu pasti pernah melihat ini.
Saya juga belum melihatnya.
TIDAK?
Lalu mengapa kamu ingin meninggalkan Fengyang?
Saya tidak bisa menjelaskan jalan keluarnya.
Selain itu, suaminya
menggali batu bara di lubang batu bara ilegal.
Aku takut dia akan datang memukuliku.
Mengapa kamu begitu yakin?
itu suami Yu Susu
akan mengejarmu?
Mereka adalah sekelompok preman yang putus asa
siapa yang akan melakukan apa saja demi uang.
Dia pasti akan melakukannya
kembalilah padaku untuk meminta uang.
Semakin saya memikirkannya, ini
beberapa hari terakhir, semakin aku takut.
Saya tidak punya pilihan lain, jadi saya pikir
Aku akan pergi untuk bersembunyi sebentar.
Dimana suami Yu Susu menggali batu bara?
Di Liugou.
Pintu masuk lubang berada di tengah bukit
di ujung barat desa.
Saya telah menurunkannya di sana beberapa kali.
Tiga 3, tiga 4.
Apakah Anda memilikinya?
Tidak, kan?
Apa yang kamu mainkan? saya lebih tinggi.
Jangan bergerak!
- POLISI!
- Jangan bergerak!
- Tangkap dia!
- Turunkan dia dari sana!
- Jangan bergerak!
- Turun!
Kemarilah!
Siapa pemilik tambang?
Angkat bicara!
Apakah Anda pemilik tambang?
Apakah kamu?
Lalu kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang terjadi?
Pria ini sudah gila.
Dia merobohkan
semua tiang penyangga pada poros.
Kami sedang melakukan
pendidikan keselamatan produksi.
Menurutku, kamulah orangnya
yang memerlukan pendidikan.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
apakah kamu punya seseorang di sini
bernama Zhu Qiang?
Itu dia.
Apakah dia Zhu Qiang?
Lihat aku.
Apakah nama anda Zhu Qiang?
Apakah Anda Zhu Qiang?
Apakah Anda mengenali wanita ini?
Istri Zhu Qiang,
Yu Susu.
Susu!
- Tahan dia!
- Susu!
Susu!
Apa urusannya?
Aku tidak tahu.
Dia bertingkah gila akhir-akhir ini.
Seperti dia kesurupan.
Dia merusak otaknya dengan meminum obat.
Minum obat apa?
Istrinya membelikannya untuknya,
sesuatu yang disebut
sirup obat batuk.
Sirup obat batuk?
Dimana asrama Zhu Qiang?
Di sana.
Tempat tidur yang mana milik Zhu Qiang?
Yang itu.
Kepala Liu,
Lihat.
Begitu banyak botol.
Apakah Zhu Qiang meminum semua ini sendiri?
Aku tidak tahu.
Bagaimanapun, tas ini miliknya.
Ambillah.
Keluar.
Direktur Chen, sepasang sepatu ini
juga memiliki sol tumit kanan.
Korbannya adalah Yu Susu.
(Tunggal)
Tidak ada keraguan tentang hal itu sekarang.
Kepala Liu,
selanjutnya,
menginterogasi Zhu Qiang.
Oke.
(Rumah Sakit Pekerja Tambang Fengyang)
Pernahkah Anda melihat ini sebelumnya?
Tidak.
Kapan terakhir kali
kamu melihat Yu Susu?
menurutku...
2 Oktober
Dia keluar pagi-pagi sekali.
Apakah kamu sudah menghubunginya sejak itu?
Tidak.
Saya sedang bekerja di tambang batu bara.
Sudah berhari-hari.
Mengapa Anda tidak melaporkannya?
Susu tidak bisa mandi di lubang batu bara,
jadi setiap beberapa hari sekali,
dia pergi ke sebuah hotel di kota.
Terkadang dia tinggal
selama satu atau dua hari sebelum kembali.
Kali ini,
sudah agak lama.
Aku sedang berpikir untuk menelepon polisi,
tapi pemilik tambang tidak mengizinkanku.
Dia takut pada polisi
akan menemukan lubang batubara ilegal
dan mematikannya.
Tahukah kamu di mana Yu Susu berada?
pendaftaran rumah tangga adalah?
Saya hanya tahu dia berasal dari sekitar Yunchuan.
Saya tidak tahu secara spesifik.
Apakah Anda memiliki nomor keluarganya?
Tidak.
Dia istrimu,
dan kamu tidak pernah bertanya padanya?
Susu bilang dia kabur dari pernikahan.
Keluarganya menjualnya
menjadi bujangan di usia lima puluhan.
Dia tidak berani
beri tahu mereka di mana dia berada,
jadi dia tidak menghubungi mereka.
Dari mana botol-botol ini berasal?
sirup obat batuk di bawah tempat tidurmu
berasal?
Susu membawanya kembali.
Dia bilang dia
membelinya di Apotek Fengyang.
Apakah Yu Susu punya
ada saudara atau teman di sini?
Susu sepertinya tidak
kenal banyak orang di sekitar sini.
Selain rekan-rekannya
di pabrik,
itu pemilik toko togel,
Cai.
Susu dan aku bertemu di sana
saat membeli tiket lotre.
Kepala Liu,
Menurutku Yu Susu
agak mencurigakan.
Ceritakan pendapat Anda.
Lihatlah
orang-orang yang kami tangkap
minum sirup obat batuk
di Fengyang terakhir kali.
Kami hanya melihatnya dijual lepas,
dimasukkan ke dalam es loli tabung.
Aku hanya tidak mengerti
dimana Yu Susu
berhasil mendapatkan
seluruh botol.
Jadi maksudnya Yu Susu
adalah penjual,
seperti Lu Yuan?
Dia tidak terlihat seperti seorang penjual.
Kami tidak menemukan alat pembotolan apa pun.
Dia pasti mendapatkan sirup obat batuk
langsung dari sumbernya.
Tampaknya tidak mungkin, bukan?
Mengapa tidak mungkin?
Meskipun kita belum
belum tertangkap bandarnya,
dari informasi yang kami punya
pada penjual tingkat rendah ini,
mereka semua memiliki sifat yang sama.
Mereka laki-laki,
lebih dari empat puluh,
belum menikah,
dan tidak mempunyai kebiasaan buruk.
Kesan yang mereka berikan
apakah mereka jujur, sederhana,
dan pekerja keras.
Saya mengerti maksud Anda.
Pengedar narkoba ini
sangat selektif
ketika memilih penjual downline.
Karena kelompok penjual ini
sangat low profile,
sangat sulit bagi kami
untuk menemukan ini.
Tapi ini Yu Susu
tidak sama
sebagai orang-orang itu.
Tidakkah menurutmu itu sangat aneh?
(Lotre Kesejahteraan Tiongkok)
Semoga beruntung untukmu.
Terima kasih bos.
Di Sini.
Perubahanmu.
Kamu Cai, kan?
Kami dari kantor polisi.
Kami ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Direktur Chen,
Saya mengenali Anda.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Kamu kenal Yu Susu?
Saya bersedia.
Anda cukup dekat?
Tidak terlalu.
Kami berdua dari Yunchuan.
Dia suka bermain Happy Poker.
Saat dia datang,
kami hanya ngobrol sebentar.
Apa itu "Selamat Poker"?
Ini dia.
(Selamat Poker, Nilai Nominal 2 Yuan)
Gores untuk memenangkan hadiah.
Kapan terakhir kali
kamu melihat Yu Susu?
menurutku
itu bulan lalu.
Aku bertanya-tanya
kenapa dia tidak datang akhir-akhir ini.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah Yu Susu punya
ada kenalan lain di Fengyang?
Ya,
Saya tidak begitu tahu.
(Terminal Bus Fengyang)
23:45.
Terima kasih kawan.
Jangan sebutkan itu.
Ambil ini.
Terima kasih, Dali.
Dali,
begitu kamu pergi,
kamu benar-benar tidak akan kembali?
Pria yang menepati janjinya
tidak akan pernah mengulanginya lagi.
Aku tidak ingin melanjutkan masalah ini bersamanya.
Anda pria sejati.
Baiklah, aku berangkat.
Perjalanan yang aman.
Tetap berhubungan.
Hei, tuan.
Ingin bersenang-senang?
Berapa harganya?
Sepanjang malam,
seratus dua puluh.
Bus saya berangkat sebentar lagi pada pukul 23.30.
Jadikan lebih murah.
Tuan, apakah kita benar-benar menawar hal ini?
Aku cepat,
sangat cepat.
Jadikan lebih murah.
Baiklah, aku akan menanggung kerugiannya.
Aku akan melepaskanmu
pada pukul 23.30.
Delapan puluh.
Kesepakatan.
Kemana?
Saya punya tempat.
Pak,
jangan terburu-buru.
Biarkan aku memijatmu dulu.
Tuan, jangan terburu-buru.
Pak, mandi dulu.
Pergi mandi dulu.
Cuci apa? Tidak perlu untuk itu.
Anda berani tidur dengan istri saya?
Bunuh dia!
Pukul dia dengan keras!
Pukul dia sampai mati.
Kenapa lama sekali?
saya takut
kamu belum menariknya masuk.
Begitu mereka berada di ruangan ini,
apakah ada orang yang tidak bisa aku tangani?
Yang ini hari ini adalah pelanggan besar.
Ya, itu uang tunai yang cukup banyak.
Baiklah.
Berhenti memukulnya.
Biarkan dia bernapas.
Ayo pergi.