=Tám trăm=
(Sân trượt patin Yingxiong)
Trần Huy!
Songge.
Bài hát...
Hoắc Khải Minh.
Trần Huy, có chuyện gì thế?
Tôi đã gặp một cơn ác mộng.
Bạn đã mơ về điều gì?
Không có gì đâu.
Thế sao bạn cứ hét mãi
"Hoắc Khải Minh, đừng giết tôi?"
Đó chỉ là một cơn ác mộng.
Bạn đang giấu tôi điều gì đó phải không?
Không.
Bạn đang nói dối.
Cậu luôn làm bộ mặt đó khi nói dối.
Tôi thực sự không.
Tôi vừa gặp ác mộng.
Thế thì tại sao bạn lại
lo lắng trên xe buýt
khi đài phát thanh
đề cập đến vụ án giết người?
Và khi họ đã
kiểm tra xe ô tô màu đỏ trên đường,
bạn đang nhìn cái gì thế?
Xe của Hoắc Khải Minh có màu đỏ không?
Tôi đang hỏi bạn.
Anh Huo đã nhiều năm không tìm em,
nhưng anh ấy đã đến gặp bạn
chỉ cách đây vài ngày.
Một ngày nọ, bạn nói với tôi
mà Lu Yuan đã rời đi,
và ngày hôm sau,
tin tức về vụ giết người đã nổ ra.
Sau đó, cảnh sát
bắt đầu kiểm tra xe màu đỏ.
Tại sao vậy?
Bạn không định nói chuyện à?
Khỏe.
Songge.
Bài hát,
Bạn đang làm gì thế?
Tôi sẽ tự ra đầu thú.
Giống như chúng tôi đã nói trước đây.
Tôi sẽ làm tất cả những việc nguy hiểm,
và tôi sẽ chịu mọi trách nhiệm.
Songge!
Không có ích gì.
Tôi đã giết ai đó.
Bạn đã nói gì?
Tôi nói tôi đã giết ai đó.
Bạn đã giết ai?
Ngày hôm đó tại bệnh viện,
khi tôi đang uống thuốc ho,
Hoắc Khải Minh đã bắt được tôi.
Anh ta đe dọa tôi
và bắt tôi phải tìm ai đó cho anh ấy.
Tôi nghĩ nó sẽ đơn giản,
nhưng anh ấy lại gây áp lực cho tôi hết lần này đến lần khác.
Sau đó, Lục Viễn cũng tham gia,
và anh ấy cũng nhiều lần gây áp lực với tôi.
Tôi không có sự lựa chọn.
Thế nên tôi đã nói với Hoắc Khải Minh
Lục Nguyên đó
chính là người đàn ông mà anh đang tìm kiếm.
Tôi đã dùng tay của Huo Kaiming
giết Lục Nguyên.
Đó là vì tôi.
Tất cả là do tôi
rằng bạn đã kết thúc trên con đường này.
Trần Huy...
Tôi là người đã hủy hoại bạn.
Tôi là tội nhân ở đây.
Tôi thậm chí không nên
được sống trong thế giới này.
Làm sao tôi có thể đối mặt với bố mẹ bạn?
Songge.
Tôi phải làm gì đây?
Songge, tin tôi đi,
đây không phải lỗi của bạn
Songge.
Bây giờ,
tất cả đã được giải quyết.
Mọi thứ đã được giải quyết.
Không sao đâu.
Chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát nhé?
Khi nhiệt độ giảm bớt,
mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chúng tôi sẽ hành động như thể
không có điều này từng xảy ra.
Chúng ta không thể quay lại,
Trần Huy.
=Tập 6=
(Người được đánh dấu)
(Công an nhân dân)
Dựa trên sàng lọc của chúng tôi
về hồ sơ máy nhắn tin của Lu Yuan,
vào ngày anh ta bị giết,
một số điện thoại di động
kết thúc vào năm 3023
đã nhắn tin cho anh ấy một lần.
Đó là thông qua một hệ thống tự động,
và tin nhắn là "1111".
Đây phải là mã
người liên hệ của anh ấy đã từng sắp xếp một cuộc gặp.
Phải. Số điện thoại di động này
không có danh tính đăng ký.
tôi đã điều tra
tất cả các hồ sơ liên lạc của nó.
Trong ba tháng qua,
nó đã gọi là 11 giờ
số máy nhắn tin ở Fengyang.
Tất cả các tin nhắn đều lạ.
Tất cả chúng chỉ là những tập hợp số.
Lục Nguyên
(Lục Nguyên)
nằm trong số 11 người này.
Thế nên tôi nghi ngờ 11 người này
là đại lý tuyến dưới
của si-rô ho.
Đây là
tất cả các bản ghi cuộc gọi
giữa con số này và Lu Yuan.
Bậc thầy.
Anh chàng to lớn.
Đêm 8/10
lúc 8:03 tối,
con số này
gửi Lu Yuan
một tin nhắn văn bản.
Nội dung
(Bể nước)
là “bể nước”.
Điều này có lạ không?
Bể nước này có phải là
vị trí của Lu Yuan
và nhà cung cấp này đã thực hiện giao dịch của họ?
Điều đó là có thể.
Vào ngày 8 tháng 10, chúng tôi đang làm
một cuộc kiểm tra ban đêm.
Phải chăng bể nước này
có liên quan đến việc kiểm tra ban đêm của chúng tôi?
Hiện tại, chúng tôi có
không có manh mối nào cả.
“Bể nước” quá rộng.
Có đầu mối nào khác không?
Chúng tôi cũng đã chiếu
bản ghi máy nhắn tin
trong số 11 đại lý tuyến dưới.
Trong số đó, chúng tôi đã xác định được bốn.
Ba trong số họ
chỉ có liên hệ với
số di động của nhà cung cấp.
Chỉ có một người tên Ma Heping,
ngoài việc liên hệ
số nhà cung cấp,
cũng đã có liên hệ chặt chẽ
bằng số điện thoại di động khác.
Điện thoại của ai thế?
của Hoàng Lương.
Hoàng Lương?
Nếu là Hoàng Lương,
Hongbing, tất cả chúng ta đều biết về
mối quan hệ của bạn với anh ấy.
Bạn có nghĩ vậy không
bạn cần phải tái sử dụng chính mình?
Huang Liang và tôi thậm chí không phải là họ hàng.
Tại sao tôi lại tái sử dụng bản thân mình?
Nhìn kìa,
đưa tôi hồ sơ của Mã Hòa Bình.
Tôi sẽ xử lý nó.
(Phòng khám Ding Yue)
Tôi sẽ nhận cuộc gọi này.
Xin chào?
Đinh Nhạc,
bạn có thể về nhà sớm hơn một chút được không
sau giờ làm việc chiều nay?
Có chuyện gì thế?
tôi muốn mời
Huang Liang cho bữa tối ngày hôm nay.
Về sớm nấu vài món
món ăn yêu thích của anh ấy.
Sao hai người không ra ngoài ăn đi?
Tôi đã lên kế hoạch với anh ấy rồi.
Chỉ cần quay lại sớm.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Cảm ơn.
Súp tới đây.
Đây.
Bà Trần, nhìn kìa,
bạn đã chuẩn bị một bữa tiệc như vậy.
Tôi thực sự cảm thấy...
Đây đều là những món ăn yêu thích của bạn.
Đúng.
Nhìn anh ấy cư xử lịch sự quá.
Bạn đã từng ghé qua
để được ăn miễn phí hàng ngày.
Lúc đó tôi không thấy bạn lịch sự đến thế.
Huang Liang bây giờ là một ông chủ lớn.
Hongbing, hãy nhìn những gì bạn đang nói.
"ông chủ lớn" là gì?
Tôi nghe nói bạn đã tìm được bạn gái.
Cô ấy làm gì?
Cô ấy bán quần áo ở cửa hàng bách hóa.
Thỉnh thoảng hãy đưa cô ấy qua đây
để làm quen với chúng tôi.
Chúng ta cũng hãy gặp cô ấy nhé.
Cô ấy chỉ mới hai tuổi
hoặc lớn hơn Hui ba tuổi.
Cô ấy vẫn còn trẻ.
Làm sao cô ấy có thể ngồi được
cùng bàn với chúng ta?
Thế thì bố vợ của bạn,
khi nhìn thấy tôi, anh ấy sẽ phải...
anh ấy sẽ phải gọi tôi là "anh lớn".
Đúng vậy. Nếu bố anh ấy nhìn thấy bạn,
anh ấy thực sự sẽ phải gọi bạn như vậy.
Hai người xong chưa?
Nói về điều gì đó hợp lý.
Được rồi. Các cậu ăn đi.
Bà không ăn à, bà Chen?
Tôi sẽ không. Tôi đã ăn rồi.
Cảm ơn bà Chen.
Không có gì đâu.
Hãy nhìn xem, cô ấy thậm chí còn không cắn một miếng nào.
Hoàng Lương,
chúng ta hãy có điều này ngày hôm nay.
Tôi nhớ ông già
đã mang cái này trở lại
từ Vân Xuyên năm đó.
Vâng.
Đợi đã, bạn...
Bạn chưa từng
để mắt đến điều này trong 30 năm?
Không.
Hongbing, làm ơn đừng.
Bạn không thể làm điều này. Không.
Đừng làm điều này.
Hongbing, đừng mở nó ra.
Hãy để dành rượu này cho ngày cưới của Huệ.
Vậy chúng ta sẽ mở nó ra, được chứ?
Bạn thực sự đã mở nó.
Trong lĩnh vực công việc của chúng tôi,
sống nhanh và tự do,
khi chúng ta muốn uống nước,
chúng ta có phải đợi không
cho ngày trọng đại của chàng trai?
Cố lên.
Cảm ơn, Hongbing.
Hoàng Lương.
Lý do hôm nay tôi gọi bạn đến đây
là để hỏi bạn điều gì đó.
Tiếp đi, Hongbing.
Bạn phải
hãy nói cho tôi biết sự thật.
Hongbing, tôi có bao giờ
nói dối bạn?
Mã Hiệp Bình.
Bạn biết anh ấy phải không?
Ý bạn là mẹ?
Anh ấy là một trong những nhân viên của tôi.
Bây giờ anh ấy ở đâu?
Tôi không chắc.
Anh ấy là nhân viên của bạn,
và bạn không biết anh ấy ở đâu?
Hongbing, công việc đã kết thúc rồi.
Làm thế nào tôi có thể theo dõi nơi anh ấy đi?
Tôi đang hỏi bạn bây giờ.
Tôi đang cho bạn một cơ hội.
Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời.
Hồng Băng,
trong vài năm qua,
Tôi đang điều hành một mỏ than trái phép.
Mã Hòa Bình mà bạn đã đề cập,
anh ấy là đầu bếp ở hố của tôi.
Còn gì nữa không?
Không có gì khác.
Hãy suy nghĩ về nó một lần nữa.
Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa,
không có gì khác đâu, Hongbing.
Hồng Băng.
Tôi đã yêu cầu bạn làm
xét nghiệm nước tiểu lần trước.
Bạn đã làm được phải không?
Tôi đã làm vậy.
Được rồi, vậy nhé.
Đến.
Sau khi chúng ta ăn xong bữa ăn này,
quay trở lại nhà ga với tôi.
Việc đầu tiên là vào sáng mai,
đưa tôi đến mỏ
đi tìm Mã Hòa Bình.
Uống đi.
Hồng Băng,
bạn có thể giúp tôi được không?
Khai thác không có giấy phép
là trái pháp luật.
Tôi phải đưa bạn đến đầu thú.
Tự nộp mình à?
Bao nhiêu năm
tôi sẽ nhận được điều đó chứ, Hongbing?
Lần trước chúng tôi đã bắt được ai đó.
Anh bị phạt 150.000
và bị kết án ba năm.
Nếu có biến chứng khác,
nó sẽ nghiêm trọng hơn.
Hồng Băng,
bạn làm tôi sợ chết khiếp!
Chỉ hai hoặc ba năm...
Tôi nghĩ là tôi đã xong rồi.
Tôi nghĩ đây là đồ uống chia tay.
Tôi tưởng mình sắp bị
lấy ra và bắn, Hongbing.
Bạn thực sự làm tôi sợ.
Thế là đủ rồi.
Cố lên.
Chúc mừng.
Nhìn bạn này.
Tôi sẽ lo mọi việc ở nhà.
- Cảm ơn, Hongbing.
- Hãy cải tạo bản thân cho tốt.
Anh Hoàng, hôm nay anh đến sớm thế.
Mọi người ơi,
hãy đến đây.
Hôm nay không cần phải xuống hầm.
Hãy đến tụ tập xung quanh.
Hãy đến đây.
Ông Hoàng có chuyện muốn nói.
Nhanh lên.
Mọi người, lại đây.
Đặt bất cứ thứ gì bạn đang cầm xuống.
Hãy nghe tôi.
Trước hết, tôi đã làm tất cả các bạn thất vọng.
Bắt đầu từ hôm nay,
hố than này
do
quản lý kém,
đang bị đóng cửa.
Làm sao nó có thể tắt được?
Chúng ta phải làm gì?
Để tôi kể cho các bạn nghe nhé,
vận hành mỏ than trái phép này
là một tội ác.
Tôi hy vọng rằng tất cả các bạn
sẽ cố gắng hết sức để trở thành
những công dân tốt và tuân thủ pháp luật.
Tiếp theo,
nhìn tôi này.
Dù tôi làm gì,
tất cả các bạn đều làm như vậy.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao chúng ta lại ôm đầu như thế này?
Đừng di chuyển!
- Dừng lại ngay đó!
- Nhanh lên!
Nhanh lên!
- Ngồi xổm xuống!
- Đừng di chuyển!
Đừng di chuyển!
Hãy cư xử đúng mực.
Mã Hòa Bình ở đâu?
Anh ấy đang ở trong bếp nấu ăn kìa.
Limin, đi theo tôi.
Đừng đốt cháy chính mình.
Hãy cẩn thận.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Mã Hiệp Bình.
Bạn là Ma Heping phải không?
Tôi đến từ Sở cảnh sát Fengyang.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn không được phép bắt nạt bố tôi!
Biến đi!
Đồ tồi!
Này, anh bạn nhỏ.
Bạn là ai?
Nói cho tôi.
Anh ấy là con trai tôi.
Anh chàng nhỏ bé,
Tôi là bạn tốt của bố cậu.
Tôi muốn nói chuyện với bố của bạn
về điều gì đó.
Điều đó có ổn không?
Ra ngoài chơi một chút nhé?
Tôi không đi đâu!
- Đi với tôi nhé, ngoan nhé.
- Buông tôi ra!
- Hãy ngoan nhé.
- Để tôi...
- Buông ra.
- Hãy ngoan nhé, hãy ngoan nhé.
- Tôi không đi!
- Bạn phải ngoan.
- Hãy ngoan nhé.
- Không sao đâu.
Chàng trai tốt.
Tôi...
Tôi chỉ là một đầu bếp.
Tôi không biết gì về mỏ cả.
không cần thiết
để kể cho tôi nghe về mỏ.
Chỉ cần cho tôi biết
về bản thân bạn.
Được rồi?
Tìm kiếm kỹ lưỡng.
- Vâng, thưa bà.
Sĩ quan,
Tôi xin lỗi, tôi cầu xin bạn.
- Thức dậy.
- Tôi biết mình đã sai.
Bạn không thể đưa tôi đi.
Con tôi còn nhỏ quá.
Bạn đã nhìn thấy anh ấy.
Anh ấy không thể...
Con trai của bạn là con trai,
- và của những người khác cũng vậy, phải không?
- Đúng.
Bạn đã hủy hoại bao nhiêu người?
Bạn đã phá hủy bao nhiêu gia đình?
Bạn có biết không?
- Không.
- Anh đã phạm luật.
Tôi biết tôi đã phạm luật.
Nhưng bạn không thể đưa tôi đi.
Con tôi vẫn còn nhỏ.
Nếu bạn đưa tôi đi,
anh ấy sẽ không có cha.
Tôi cầu xin bạn...
Hãy nghe tôi.
Tôi sẽ cho bạn một cơ hội
để chuộc lại chính mình.
Hãy làm như tôi nói.
Hiểu?
Tôi không nghe đâu.
Tôi vẫn còn con tôi.
Hãy nghe tôi!
Dành cho con bạn,
chúng tôi sẽ sắp xếp cho anh ấy.
Buông tôi ra!
- Đủ rồi.
- Limin.
- Tôi sẽ không để anh làm tổn thương bố tôi.
- Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Đây là con trai của Mã Hòa Bình.
- Được rồi, tôi biết.
- Buông tôi ra.
Đừng chạm vào bố tôi.
Được rồi, không ai được chạm vào bố bạn.
Nhìn thấy? Họ bước ra.
Thưa ngài
Tôi thực sự phải cảm ơn bạn.
Chân này của tôi
đã rất tệ trong nhiều năm.
Bạn thực sự đã tìm thấy tôi
một bác sĩ giỏi ở Bắc Kinh để điều trị nó.
Đó là điều ít nhất tôi có thể làm.
Bạn không biết, với cái chân này,
vào những ngày nhiều mây và mưa,
Tôi thậm chí không thể ra khỏi giường.
Tôi rất vui vì đã chữa khỏi bệnh cho bạn.
Tốt. Cảm ơn.
Không có gì.
- Một người đàn ông tuyệt vời.
- Không có gì.
Bố!
Khải,
đây là bạn tốt của tôi,
Ông Trần.
Chào tôi.
Họ là những người xấu.
Họ muốn bắt bạn.
Vô nghĩa.
Không.
Ông Trần
tìm được bệnh viện tốt
ở Bắc Kinh
và một bác sĩ giỏi
để chữa trị cho cái chân của tôi.
Hãy nói cho tôi biết,
chúng ta có nên đi hay không?
Nó có thể được chữa khỏi?
Nhóc,
nếu bố bạn đến Bắc Kinh,
những bác sĩ giỏi nhất đều ở đó.
Thế thì anh ấy sẽ không khỏi bệnh phải không?
Bạn có muốn
bố của bạn để được điều trị?
Đúng.
Đúng là một đứa trẻ ngoan.
Khi tôi ở Bắc Kinh,
thế còn ở nhà ông Chen thì sao?
Được rồi.
Bạn phải tốt.
Chàng trai tốt.
Limin,
đưa hai cha con đi
sau đó thả đứa trẻ xuống
tại phòng khám Ding Yue.
Chắc chắn rồi.
Đi thôi. Tôi sẽ cõng bạn.
Đạo diễn Trần,
bây giờ bạn đang làm gì?
Ai mà ngờ được
một đứa trẻ đột nhiên xuất hiện?
Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?
Nhận ra điều này?
Đây là thuốc ho Peidun.
Tôi đã bán nó rồi.
Bạn muốn biết điều gì?
Chỉ cần hỏi.
Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện
Tôi biết.
Nào, hãy bắt đầu với xi-rô ho này.
Bạn lấy nó ở đâu?
Một người đàn ông ở thị trấn tên là
Lục Viễn giới thiệu tôi.
Có phải thỏa thuận đã được thực hiện với Lu Yuan?
Không.
Tôi đã nhận hàng từ một người phụ nữ.
Cô ấy trông như thế nào?
Cô ấy cao khoảng 1,6 mét.
Cô ấy luôn che mặt
khi tôi nhìn thấy cô ấy.
Tôi không thể nhìn rõ.
Nhưng có một vết sẹo dưới mắt trái của cô ấy.
Nó rất đáng chú ý.
Một vết sẹo dưới mắt trái của cô ấy?
Nó lớn đến mức nào?
Bạn đã liên lạc với cô ấy bằng cách nào?
Bằng máy nhắn tin.
Bốn cái có nghĩa là
lấy hàng vào ngày hôm sau.
Bốn số không
có nghĩa là chạy ngay lập tức.
Các giao dịch được thực hiện như thế nào
với người phụ nữ đầy sẹo này?
Hãy cho chúng tôi thông tin chi tiết.
Cô ấy bắt chúng tôi mua
kem ống,
rót ra một nửa ly,
rồi đổ đầy xi-rô ho vào.
Người mua không
được phép nhìn thấy cái chai.
Toàn bộ chai đã qua sử dụng
đành phải trả lại cho cô ấy.
Cô ấy không cho chúng tôi tự uống,
và chúng tôi không thể bán
cho sinh viên thị trấn Fengyang.
Địa điểm giao dịch ở đâu?
Bằng đường quốc lộ
ở lối vào thị trấn phía tây.
Bạn chưa bao giờ bán
xi-rô ho bằng chai?
Không.
Tôi đã dựa vào nó để kiếm tiền.
Đó là quy định của nhà cung cấp
vậy làm sao tôi dám phá vỡ nó?
Bạn có nhận ra người phụ nữ này không?
Không.
(Siro ho Peidun,
lậu, kem ống lậu)
Giám đốc Chen, những phát biểu từ
người bán nhất quán.
Người phụ nữ đầy sẹo này quản lý
Xi-rô ho Peidun
chai rất nghiêm ngặt.
Có nghĩa là Yu Susu
chỉ có thể lấy được một chai đầy
từ người phụ nữ đầy sẹo.
Mang theo bản đồ.
(Thị trấn Fengyang, thành phố Jiangbin)
Giám đốc Trần,
bạn đã quen thuộc với Fengyang.
Bạn nghĩ ở đâu
người phụ nữ đầy sẹo này đang lẩn trốn?
Nó rất lạ.
Có gì lạ?
Nhìn kìa, cảnh sát trưởng Liu.
Điều kỳ lạ là,
(Thị trấn Fengyang, thành phố Jiangbin)
nơi những người bán hàng này sinh sống
đều ở các làng xung quanh Fengyang.
Cuộc sống hàng ngày và những chuyến đi của họ
cũng tập trung ở những ngôi làng này.
Lý do người phụ nữ có sẹo chọn họ
phải sau khi kiểm tra cẩn thận.
Nhưng trang giao dịch của họ
thực ra là ở thị trấn Fengyang.
Điều này cho thấy điều gì?
Có nghĩa là người phụ nữ đầy sẹo này
sống đúng đắn
ở thị trấn này.
Điều đó có ý nghĩa.
Nếu chúng ta so sánh
địa điểm giao dịch của họ ở Fengyang,
chúng ta không thể thu hẹp khu vực tìm kiếm sao?
Ngồi xuống.
Nhưng
điều kỳ lạ
là,
ở thị trấn này,
nếu có
người phụ nữ có vết sẹo trên mặt,
nó sẽ rời đi
ấn tượng sâu sắc trong lòng mọi người.
Hãy nghĩ về
tất cả các trường hợp chúng tôi đã xử lý
qua nhiều năm
và tất cả những người chúng tôi đã bắt giữ.
Nhưng chúng tôi chưa bao giờ nghe nói đến
người phụ nữ có vết sẹo trên mặt,
Phải?
Có vấn đề gì với mí mắt của bạn vậy?
Nó cứ co giật.
Thế là tôi dán cái gì đó lên đó.
Có được không
đó là vết sẹo
là giả?
Đạo diễn Chen, bản phác thảo của Lu Yuan
đã bị loại khỏi PSB thành phố.
Dựa trên so sánh hình ảnh,
tên của anh ấy đã được xác nhận
với tư cách là Lu Zhengyuan.
Anh ta có tiền án về tội cướp nhà ở
và phục vụ một năm rưỡi.
Đừng chặn ánh sáng.
Tôi đã từng nhìn thấy người đàn ông này trước đây.
Bạn đang làm gì thế? Quay lại đi!
Người mặc áo xanh.
Cảnh sát kiểm tra.
Là bạn đây, hãy đến đây.
Hãy nhanh lên.
Có chuyện gì thế?
Tại sao bạn lại chạy?
Tôi đã không chạy.
Khi bạn gọi cho tôi,
Tôi dừng lại.
Bạn đến đây để chơi à?
Tôi muốn chơi,
nhưng thấy bạn bận quá,
Tôi sẽ không làm phiền bạn.
Hãy để tôi làm phiền bạn một chút.
Vào trong để xét nghiệm nước tiểu.
Đưa tôi hồ sơ
từ cuộc kiểm tra đêm đó.
Tại sao tên của Lục Chính Viễn không có ở đây?
Giám đốc Chen, tôi cũng đã nhìn thấy người đàn ông này.
Ông đã báo cáo một trường hợp
ở trạm của chúng tôi vài ngày trước.
(11/10/1997)
Có chuyện gì vậy bạn?
Tôi đang nói chuyện với bạn.
Bạn không báo cáo một trường hợp?
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi bị mất thẻ căn cước.
Bạn không cần
để gọi cảnh sát khi bị mất giấy tờ tùy thân.
Bạn không biết điều đó sao?
Bạn tên là gì? Đăng ký tại đây.
Vương Đại Lực.
Kết quả xét nghiệm nước tiểu là
tiêu cực.
Điều đó không đúng.
Kết quả khám nghiệm tử thi người đàn ông này cho thấy
(Quá liều Kejianin nghiêm trọng)
anh ấy tích cực với Kejianin.
Tại sao nó không được phát hiện
ở sân trượt tối hôm đó?
Có thể xét nghiệm nước tiểu của anh ấy
đã bị giả mạo?
Cuộc kiểm tra ban đêm là một cuộc đột kích,
và xét nghiệm nước tiểu
đã được thực hiện ngay tại chỗ.
Những người có kết quả xét nghiệm dương tính đều bị giam giữ,
và những người
tiêu cực đã được phát hành.
Trong toàn bộ quá trình,
không có cơ hội để giả mạo nó.
Thế thì chắc có vấn đề
với chính nước tiểu.
Có khả năng không
nhà cung cấp của Lu Zhengyuan
cũng có mặt tại hiện trường?
Họ ở đó để thỏa thuận
nhưng chúng tôi đã kiểm tra tại chỗ.
Nhà cung cấp lo lắng
rằng nếu Lu Zhengyuan có kết quả dương tính,
anh ta sẽ chỉ điểm,
vậy
họ đổi nước tiểu cho anh ta.
Nếu đúng như vậy,
nhà cung cấp của anh ấy
có khả năng nằm trong số đó
người đã xét nghiệm âm tính.
Điều đó có nghĩa là
"bể nước" được hiển thị
trên máy nhắn tin của Lu Zhengyuan
là bồn chứa nước của phòng tắm
ở sân trượt patin của Hui.
Ai đó có thể có
đặt nước tiểu
vào bể trước
rồi thông báo cho anh ấy?
Thế thì ai vào
để xét nghiệm nước tiểu
trước khi Lu Zhengyuan là nghi phạm.
Chúng ta cần điều tra tất cả chúng.
Bao gồm cả phòng nữ,
chúng ta cũng cần kiểm tra điều đó.
Chúng ta không thể loại trừ khả năng
rằng họ đang giúp đỡ
bằng cách thực hiện cuộc gọi.
Ba mươi hai người.
Trước khi Lục Chính Viễn đi vào,
ba mươi hai người đã bước vào.
(Lục Nguyên, khoảng 182 cm,
người gầy, mặc đồ đen)
(Nhà cung cấp: Người phụ nữ có sẹo)
Hãy suy nghĩ cẩn thận.
Trong quá trình kiểm tra ban đêm
tối hôm đó,
đã làm bất cứ điều gì
điều kỳ lạ xảy ra ở hiện trường?
Thực ra tôi chỉ nghĩ
của một điều gì đó kỳ lạ.
Nhưng người này không có trong danh sách.
Bậc thầy.
Songge ngày hôm đó
ngất đi rồi Lin...
Phải.
Tôi là người duy nhất
người đã cùng Gao Songge đi nghỉ.
Hai người đã ở bên nhau suốt thời gian qua phải không?
Hầu hết.
Tôi vừa bước ra ngoài để hâm nóng bữa ăn cho cô ấy.
Trong bao lâu?
Khoảng hai hoặc ba phút.
Sau đó, sự nghi ngờ của Gao Songge
cũng không bị loại trừ.
Điều tra cô ấy cùng với những người khác.
Bao gồm cả Gao Songge.
Tập trung vào những người có thể có
mối quan hệ xã hội với Lu Zhengyuan.
Có người ngất đi.
Bố, con đi trước nhé?
Bằng cách đó, tôi có thể chăm sóc Songge.
Bạn đang làm gì ở đây?
Báo cáo một trường hợp.
Báo cáo một trường hợp?
Có chuyện gì thế?
Chia ra và điều tra. Di chuyển ra ngoài.
Vâng, thưa bà.
Chờ đợi.
Bắt đầu với con trai tôi,
Huy.
Trần Huy?
Đúng.
Đối với thao tác này,
Tôi đang bước xuống.
Trưởng phòng Lưu sẽ phụ trách.
Di chuyển ra ngoài.
(Sân trượt patin Yingxiong)
Cảnh sát!
(Lệnh khám xét của Tòa án nhân dân thành phố Giang Tân)
Đây là lệnh khám xét.
Hãy hợp tác với cuộc điều tra.
Hãy đi cùng chúng tôi tới nhà ga.
Tôi có thể hỏi chuyện này là về cái gì không?
Chúng ta sẽ nói chuyện khi tới nhà ga.
Vui lòng.
(Phòng thẩm vấn 2)
Bạn có biết người này không?
KHÔNG.
Hãy suy nghĩ cẩn thận.
Tôi thực sự không biết anh ta.
Nhưng,
vào ngày 8 tháng 10 lúc 7:40 tối,
người này xuất hiện
tại sân trượt patin của bạn.
Tôi điều hành một sân trượt patin.
Cánh cửa kinh doanh của tôi luôn rộng mở.
Việc không biết ai đó là điều bình thường.
Bạn đã thấy điều này trước đây chưa?
Không bao giờ.
Ngày 16 tháng 10
trong khoảng thời gian từ 9:00 tối đến 11:00 tối,
bạn đã ở đâu?
Tôi đã ở sân trượt patin.
Làm gì?
Đang giặt đồ.
Giặt là mất ba giờ?
Tôi đã vẽ bẩn
bức tường vào đêm hôm trước.
Tôi đã không có thời gian để giặt nó.
Ai có thể chứng minh điều đó?
Sân trượt patin
đã mở cửa vào ngày hôm đó.
Mọi người ở đó đều có thể chứng minh điều đó.
Đạo diễn Tống,
Làm sao?
Nếu không có gì khác,
chúng ta cần quay lại công việc kinh doanh của mình.
Bạn có thể đi bây giờ.
Cô ấy cao khoảng 160 cm.
Có một vết sẹo dưới mắt trái của cô ấy.
Nó rất đáng chú ý.
Vết sẹo lớn đến mức nào?
Có được không
rằng vết sẹo đó chỉ là giả?
(Người phụ nữ có sẹo, cao khoảng 1m65,
bịt mặt, có sẹo gần mắt trái)
Chờ đợi.
Đi vào trong.
Đứng thành một hàng trước bàn.
Chúng tôi có một quá trình nhận dạng.
Chúng tôi cần sự hợp tác của bạn.
Xin hãy mặc bộ quần áo này vào.
Khi chúng tôi đã thay đổi,
chúng ta có ổn để đi không?
Bạn sẽ phải đợi
cho một nghệ sĩ trang điểm mà chúng tôi đã mời đến.
Chúng ta cần bôi sẹo
vào khuôn mặt của bạn.
Cảnh sát trưởng Liu, thiết bị đã sẵn sàng.
Tốt. Đưa anh ta vào.
Đúng. Mã Hòa Bình,
vào đi.
Một cuộc sống đang bị đe dọa.
Hãy quan sát kỹ sau này.
Xem có phải người phụ nữ
người đã liên hệ với bạn hiện trên màn hình.
Được rồi.
Bắt đầu nhận dạng.
Số 1, bước về phía trước.
Đó không phải là cô ấy.
Số 2.
Không.
Số 3.
Đó là cô ấy.
Bạn có chắc không?
Tôi chắc chắn.
Đó là cô ấy.
Số 3,
đọc kịch bản trước mặt bạn.
Bạn có muốn kiếm nhiều tiền hơn không?
Hãy nghe tôi này.
Bạn không thể để người khác nhìn thấy những cái chai.
Những chiếc chai rỗng
phải được mang lại cho tôi lần sau.
Những thứ này không thể được bán ở Fengyang.
Nếu có ai vi phạm nội quy,
bạn sẽ ra ngoài vĩnh viễn.
Đợi đã, không.
Người phụ nữ đó có giọng nói khàn khàn.
Giọng cô ấy rất khàn.
Bạn có chắc không?
Tôi chắc chắn.
Số 4.
Từ nay trở đi, khi bạn di chuyển hàng hóa,
xịt thứ này vào cổ họng của bạn.
Đây là cái gì?
Diluoshusong.
Nó làm cho giọng nói của bạn khàn đi.
Giám đốc Trần.
Trần Huy và Cao Song Ca
đã được xóa bỏ tư cách nghi phạm.
Cảm ơn.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Huy.
Songge.
Tôi sẽ đi xuống một lát.
Được rồi.
Bài hát,
có chuyện gì thế? Trông bạn không được khỏe lắm.
Cô ấy ổn.
Chỉ là hơi chóng mặt thôi.
Bố ơi, con phải nói rằng,
các bạn không đi quá xa sao?
Không phải là bạn không biết
Tình trạng sức khỏe của Songge.
Giữa lúc bị bắt
và cuộc thẩm vấn,
ai có thể xử lý việc đó?
Đó chỉ là một phần của công việc.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Songge vừa mới chạy thận hai ngày trước.
Cô ấy đã cảm thấy không khỏe rồi.
Và bạn vẫn còn
đẩy cô ấy qua chuyện này.
Hãy lắng nghe bạn.
Cái gì?
Bạn nghĩ bạn là người duy nhất quan tâm?
Vậy là tôi không quan tâm đến cô ấy à?
Bài hát,
Tôi xin lỗi.
Tôi
xin lỗi bạn.
Không sao đâu, ông Chen.
Hợp tác là việc nên làm.
Thật là một cô gái nhạy cảm.
Được rồi.
Đưa Songge về nhà.
Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi được xếp vào hàng.
Một trong những đại lý của chúng tôi
chắc đã bị bắt.
Không sao đâu.
Chúng ta không được xác định danh tính, phải không?
Đi thôi.
Chúng ta hãy quay lại nhanh chóng.
Bạn quay lại trước đi.
Đừng lo lắng. Đi.
Đừng đi.
Ông Huo.
Gia đình không nên trả giá cho tội lỗi của một người.
Quy tắc danh dự hả?
Bạn có thấy xấu hổ không?
Hoặc đi với tôi,
hoặc chúng ta sẽ đi
hãy cùng nhau quay về.
Chọn một.
Bạn ngồi ở phía sau.
Cô ấy ngồi ở phía trước.
Bạn đang đưa chúng tôi đi đâu?
Bạn sẽ biết khi chúng tôi đến đó.
Tôi đã làm mọi thứ bạn yêu cầu.
Bạn còn muốn gì nữa từ tôi?
Bạn nghĩ tôi dễ bị lừa đến vậy sao?
Để tôi kể cho bạn nghe,
Tôi ghét nhất những người nói dối tôi.
Kẻ hèn nhát không phải là người
Tôi đang tìm kiếm tất cả.
Chen Hui đã gửi cho bạn phải không?
Tiêu Ngọc Cầm đâu?
Bạn điên rồi.
Tiêu Ngọc Cầm là ai? Tôi không biết cô ấy.
- Phải?
- Hãy nhỏ giọng xuống, tôi đang nói với bạn đấy!
Đưa đồ cho tôi!
Anh ấy hoàn toàn không biết Jiao Yuqin.
phải có
điều gì đó khác giữa hai bạn.
Anh Huo,
có đúng là dù tôi có nói gì đi nữa
bạn sẽ không tin tôi à?
Từ lúc này
Tôi đã giết người đầu tiên,
Tôi đã quyết định.
Những người đã đánh tôi,
những người đã nói dối tôi,
và những kẻ đã hại tôi,
tất cả họ đều phải chết.
(Kiểm tra)
Trần Huy,
nếu bạn nói một từ,
cô ấy chết.
Chiếc xe này ban đầu không phải màu đỏ sao?
Mình không thích màu đó lắm
vì vậy tôi đã thay đổi nó.
Xin vui lòng kéo qua phía trước.
Chúng ta cần phải tiến hành kiểm tra.
Hãy tiến về phía trước.
Trần Huy.
Đừng lo lắng cho tôi, cứ chạy đi.
Câm miệng!
Bạn đang chờ đợi điều gì? Chạy!
Tôi sẽ giết anh ngay bây giờ.
Bạn có tin tôi không?
Anh Huo,
có điểm nào không
trong chúng ta đều chết cùng nhau?
Tôi không sợ chết.
Nếu tôi đưa cô ấy đi cùng, tôi sẽ thắng.
Bạn không nhìn à?
cho người đã làm hại bạn?
Anh ấy vẫn chưa chết.
Nếu hôm nay cậu chết ở đây,
bạn thực sự có thể yên nghỉ được không?
Tôi sẽ đâm chết cô ấy ngay bây giờ,
và hãy xem liệu bạn có thể yên nghỉ được không.
Bạn không thể đe dọa anh ta.
Với cơ thể này của tôi,
Dù sao thì tôi cũng sẽ chết.
Cứ giết tôi đi. tôi không muốn
dù sao cũng phải sống nữa.
Anh Huo,
cảnh sát đang ở ngay phía trước.
Nếu anh giết cô ấy bây giờ,
bạn có nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi?
Bây giờ chỉ có tôi mới có thể giúp bạn.
Hãy nghe tôi này,
nếu không bạn sẽ không thoát khỏi điều này.
Và bạn cũng sẽ không trốn thoát được.
Đồ khốn nạn buôn ma túy.
Bạn không khác gì
từ một kẻ sát nhân như tôi.
Bạn sẽ không trốn thoát.
Làm sao bạn có thể chứng minh tôi bán ma túy?
Tôi đã nhìn thấy nó.
Bằng chứng đâu?
Đừng quên,
điện thoại của bạn vẫn ở bên tôi.
Phải.
Điện thoại ở bên bạn.
Nhưng tôi quên nói với bạn một điều.
Trong tương lai, sau khi thực hiện cuộc gọi,
nhớ lau sạch dấu vân tay của bạn.
Hàng tôi đưa cho bạn
là để bạn đưa cho Lu Yuan.
Vì bạn đã giết anh ta,
những hàng hóa đó chắc chắn phải có ở nhà bạn phải không?
Cùng với chiếc điện thoại đó
bằng dấu vân tay của bạn...
Nhưng dù sao thì điều đó bây giờ cũng không còn quan trọng nữa.
Rốt cuộc,
họ không thể xử tử bạn hai lần.