=ثمانمائة=
(يوم القتل بحرق الجسد)
تلك المرأة.
لقد هربت ستة أشهر فقط
بعد الزواج مني.
وكانت تحمل طفلك.
إنها زوجتي.
كيف يمكنها أن تتزوجك؟
هل هذه هي المرأة التي تتحدث عنها؟
كيف هذا جياو يوكين؟
هذا هو جياو يوكين.
Liugou الذي تتجه إليه
هي حفرة فحم غير قانونية، أليس كذلك؟
أنت محلي وأنت لا تعرف حتى؟
لا يوجد سوى عدد قليل من المشروعة
حفر الفحم الصغيرة في فنغيانغ.
كنت أسأل فقط عرضا.
إذا كنت تريد الدردشة،
قل شيئًا مناسبًا.
التحدث بنصف التدابير،
لا أستطيع حتى أن أزعجك.
إذن أنت
هم من حفرة Liugou.
ثم اسمحوا لي أن أسألك شيئا.
سمعت أنه في هذه الحفر غير القانونية الآن،
هناك نساء كثيرات
من هم عرائس الوفاة.
هل هذا صحيح؟
بالطبع هذا صحيح.
أي نوع من المكان
هي حفرة الفحم غير قانونية؟
والحياة هناك أقل قيمة من الفحم.
هل رأيت ذلك؟
ورأى الناس يموتون وزوجاتهم
خذ المال واهرب.
لكن هل هم
هم عرائس الوفاة،
لا أحد يقول.
ثم هذا النوع من الصفقة
تبدو جيدة جدًا.
لا عمل ولا جهد.
الأمر ليس بهذه البساطة كما تظن.
تعلمون،
يجب على شخص ما استكشاف الأشياء.
أبحث عن هؤلاء
بلا أهل ولا روابط،
الذين يريدون أن يعيشوا حياة سليمة.
ولكن إذا كنت لا تستطيع الحصول على
وثيقة زواج
لن تحصل على سنت واحد.
بالمناسبة،
عند حصولك على شهادة الزواج
لا يمكنك استخدام اسمك الحقيقي.
إذا اكتشف الآخرون ذلك،
حياتك لن تكون آمنة.
يبدو أنك تعرف الكثير.
إذن،
هل فعلت ذلك من قبل؟
بالطبع لا.
لقد سمعت ذلك للتو من
هؤلاء عمال الحفر غير الشرعيين.
عندما لا يكون لديهم ما يفعلونه،
يحبون التحدث عن
أشياء مخيفة.
إنه أمر غريب جدًا
عندما تفكر في ذلك.
أنت تقول هؤلاء النساء
لا تنزل حتى إلى أسفل العمود،
فكيف تمكنوا من
قتل هؤلاء الرجال؟
تخديرهم.
جعلهم يتناولون الدواء؟
أليس الدواء
ذوق
مريرة لهم؟
مر؟
بمجرد خلع المرأة ملابسها،
أي رجل سيفقد حواسه.
مر؟
ننسى المر.
حتى لو أطعمته شيئًا سيئًا،
كان يعتقد أنه بخير.
لماذا تتحول؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل أنت خارج عقلك؟
هذا هو.
لقد استخدمت هذا
لجعل زوجك
شرب نفسه حتى الموت، أليس كذلك؟
هذا ليس من شأنك.
أنت خارج عقلك.
قف.
توقف هناك!
اتركه!
أنا أعرفك.
أنت جياو يوكين، أليس كذلك؟
من أنت؟
من هي؟
أين هي الآن؟
أنا لا أعرف من الذي تتحدث عنه.
هل كانت تستخدم بطاقتك الشخصية؟ يتكلم.
لا أعرف.
يساعد.
يساعد!
مساعدة، اترك!
اتركه!
يتكلم. أين هي؟
أين زوجتي؟
أين هي؟
يتكلم!
=الحلقة 7=
(قبل المطر)
(توقف)
أنا فقط أستطيع مساعدتك الآن.
استمع لي، وإلا فلن تحصل
من هذا.
ولن تهرب أيضاً.
أيها الرتق تاجر المخدرات.
أنت لست مختلفا
من قاتل مثلي
لن تهرب.
كيف يمكنك إثبات أنني أبيع المخدرات؟
رأيت ذلك.
أين الدليل؟
لا تنسى
هاتفك لا يزال معي.
يمين.
الهاتف معك.
ولكن نسيت أن أقول لك شيئا.
في المستقبل، بعد إجراء مكالمة،
تذكر أن تمسح بصمات أصابعك.
البضاعة التي قدمتها لك
كانت لك أن تعطيها إلى لو يوان.
منذ أن قتلته،
تلك البضائع يجب أن تكون في منزلك، أليس كذلك؟
جنبا إلى جنب مع هذا الهاتف
ببصمات أصابعك...
لكن لا شيء من هذا يهم الآن على أي حال.
بعد كل شيء،
لا يمكنهم إعدامك مرتين.
أيها الوغد.
منذ البداية،
لقد كنت تلفق التهمة لي، أليس كذلك؟
سأقتلك الآن!
تشن هوي!
سأقتلك، صدق أو لا تصدق!
استمع لي،
ويمكننا جميعًا أن نعيش نحن الثلاثة.
الشرطة على وشك تعقبنا.
لدي اقتراح.
دعونا مسح لائحة نظيفة
على كل ما حدث من قبل.
ضع السكين جانبا.
بعد أن نعود،
سوف أساعدك في العثور على
الشخص الذي تبحث عنه.
بهذه الطريقة، إنه فوز لكلينا.
السيد هوو،
الشرطة ستكون هنا في أي لحظة
الآن،
خيارك الوحيد هو أن تثق بنا.
وإلا قتلوني
وننزل جميعًا معًا.
- اقتلني أولا.
- اسكت.
- اقتلني.
- اقتلني أولا.
- اقتلني أولاً!
- اسكت!
- اقتلني!
اقتلني!
اسكت!
يذهب الجميع. عجل.
تلك السيارة الحمراء، تعال.
بسرعة، رمي الأشياء بعيدا.
رميها بعيدا.
الشرطة هنا.
لماذا أنت متوقف هنا؟
لقد تحركت جميع السيارات التي أمامك.
اذهب بسرعة.
يذهب.
السيد هوو.
ليمين.
هوي وسونج؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا آخذ سونج
إلى المدينة لغسيل الكلى.
انتظر لحظة.
نحن بحاجة لإجراء التفتيش.
السيد هوو، تسجيل المركبات
ورخصة القيادة.
ثم أطفئ المحرك واخرج.
والمفاتيح.
سيد هيو، هذا كثير من الأدوية.
معدتي لم تكن على ما يرام.
كيف هذا؟
كل شيء بخير؟
لا بأس.
كل شيء جيد، أليس كذلك؟
على ما يرام.
شكرا لك على إزعاجك، السيد هوو.
لا شئ.
ليمين، هناك دماء على هذا المقعد.
ماذا عن الدم؟
ربما
لقد تركها راكب سابق.
لست متأكدا.
قم بإزالة وسادة المقعد
وغطاء المقعد
وتحقق من كل شيء مرة أخرى.
هناك كمية كبيرة من الدم
تحت المقعد الخلفي.
وماذا عن الدم في الظهر؟
هذا
قد يكون أيضًا
من بعض الركاب
إعادته إلى المحطة.
أنت...
هوي،
لا تقف هناك فحسب.
قل شيئا.
هوي،
يفعل هذا الدم
هل لديك أي علاقة معك؟
هذا الدم
ينتمي إلى سونج.
انها تنتمي إلى Songge؟
يومها تمزق الناسور،
وأخذتها إلى مستشفى المدينة.
والدي يعرف عن هذا أيضا.
يمكنه أن يشهد.
(الأمن العام الشعبي)
كايمينغ.
أنا مدين لك باعتذار عن هذا.
لقد كان سوء فهم.
لا بأس.
عن Songge ذلك اليوم،
لم تتح لي الفرصة
لأشكرك بعد.
لا حاجة.
بالمناسبة، عمليات التفتيش
على الطريق الوطنية
لقد كانت صارمة للغاية
هذه الأيام القليلة الماضية.
من الأفضل أن لا تخرج.
وإلا
سأنتهي بالمتابعة خلفك
وشرح لك الأمور كل يوم.
على ما يرام.
سأذهب.
القيادة بأمان.
أبي، إذا كان كل شيء على ما يرام،
سوف نغادر أولا.
على ما يرام.
اعتني جيدًا بـ Songge.
استمر.
دعنا نذهب.
تشن هوي،
أعتقد
هيو كايمينغ لن يسمح لنا بالخروج.
إذا جاء مرة أخرى،
ماذا يجب أن نفعل؟
علينا أن نفكر بجدية
حول من يبحث عنه بالفعل.
كيف سنعرف عمن يبحث؟
هذا صحيح،
لكنه فقد عقله بالفعل.
لا فائدة من التفكير معه
هل أخبرك من قبل
أي خصائص عن هذا الشخص؟
قال ذلك العام الماضي
شرب شراب السعال،
وكانت زجاجة كاملة.
لكن في العام الماضي، لم نقم بالبيع مطلقًا
زجاجات كاملة على الإطلاق.
أنا حقا لا أستطيع معرفة ذلك
الذي أعطاها له.
ما هو الخطأ؟
في نهاية العام الماضي
الشخص الذي يطبخ في حفرة الفحم غير القانونية
ما هيبينغ.
ماذا عنه؟
قال ابنه
كسر 16 زجاجة.
ستة عشر؟
لماذا لم تخبرني؟
ألم نتفق
أن أي شخص يكسر
القواعد يجب أن تكون خارج؟
شعرت بالأسف عليه.
إنه معاق
ولديه طفل معه.
لذلك أنا...
والآن، فقط زجاجات ما هيبينج
مفقودون ولم يتم إعادتهم.
إذن لا بد أن قواريره قد ذهبت
إلى الشخص هوه كايمينغ
يبحث عنه.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل
ومعرفة ما إذا كان والدي
لديه أي معلومات.
أنت...
أيها الوغد الصغير،
لقد جعلتني قذرًا تمامًا.
من أنت؟
لماذا أنت شقي جدا؟
يا بلدي، ماذا تفعل؟
أبي، لا...
هونغ بينغ!
بسرعة، انظر.
هذا الطفل مغطى من الرأس إلى أخمص القدمين.
سأحصل على بعض الماء.
- ما مشكلتك؟
- خذ حماماً.
من قال لك أن تعبث
حول مثل هذا؟
- تعال الى هنا!
- لا أريد الاستحمام.
توقف هناك.
لا تأتي إلى هنا.
هوي، أمسك به.
قبض عليه.
من هذا الطفل؟
طفل صديق.
- كيف انتهى به الأمر هنا؟
- تعال هنا، لا تتحرك.
أنا أساعد شخص ما
اعتني به لفترة من الوقت.
.لا تتحرك كن جيدًا.
تعال.
الماء جاهز.
آت.
دعنا نذهب.
أم.
هوي، لقد عدت.
- الجد.
- اجلس، بسرعة.
تناول قطعة من البطيخ.
يا بلدي.
يا لها من ضجة.
هوي،
أنا أقول لك،
والدك
مجرد التظاهر بأنك
رجل طيب أمام الآخرين.
عندما كنت صغيرا،
لم يستحمك أبدًا.
هذا هو بالضبط ما قالته والدة هونغ بينغ
كانت تقول عندما كانت على قيد الحياة.
وهذا يعني
لقد تعلمت ذلك منه، أليس كذلك؟
ما كاي،
من أعطاك هذا؟
أب.
هل أعطاها لك والدك؟
ثم من أعطاها لوالدك؟
أعطتها أمي له.
والدتك؟
أين والدتك؟
قال أبي أمي ماتت.
لو أمك ماتت
كيف يمكن أن تعطي
هذا لوالدك؟
إنها أم أخرى.
أم أخرى؟
هل رأيتها؟
ما كاي،
انظر إليَّ.
هل رأيت هذه الأم الأخرى؟
أبي لن يسمح لي أن أقول.
إذن فقد رأيتها،
يمين؟
أين رأيتها؟
في سيارة أبي.
فأشار إلى سيدة وقال
كانت تلك أمي.
كيف كانت تبدو؟
كان لديها أحمر الشفاه الأحمر على
والشعر المجعد.
ما هو اسمها؟
لا أعرف.
أبي،
أنا حقا لا أستطيع تناول الطعام بعد الآن.
هوي، اسرع وخذ الطفل
ليغتسل.
سأخرج قليلا.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبكي؟
ماذا حدث؟
اخذ القلادة
أعطتني أمي.
أخذ قلادتي.
لماذا أخذ قلادتك؟
فقال إنه يريد أن ينظر إليها،
ثم أخذها.
لم أكن قد وافقت حتى بعد.
على ما يرام.
لا تبكي.
غداً
سأساعدك على إعادته، حسنًا؟
تمام.
هيا، دعني أساعدك في الاغتسال.
أخبرني
ما اسمك؟
ما كاي.
ماذا؟
ما اسم والدك؟
ما هيبينغ.
ما كاي،
ماذا طلب منك عمك للتو؟
سأل من هي أمي.
ثم، من هي والدتك؟
لا أعرف!
لماذا الجميع
استمر بالسؤال عن أمي؟
لقد اختفت قلادتي!
- الرئيس ليو.
- من هذا؟
هذا أنا.
آت.
المدير تشين.
الرئيس ليو.
نلقي نظرة على هذا.
لقد وجدته على ابن ما هيبينج.
هذه ليست نفس
كما رأينا
في مسرح جريمة قتل حرق الجثث.
أعتقد
هذه قطعة أخرى من نفس المجموعة.
ومن أعطاها له؟
قال الطفل
أحضرها ما هيبينغ إلى المنزل.
فقال إن أمه أعطته إياها.
إنها المرأة من متجر الدراجات النارية
الذي فاز بالسحب على الجائزة.
وهذا ما اعتقدته أيضا.
لكن الطفل
لا يمكن أن تصف بوضوح
كيف تبدو المرأة.
لذلك كنت أفكر
لمناقشته معك.
هل يمكننا إحضار ما هيبينج؟
للاستجواب على الفور؟
الانتظار لي. سأحصل على معطفي.
على ما يرام.
(غرفة التحقيق 2)
من أين جاء هذا؟
إجابة.
التقطته.
قال ما كاي
أعطتها له والدته.
وكان ذلك فقط لتهدئة الطفل.
إنه أصغر من أن يفهم أي شيء.
ويستمر بالبكاء على والدته.
استمع بعناية.
هذا البند، لا أحد هنا
وقد أبلغ عن خسارته،
ولا أحد في المدينة لديه أيضًا.
أخبرني أين التقطته.
أين التقطته؟
هل استلمته من خارج المدينة؟
يتكلم!
من أين أتت؟
التقطته.
أنا حقا التقطت ذلك.
ما هيبينغ،
هذه المجموعة من العملات التذكارية
مرتبط بقضية قتل.
إذا وضحت ذلك بوضوح
سوف يعتبر
مساهمة كبيرة جديرة بالتقدير.
يمكنك أيضًا العودة إلى المنزل عاجلاً
وانظر ابنك.
التقطته.
ألا تريد العودة إلى المنزل بعد الآن؟
(حلبة التزلج Yingxiong)
سونج.
سونج!
أغنية...
سونج.
هيو كايمينغ، ماذا تحاول أن تفعل؟
تماما كما قلت،
لقد مسحت كل بصمات الأصابع.
أين الشخص الذي أريده؟
لقد وجدت بالفعل
الشخص الذي تريده لك.
يمكننا أن نتحدث عن هذا من خلال.
دع Songge يذهب أولاً.
أنا لست هنا للتفاوض معك.
لقد قتلت بالفعل شخص ما من أجلك.
أنت مدين لي بالحياة.
إذا لم تتمكن من تسليم الشخص،
سآخذ لها بدلا من ذلك.
لكنني وجدت الشخص.
لقد تعقبتهم بالفعل.
أين؟
من هذا؟
على طول،
لم يكن هناك سوى شخص واحد
من أضاع قواريرنا،
واسمه
ما هيبينغ.
ما هيبينغ، واحد
من يطبخ في حفرة Huang Liang؟
نعم.
هذا هو.
أنا أعرفه.
إنه مجرد جبان.
ليس لديه
العصب لقتل أي شخص.
أعرف، أعرفه أيضًا.
لكنه الوحيد
الذي فقد الزجاجات.
إذا كنت لا تصدقني،
أستطيع أن تظهر لك السجلات.
على ما يرام.
خذني إليه الآن.
هو...
تم أخذه من قبل الشرطة.
هل تلعب معي، تشين هوي؟
تلعب بي مرة أخرى؟
لقد وثقت بك مرارا وتكرارا،
وكنت تكذب علي في كل مرة!
هل تعتقد حقا
لن أجرؤ على القتل؟
السيد هوو،
اهدأ.
فكر في الأمر.
أعتقد ما هيبينج
سوف يعترف قريبا جدا.
وبمجرد أن قبضت عليها الشرطة،
لقد انتهت.
وهذا لا يزال يهم
انتقاما لك.
لا!
يجب أن تجدها
قبل أن يفعل والدك.
لقد انتهى بي الأمر هكذا
بسبب أشخاص مثلك.
سأقتلكم جميعاً بنفسي!
يتكلم.
متى يمكنك العثور عليها؟
ثلاثة أيام. أعطني ثلاثة أيام.
سأحضر لك الشخص
رقم
كم يوما؟
- كم يوما؟
- يوم واحد.
يوم واحد!
يوم واحد.
على ما يرام.
بحلول هذا الوقت غدا،
فإن لم تحضرها،
كلا منكما
سيتم دفن معي.
ماستر،
هذا ما هيبينج،
يمكن أن يكون القاتل
في جريمة قتل حرق الجسد؟
هل تعتقد ذلك؟
الرئيس ليو وأنا
كلاهما يعتقد أنه ليس كذلك.
فلماذا يرفض
ليقول كلمة واحدة حول أين
العملة التذكارية جاءت من؟
سواء قال ذلك أم لا،
طالما وجدنا الدليل،
يمكننا إدانته.
الرئيس ليو،
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
عندما تواجه
شخص مثل هذا
من يرفض الاعتراف،
كيف تتعامل معه عادة؟
تصعيد الاستجواب
والعثور على نقطة الضعف
في دفاعاته العقلية
فلماذا لم نفعل
استمر في استجوابه في وقت سابق؟
اسأل المدير تشين.
عندما يتعلق الأمر بفنغيانغ،
هو يعرف ذلك أفضل.
أيها الرئيس ليو، أنت متواضع.
معلمي علمني
منذ أن أحضرنا ما هيبينج،
لقد كان متعاوناً تماماً
حول شراب السعال.
ولكن عندما يتعلق الأمر
للعملة التذكارية
يرفض أن يقول كلمة واحدة.
لماذا هذا؟
لأنه يحمي شخص ما.
رجل مثل ما هيبينج
عادة ما يكون هادئًا وخاضعًا.
لقد عاش بهذه الطريقة
في معظم حياته.
إذا حدقت به،
حتى أنه لن يجرؤ على النظر إلى الوراء.
ولكن مع أمثاله،
بمجرد أن يقرروا الثبات على موقفهم،
فهذا يعني أنهم مستعدون
أن لا تستسلم أبدًا.
إذن،
ليمين،
ماذا علينا أن نفعل الآن
هو دليل قوي آمن
وإيجاد طريقة
لجعله يتحدث.
والأهم
نحن بحاجة لتحديد
الشخص الذي يحميه.
يا معلمة، هذا المكان لا يبدو
لقد عاشت امرأة هنا على الإطلاق.
انظر بعناية أكبر.
ما هيبينغ
يبقي فمه مغلقا بقوة،
مما يعني علاقته
مع تلك المرأة
بعيد عن العادي.
نحن ملزمون بالعثور على بعض الأدلة.
(عيادة دينغ يو)
ما كاي،
التوقف عن اللعب في الوقت الراهن.
دعوني أعالج المريض أولاً،
ثم يمكنك اللعب.
لا شيء خطير.
حاول أن تشرب أقل،
الذهاب إلى السرير في وقت سابق،
ولا تسهر حتى وقت متأخر.
على ما يرام.
شكرا لك دكتور دينغ.
على الرحب والسعة.
أم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنا قلقين
قد يزعجك الطفل هنا.
لأنه لم يكن لدينا ما نفعله،
ظننا أننا سنأخذه
إلى حلبة التزلج على الجليد لبعض الوقت.
بالتأكيد.
تفضل.
ما كاي.
هوي،
أنت
لا تبدو بخير.
ربما لم أنم جيدًا الليلة الماضية.
أمي، في أي وقت غادر أبي هذا الصباح؟
هذا الصباح؟
بعد السابعة بقليل، على ما أعتقد.
السيدة تشين،
سنأخذ الطفل ونخرج أولاً.
حسنًا، استمر.
تمام.
دعنا نذهب، ما كاي.
هوي،
جلب
الطفل مرة أخرى في وقت سابق من بعد ظهر هذا اليوم.
أشخاص من مكتب الأحوال المدنية
سيكون هنا غدا
لنقله إلى دار الرعاية.
أريد أن آخذه
لشراء زوجين من الجماعات.
أستطيع أن أذهب بدلا من ذلك.
أنا حر على أي حال.
على ما يرام.
أنت مثلي تمامًا،
طيب القلب.
احصل على بعض الراحة.
حصلت عليه، أمي. أنا متوجه للخارج.
استمر.
دعنا نذهب، ما كاي.
سآخذك لشراء بعض الحلوى.
ما كاي،
أمي أخبرتني للتو
أن الناس من مكتب الأحوال المدنية
سوف يأتي غدا ليأخذك بعيدا.
هل هذا مكان للأيتام؟
نعم.
لا أريد أن أذهب.
لا أريد أن أذهب!
لدي أمي وأبي.
أنا لست يتيما.
لا بأس.
أنا أعرف.
أنا أعرف. لا تبكي.
هناك الكثير من الأطفال هناك.
أنا لست يتيما.
لا أريد أن أذهب.
- أنا أعرف.
- ما كاي،
أعلم أنك لست يتيماً
أليس لديك أم؟
سنأخذك إلى والدتك،
ومن ثم لن يكون لديك
للذهاب إلى دار الرعاية.
لكن
لا أعرف أين أمي.
ثم ماذا تتذكر؟
أخبرني.
قد أتعرف عليه.
أتذكر فقط
يوجد محل مشروبات
مقابل منزل أمي.
آخر مرة أردت أن أشرب فيها،
اشترت لي أمي زجاجة.
إذا رأيتها
هل ستتعرف عليها؟
نعم.
ما كاي،
سآخذك في جولة أولاً.
إذا تعرفت عليها،
قل لي على الفور، حسنا؟
تمام.
دعني أرى.
لا تبكي الآن.
ليس هناك الكثير
متاجر المشروبات في فنغيانغ.
سوف نجدها.
هونغ بينغ،
ماذا يحدث هنا؟
المخرج تونغ،
ابن ما هيبينغ
كما كان عليه عملة تذكارية.
مع الواحد من Beimianling
التي كان يحملها المجني عليه
يكملون المجموعة.
قال الطفل
أعطته امرأة لأبيه.
لكن ما هيبينغ ينفي ذلك.
إذن
رجعنا
جميع ممتلكاته
لنرى إن كان بإمكاننا العثور على
أي أدلة تتعلق بتلك المرأة.
أي نتائج جديدة؟
ليس حتى الآن.
استمر في البحث.
شكرا على العمل الشاق.
أم.
(يانصيب الرفاهية الصينية)
طفل،
لا يمكن العثور على والدتك؟
آسف، لقد حصل على الشخص الخطأ.
الرئيس ليو.
- ما هو الخطأ؟
- ينظر.
تذكرة اليانصيب.
من 2 أكتوبر.
انظر إلى وقت طباعته.
3:10 صباحًا.
ما متجر اليانصيب
سيكون مفتوحا في تلك الساعة؟
ليمين،
اذهب
تحقق من متجر اليانصيب الذي كان عليه.
ابحث عن
بالضبط عنوان.
فهمتها.
الجميع، استمروا في التحقق.
معرفة ما إذا كان هناك أي أدلة أخرى.
يانصيب الرعاية الاجتماعية الصيني، أليس كذلك؟
مركز شرطة فنغيانغ.
ساعدني في التحقق
عنوان متجر اليانصيب.
هوي.
سونج.
السيد شينغ،
لقد أحضرت
محارب تيرا كوتا
الزي الذي أردته.
ينبغي أن يكون هناك.
سيبدو...
السيد شينغ، لدينا شيء لنفعله.
- سونج.
- أمي هناك.
تأكد من أنك تأتي لالتقاط الصور.
ماستر،
وجدنا ذلك.
(رقم 9-16، طريق جوانجوي، مدينة فنغيانغ)
أنا أعرف من هو.
هوي،
هناك.
هذا هو مكان أمي.
(يانصيب الرفاهية الصينية)
انتظر.
أم.
أريد أن أذهب لأجد أمي.
اتركني!
اتركه.
(حلبة التزلج Yingxiong)
بحلول هذا الوقت غدا،
فإن لم تحضرها،
كلا منكما
سيتم دفن معي.
سأقتلك الآن،
صدق أو لا تصدق.
سأقتلك، صدق أو لا تصدق!
كيف تجرؤ على الكذب علي؟
أستطيع أن آخذ حياتك في أي وقت.
سأذهب لطهي الطعام.
يجب عليك تغيير ملابسك أولا.
أين دفتر ملاحظاتي؟
أين ذهب دفتر الطبخ الخاص بي؟
أين هي؟
تشن هوي، ما الذي تبحث عنه؟
أين دفتر ملاحظاتي؟
تشن هوي، هل تريد مني
لمساعدتك في النظر؟
أين هي؟
أين دفتر ملاحظاتي؟
لا أستطيع حتى العثور على دفتر ملاحظات.
أنا عديمة الفائدة.
تشن هوي،
من الذي يمكنني حمايته؟
أنا عديمة الفائدة.
عديم الفائدة!
من الذي لا يزال بإمكاني حمايته؟
تشن هوي.
اهدأ من فضلك.
تشن هوي، لا تفعل هذا.
لا تؤذي نفسك.
أنا آسف.
كل هذا خطأي.
لا تفعل هذا.
أنا آسف.
أنا آسف، سونج.
لقد أخافتك.
رقم
تشن هوي،
أنا الذي يجب أن يكون آسف.
كل هذا بسببي
أن الأمور تحولت مثل هذا.
سونج،
دعونا نذهب لالتقاط الصور غدا.
تمام.
(استديو شيغوانغ للصور)
(الجلسرين)
هل تبدو جيدة؟
نعم.
تعال.
على ما يرام.
قم بتغيير وضعيتك.
تعال.
أنتما تبدوان رائعين معًا.
يعمل هذا الإعداد.
سأتحول إلى واحد آخر.
تمام.
تعال، أعطني إياه.