=ثمانمائة=
(سنة 1995)
إذا لم تكن هناك مشاكل، فقط قم بالتوقيع عليه.
كايمينغ، من الناحية الفنية،
كفني هنا في المنجم،
(اتفاقية التعويض عن إنهاء علاقات العمل)
أنت لست على قائمة التقاعد المبكر.
ولكنك لم تكن حقا
المجيء إلى العمل خلال العامين الماضيين.
قيادة الألغام
هو في موقف صعب.
أنا أعرف.
سيدي لكن...
زوجتي توفيت للتو.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
لقد توفيت زوجتك منذ عامين.
المصنع بالفعل
لقد كان متفهما للغاية.
المصنع يعاني الآن أيضًا.
لا يوجد شيء حقا يمكننا القيام به.
استمع لي.
فقط قم بالتوقيع عليه.
على الأقل سوف تحصل على بعض المال.
(هوو كايمينغ)
من أنت؟
أنا هوانغ ليانغ.
لقد جئت إلى هنا خصيصا للعثور عليك.
أنا لا أعرفك.
أنا هنا...
أنا هنا لأعرض عليك وظيفة.
أنت رجل يعرف التكنولوجيا.
في مكاني
لن أسيء معاملتك.
ولكن هناك شيء واحد
يجب أن أقول مقدما.
أنا أدير حفرة فحم غير قانونية.
في فنغيانغ،
لا يمكنك السماح لأي شخص أن يعرف.
تناول الطعام.
وبعد الانتهاء من تناول الطعام،
سآخذك في جولة داخل الحفرة.
ثم سنذهب إلى القرية
لتجد لك امرأة.
هذا هو مشرف السلامة
منجم.
الليلة
فقط تأكد من أنك تعتني به جيدًا.
ماذا عن وجود
هاتان الفتاتان تخدمانه معًا؟
أنا أضمن
سيكون المشرف الخاص بك راضيا.
من الأفضل لكما أن تكونا حادين.
مهلا، دعونا نذهب للحصول على تدليك.
أنا أعرف الكثير من التقنيات.
هل أنت جديد هنا؟
أنا لم أرك من قبل.
هل أنت من يونتشوان أيضاً؟
زميل من سكان المدينة!
ما اسمك؟
هوو كايمينغ.
وما هو لك؟
جياو يوكين.
(بعد ثلاثة أشهر)
حاول شرب بعض من هذا.
كن جيدًا.
كايمينغ،
أنا حامل.
ماذا قلت؟
هل
لا تريد ذلك؟
بالطبع أريد ذلك.
لقد تزوجت لسنوات عديدة
ولم يكن لديه طفل.
اعتقدت أنه لن يكون هناك أحد
لتعتني بي في شيخوختي.
انا سعيد للغاية.
ثم
هل ستتزوجني؟
أنا سوف.
سنذهب للتسجيل غدا.
جيد.
لدي منزل هنا.
سأوفر لك.
لا أريد البقاء في فنغيانغ بعد الآن.
لماذا؟
القيام بالعمل الذي أقوم به،
الجميع هنا يعرفونني.
إذا رآني الناس
في الشارع لاحقاً،
ماذا سيفعل الطفل؟
ثم ماذا يجب أن نفعل؟
عد إلى يونتشوان معي.
في العامين الماضيين
لقد أنقذت قليلا من المال.
يمكننا الاقتراض
أكثر قليلا من الأقارب.
يمكننا أن نبدأ مشروعًا تجاريًا صغيرًا.
مهما صعبت الحياة
طالما عائلتنا
معًا، لا بأس.
على ما يرام.
سأبيع المنزل هنا.
بهذه الطريقة سيكون لدينا المال
للعمل أيضًا.
جيد.
هذا رائع.
أخيراً أنجبت طفلاً.
هذا رائع!
هذا هو المال من المنزل.
العمل شهر آخر،
وبمجرد أن أحصل على راتبي،
سوف نعود إلى يونتشوان.
أنت لا تأكل؟
ليس هناك وقت.
أنا ذاهب إلى أسفل رمح.
انتظر لحظة.
اشرب دوائك قبل النزول.
أوه، صحيح.
خذ هذا أيضا.
ما هذا؟
إنه أيضًا لالتهاب الشعب الهوائية لديك.
خذ هذين معا.
سيكون جيدًا لحلقك.
أنت جيد جدًا بالنسبة لي.
هذا الدواء
حقا يخيفني بعد شربه.
هل هذا صحيح؟
السيد هوو!
=الحلقة 5=
(عروس منفعة الوفاة)
هذا مستحيل.
هذا الدواء لا ينبغي أن يفعل ذلك.
وأضافت شيئا إليها.
قالت إنه دواء لالتهاب الشعب الهوائية.
دواء التهاب الشعب الهوائية؟
كذاب.
لا بد أنك سحرتها.
أيها الحثالة
من يبيع المخدرات!
السيد هوو،
لا تنشغل كثيرًا.
قلت جياو يو تشين
أعطاك الدواء في زجاجة؟
وإلا كيف؟
وإلا كيف لي أن أعرف
هل كان الدواء الذي في حقيبتك من هذا النوع؟
منذ العام الماضي، لم أسمح بذلك
من يأخذ مني بضاعة
لبيعها بالزجاجة.
قبل يومين رأيت
شخص يحمل زجاجة كاملة.
هل تتحدث عن الشخص
من الذي احترق حتى الموت في بيميانلينغ؟
هذا ليس من شأنك.
فقط أخبرني،
متى يمكنك العثور عليها؟
لماذا
تصر على العثور عليها؟
حتى لو وجدتها من أجلك،
ماذا يمكنك أن تفعل؟
لكل من أجده
سأقتل واحدا.
كل من كذب علي
يجب أن يموت.
هل أرسلك تشين هوي؟
لقد تم الاتصال بالشخص.
هل أنت متأكد أنه هو؟
إيجابي.
ما هذا؟
عندما يصل،
سيكون من الأسهل الاتصال بك.
أين جياو يوكين؟
(Yingxiong ترحب بكم)
(حلبة التزلج Yingxiong)
♪ ربما هناك
أشياء كثيرة لا أفهمها ♪
♪ ربما هذا خطأي ♪
♪ ربما كل شيء
لقد مر بنا ببطء ♪
♪ ربما ليست هناك حاجة لقول المزيد ♪
♪ لم أفكر أبدًا
أنا وأنت سننتهي هكذا ♪
ما هذا؟
أعطني الحقيبة.
ماذا تفعل؟
لقد بعت الدواء
إلى جياو يوكين، أليس كذلك؟
هل أنت مجنون؟ من هو جياو يوكين؟
- أنا لا أعرفها.
- هل أنت؟
اخفض صوتك!
أنا أقول لك، أعطني إياها!
ماذا تفعل؟
لن أعطيها لك.
♪ ربما ليست هناك حاجة لقول المزيد ♪
♪ لم أفكر أبدًا
أنا وأنت سننتهي هكذا ♪
♪ لا يقين في قلبي ♪
♪ فقط نتذكر الوعود التي قطعناها على أنفسنا ♪
♪ مرارًا وتكرارًا، تلك النبضات ♪
♪ لا تكسر قلبي، كن لطيفًا مرة أخرى ♪
♪ لا أريد أن أرى صمتك ♪
أخبرني بما رأيته في ذلك الوقت.
ذهبت إلى منزل أحد الأصدقاء الليلة،
وكنت أعود متأخرا قليلا.
تمامًا كما وصلت إلى الطريق أمامك،
رأيت حريقا هنا.
أسرعت للتحقق،
ووجدت
شخص يرقد في الداخل.
لقد أخافتني حتى الموت.
اتصلت بالشرطة على الفور.
هل رأيت أي شخص آخر في ذلك الوقت؟
رقم
الرئيس ليو.
ما هو الوضع في مكان الحادث؟
كان الجسد بالفعل
متفحمة عندما وصلنا.
يتقن.
هل سجلت البيان
من الشخص الذي أبلغ عنه؟
نعم.
أستاذ، هل يمكن أن يكون هذا مرتبطًا بـ
جريمة قتل بيميانلينغ التي تحرق الجسد؟
من الصعب أن أقول الآن.
هذه ثاني جريمة قتل حرقا للجسم
في مدينة فنغيانغ
في فترة قصيرة من الزمن.
سيتعين علينا الانتظار
لنتائج التشريح.
لقد اتصلت تانغ قبل مجيئي.
سوف تصل
صباح الغد في أقرب وقت.
نحن بحاجة إلى العثور على مكان
للحفاظ على الجسد أولاً.
ليمين،
أسرع واتصل بالمشرحة
في المستشفى العمالي.
تمام.
من السهل أن تفعل ذلك.
بناءً على بقع الدم هذه،
يجب أن يكون لدى القاتل
طعن الضحية هنا
وأحرقوا الجسد.
إذن أنت تقول
تم نقل الجثة؟
ينظر.
توجد علامات سحب واضحة هنا.
يعني شخص
سحب الجسم.
هذا ما لا أفهمه.
إذا قتله القاتل هناك
لماذا سحبه على طول الطريق هنا؟
لا يبدو أن القاتل يفعل ذلك.
ينظر.
النباتات الموجودة في هذه المنطقة
تظهر عليه علامات واضحة للحرق.
لكن المنطقة المحيطة بالجسم لا تفعل ذلك.
هذا الشخص على الأرجح
أراد أن يخرجه من النار.
إذن كان هناك شخص ثالث في مكان الحادث؟
طالما وجدنا الشخص الثالث،
سنعرف من هو القاتل
ما هو الخطأ في جفنك؟
يستمر في الوخز.
لصق شيء عليه.
إنه منجنات البوتاسيوم.
انها نفس
ماذا كان على جسد يو سوسو.
أي شيء آخر؟
بصمات الأصابع أمر محظور.
يجب أن يتم تشريح الجثة
مرة أخرى في PSB البلدية.
انتظر.
ملقط.
ماستر،
هذا هو غلاف النداء.
الرئيس ليو،
يمكننا أن نجد
الشخص الثالث من مكان الحادث الآن.
(شراء أجهزة النداء
والهواتف المحمولة بأسعار مرتفعة)
أيها الرئيس، لدي جهاز النداء هنا.
معرفة ما إذا كان يمكنك أن تأخذ ذلك.
لا أستطيع أن أضمن إمكانية إعادة توصيله.
على أية حال، لقد وجدت ذلك.
فقط أعطني ما تستطيع.
سأتصل بصديق لإلقاء نظرة.
إنه خبير.
إذا كان هذا الشيء جيدًا
حتى أنه سيدفع سعرًا أعلى.
تشين؟
إنها أنا يا شمس
من خلف المبنى التجاري.
ألا تشتري هؤلاء
أجهزة الاستدعاء التي لا يمكن نقلها؟
لدي زميل شاب هنا لديه واحدة.
لماذا لا تفعل ذلك؟
تعال وتحقق من ذلك؟
احتفظ به هناك.
سأكون هناك على الفور.
الانتظار لي.
تمام.
كم من الوقت لصديقك؟
هنا تقريبا.
في أي دقيقة الآن.
أنا لا أبيعه اليوم.
انتظر لفترة أطول قليلا.
من أين أتى جهاز النداء؟
لقد وجدت ذلك.
فكر بعناية!
لقد وجدت ذلك حقا.
حقًا.
لا تتحدث، أليس كذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا حقا لا علاقة له بي.
حقا لا علاقة لي به.
أنا لم أقتله.
أنا حقا لم أقتل لو يوان.
أنا حقا لم أقتله.
أنا حقا لم أفعل.
كيف عرفت
الشخص الذي مات كان لو يوان؟
يتكلم!
ماذا حدث بالضبط؟
يوان.
اتصل بي الشقي.
انا ذاهب للحصول على المال.
عليك أن تأتي معي.
ما الذي سأفعله؟
أظن أن هذا الشقي
سوف يلعب معي بطريقة قذرة مرة أخرى.
ألا تتذكر
لقد فعل ذلك في المرة الأخيرة؟
عليك فقط العثور على مكان للاختباء.
إذا ساءت الأمور،
أنت فقط تصرخ بصوت عال.
بعد الانتهاء من ذلك، سأعطيك 2000 يوان.
لاحقا،
اختبأت في الأدغال.
اعتقدت أنه إذا حدث أي شيء
سأخرج بسرعة.
لكنني لم أتوقع أن يكون ذلك الشخص كذلك
اقتل لو يوان على الفور.
ثم سكب
شيئا عليه.
اندلع الحريق للتو.
عندما بدأ الحريق لأول مرة،
كان حتى الأرجواني.
لم أجرؤ على الخروج
حتى انصرف الرجل.
أردت أن أنقذه،
لكن النار كانت كبيرة جدًا.
لذلك أنا...
هل رأيت كيف كان شكل القاتل؟
ذلك اليوم،
كانت مصابيحه الأمامية ساطعة جدًا
أنني لا أستطيع رؤية سوى صورة ظلية.
لقد بدا أطول قليلاً من لو يوان،
لكنني حقًا لم أستطع رؤية أي شيء آخر.
هل تستطيع أن ترى ما هي السيارة؟
يبدو أنها سيارة سيدان حمراء.
نعم.
سيارة سيدان حمراء.
كيف عرفت لو يوان؟
التقينا في قاعة الفيديو.
غالبًا ما كان يشاهد مقاطع الفيديو بمفرده.
لقد بدا وحيدًا جدًا،
لذلك اعتقدت أنني سأبقيه برفقته.
قل الحقيقة.
أنا أكون.
لقد كان بائعًا للمصاصات الأنبوبية.
كنت أشتريها منه دائمًا،
وكثيرًا ما كنا نأكلهم معًا.
هكذا التقينا.
هل أكل لو يوان المصاصات الأنبوبية أيضًا؟
هل قال لك
من مورده
كان في الواقع؟
لا، حقا.
لم يخبرني قط
الذي كان المورد له.
والله
أبداً.
لم أتوقع أبدا
الضحية هو لو يوان.
بالنظر إلى قوه ليان شنغ،
لا يبدو حقًا أنه يكذب.
رجل كبير.
هذا هو رقم النداء الخاص بـ Lu Yuan.
اذهب للتحقق من سجلات المكالمات على الفور.
تمام.
الرئيس ليو،
أقترح
نحن نبحث في المدينة بأكملها
لسيارات السيدان الحمراء.
ونحن بحاجة إلى تعاون Guo Liansheng
لإنشاء رسم تخطيطي مركب لـ Lu Yuan.
الشروط هنا
محدودة للغاية.
لا يمكننا العثور على فنان رسم.
سأقوم بالتنسيق مع PSB البلدية.
سوف نرسله هناك للرسم.
سيكون ذلك رائعا.
بمجرد أن نحصل على رسم لو يوان
والتعرف على هويته الحقيقية
سنكون على بعد خطوة واحدة
لحقيقة هذه القضية.
(منذ سنة)
يساعد.
ليانغ.
مساعدة...
انه على قيد الحياة.
اسحبه للأعلى!
دعني أذهب.
لقد فزت.
أنا انتهيت.
على ما يرام.
توقف عن النحيب.
ليانغ...
ليانغ، أتوسل إليك.
دعني أذهب، من فضلك.
دعني أذهب، ليانغ.
اتركه.
لا ينقط التسول لي.
استمع هنا، هوه كايمينغ.
زوجتك أخذت
من عندي 250.000
وكان هذا هو ثمن حياتك.
ولكن الآن بعد أن كنت على قيد الحياة،
ليس عليك أن تعطي
أن 250000 يعود لي؟
ليانغ،
أتوسل إليك،
أتوسل إليك...
لا تتوسل لي.
أنا أتوسل إليك، السيد هوو.
أنا الضحية هنا.
لقد خدعوني يا رفاق من أموالي.
لقد خدعوني يا رفاق.
ماذا ستفعل لو كنت مكاني؟
لن أجرؤ على خداعك يا "ليانغ".
لا بد أن يوكين ظن أنني ميت،
لهذا السبب أخذت المال.
لا بد أنها عادت إلى مسقط رأسنا.
اسمحوا لي أن أذهب للعثور عليها.
سأعيدها من المنزل
واعطاء المال
أعود إليك، حسنًا يا (ليانغ)؟
هوو كايمينغ،
هل يمكنك مسح رأسك للحظة؟
لقد خدعك جياو يوكين أيضًا.
تعتقد بعد أن خدعتك،
ستعود إلى المنزل وتنتظرك،
فقط أنتظر عودتك
وأخذ المال مرة أخرى؟
رقم
ليانغ،
لن يكذب عليّ.
انها لن تكذب علي.
إنها حامل بطفلي.
لم أكن أرى ذلك قادمًا.
أنت رومانسي تمامًا، أليس كذلك؟
بخير.
كما تعلمون، أنا رجل عاقل أيضا.
تعال الى هنا.
انظر، لدي ايو هنا.
ضع بصمتك عليها،
وسأدعك تذهب لتجدها.
(إيو)
ليانغ، ثلاثة أيام؟
هذا قصير جدًا.
سأعطيك ثلاثة أيام.
ابحث عن هذا الشخص لي،
واحصل على 250.000
العودة بالنسبة لي.
أنا رجل من كلمتي.
ها هي أموال السفر الخاصة بك.
الآن تضيع.
اخرج.
(يونتشوان)
عفوا يا سيدي.
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
هل هناك شخص ما
اسمه جياو يوكين في هذه القرية؟
جياو يوكين؟
ماتت عائلتها بأكملها منذ أكثر من عقد من الزمان.
لقد تزوجت
عندما كانت في السابعة عشرة من عمرها.
تزوجت في السابعة عشرة؟
هذا صحيح.
هذا مستحيل.
هل هناك أي شخص آخر
بنفس الاسم، جياو يو تشين آخر؟
رقم
فقط لها.
هل تعلم
أين انتقلت إلى؟
لا فكرة.
اذهب واسأل هناك.
جياو يوكين!
من أنت؟
هل يعيش جياو يوكين هنا؟
ماذا تريد معها؟
جياو يوكين.
- ماذا تفعل؟
- جياو يوكين!
إنه هوو كايمينغ.
ماذا تفعل؟ هذا هو منزلي!
- جياو يوكين!
- لا تجرؤ على البدء بأي شيء!
جياو يوكين!
يخرج!
- جياو يوكين، هل أنت هناك؟
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟
سيدي، أنا لست هنا لإثارة المشاكل.
أنا فقط أبحث عن جياو يوكين.
أخبرها أن تخرج وتتحدث معي.
ما هي علاقتك معها؟
أنا زوجها.
إنها حامل حتى بطفلي.
لهذا السبب أنا يائس جدًا للعثور عليها.
تلك المرأة البائسة.
لقد هربت بعد أن كانت
متزوج مني لمدة ستة أشهر.
وهي حامل بطفلك؟
لا تكن متسرعا جدا.
لا، لا.
هذا مستحيل.
إنها زوجتي.
كيف يمكنها أن تتزوجك؟
متى تتحدث عنه؟
كان ذلك قبل عدة سنوات.
حسنًا، هذا خطأ أكبر.
بل وأكثر خطأ.
سيدي
نلقي نظرة.
هل هذه هي المرأة التي تتحدث عنها؟
هذا ليس جياو يوكين.
هذا هو جياو يوكين.
انظر عن كثب.
ثم من هي؟
من هي؟
كيف يجب أن أعرف؟
أعتقد
أنت مثلها تمامًا.
كلاكما حمقى.
يوكين،
لا بد أنه تم خداعك.
كاذبون،
اذهب إلى هيك.
(الجلسرين)
الرئيس ليو،
ظلت خيوطنا باردة من قبل.
لكننا أحرزنا بعض التقدم في النهاية.
تم العثور على ليمين
سجلات مكالمات لو يوان.
هؤلاء الرجال يبيعون شراب السعال Peidun
لن تكون قادرة على الهروب الآن.
دعونا نأمل ذلك.
خلال هذا الوقت،
لقد عملت بجد.
الرئيس ليو،
إذا كان هناك أي شيء فعلته
خطأ من قبل،
من فضلك لا تمانع.
لقد فعلت
بعض الآراء عنك في البداية.
خاصة عندما وصلت لأول مرة إلى المدينة،
في ذلك الوقت والد سائق الشاحنة
جاء ليطلب منك المساعدة.
هونغ بينغ،
إنه مجرد رمز صغير.
بخصوص أمر ابني،
الرجاء مساعدتنا.
(سجائر تشونغهوا)
هذه طريقة صارخة للغاية.
هذه لك، أليس كذلك؟
احتفظ بالسجائر،
ولكن أعد المال لي.
سأحصل على المال لك الآن.
سيكون الأمر أسهل بكثير
لأخذ المال فقط.
سيوفر لك رحلة.
ومن ثم فإن طبيعة هذا سوف تتغير.
المخرج تشين
احسبها. إنها بالضبط 1200 يوان.
في وقت لاحق، عندما كنت
استجواب سائق الشاحنة
ومدير مركز الاحتجاز
طلب مني أن أحضر الإيصال إليك،
أدركت أنني قد أساءت فهمك.
(الاستلام: تم استلام 1200 يوان
من تشن هونغ بينغ)
1200؟
نعم.
أفترض
فرد الأسرة
ذهبت لرؤية المدير تشين مرة أخرى.
هل يواجه هذا في كثير من الأحيان؟
أحياناً.
أحياناً
عندما تهرب عائلات المجرمين
من الخيارات،
يذهبون جميعًا لرؤية المدير تشين.
لماذا لا
مجرد إعادة الأموال مباشرة لهم؟
وسيعيدها مباشرة إذا استطاع.
لكن بالنسبة لبعض العائلات
إذا رجعت المال،
سوف يفكرون
ذلك لأنهم لم يعطوا ما يكفي.
وسوف يستديرون
وشراء هدايا أكثر تكلفة.
عندما يحدث ذلك،
عادة ما يقوم المخرج تشين بإيداع الأموال
مباشرة إلى حساب المشتبه به.
التعامل مع الحالات هنا
على المستوى الشعبي
هو في الواقع مختلف
من كيف نفعل ذلك في المدينة.
لقد كنت أتعلم كذلك.
لقد عملت بجد
خلال هذا الوقت، المدير تشين.
نحن المخضرم
ضباط الشرطة، أليس كذلك؟
لا يصح إلا
القيام بواجبنا.
أنا
لا أحب أن أدين لأحد بالمعروف.
أنت وزوجتك
لقد اعتنوا بي جيدًا.
رغم أنني لم أرغب في ذلك،
ما زلت مدينًا لك.
لا تقلق بشأن الحسنات.
بالمناسبة،
لقد كنت مشغولاً هذه الأيام القليلة الماضية
ولم تتح لي الفرصة لأخبرك.
لقد قدمت بالفعل
أوراق جاو ينغ.
سأخبرك
بمجرد عودة PSB البلدية إلينا.
شكرًا لك.
(كريم بودرة الماجنوليا الأنيق)
الرئيس ليو،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
المدير تشين.
ما هذا؟
هذه مستحضرات تجميل اشتريتها لزوجتك
آخر مرة عدت فيها إلى المدينة.
من فضلك أعطها للسيدة تشين من أجلي.
لا تفعل ذلك، أيها الرئيس ليو.
أنظر إليك.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
لا يمكنك المغادرة فحسب.
تعال إلى الداخل.
هذا لا يبدو مناسبا.
ادخل.
دينغ يو،
انظر من هنا.
الرئيس ليو هنا.
نا،
لديك بعض من هذه
بيض مخفوق مع الطماطم.
جربهم.
أنا لست جيدًا بشكل خاص في الطبخ.
أتمنى أن تنال إعجابكم.
لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدي
هذا النوع من النكهة المطبوخة في المنزل.
إنه لذيذ.
إذا أعجبك
ثم يأتي في كثير من الأحيان.
لا يمكنك تناول الطعام في
بيت الضيافة كل يوم، أليس كذلك؟
تأتي في كثير من الأحيان.
شكرًا لك.
أفضل ألا أكون مصدر إزعاج.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
هنا.
شكرًا لك.
شكرا أيضا.
تناول بعض البيض.
هونغ بينغ.
- أبي، لماذا أنت مستيقظ؟
- أعطني...
أعطني حماما.
فرك ظهري.
حمام؟
ألم أغسلك عند الظهر؟
متى فعلنا ذلك؟
على ما يرام.
سأكون هناك على الفور.
يا رفاق المضي قدما وتناول الطعام.
تعال.
أب.
اجلس.
أنت مهتم جدًا بالنظافة، أليس كذلك؟
أخبرني عن ذلك.
لا بأس.
الرجل العجوز لديه لحظات
من الوضوح والارتباك.
تناول المزيد من الخضار.
وهذا التوفو.
كل شيء لذيذ جدا.
نا،
هناك شيء
لقد كنت أريد أن أسألك.
مرضك هذا
لقد مرت فترة من الوقت، أليس كذلك؟
هل تعرف ما هو نفسك؟
مرض؟
ليس لدي أي مرض.
رأيت آثار الإبرة
من الرابع على ذراعك.
لقد أصيبوا بالندوب بالفعل.
مع القطرات الوريدية على هذا التردد،
يجب أن تكون مشكلة في الجهاز المناعي.
رأيته ذلك اليوم
عندما كنت أعطيك الوريد.
السيدة تشين،
حول هذا الأمر،
هل أخبرت المدير تشين؟
على الرغم من أننا لا نملك
منضبط مثلك يا شرطة،
لا نناقش
أهمية المريض مع الآخرين.
لا تقلق.
شكرًا لك.
ولم أقصد أي شيء آخر به.
أردت فقط أن أذكرك
أن صحتك هي ما يهم أكثر.
لا تدع عملك
يعرض صحتك للخطر.
المخرج تشين
السيدة تشين،
في الواقع، هناك شيء
لقد كنت محتجزًا لفترة طويلة.
لم أكن أعلم
إذا كان ينبغي لي أن أقول لك.
ما هذا؟
أخبرنا.
مرضي
غير قابل للعلاج الآن.
ما هو المرض الذي لا يمكن علاجه؟
نعم، ما هو؟
سرطان الغدد الليمفاوية.
لقد انتشر بالفعل عندما تم العثور عليه.
في ذلك اليوم،
اعتقدت أنني سأموت في بيت الضيافة.
لكنك أتيت.
شعرت أن وجود عائلة
رائع حقًا.
لا بأس.
الرئيس ليو،
لا تحزن.
العودة إلى المدينة
والتعافي بشكل صحيح.
أي تقدم في القضية هنا،
سأقدم لك تقريرا في أي وقت.
أيها المدير تشين، لا تحاول إقناعي.
يجب أن يكون هذا
الحالة الأخيرة التي أتخذها.
مهما حدث،
لا بد لي من رؤية ذلك من خلال.
وأيضا
يرجى الحفاظ على هذا سرا بالنسبة لي.
اسمحوا لي أن أستمتع بالكامل بمتعة العمل.
مفهوم.
من هنا.
الليلة الماضية،
في الأراضي القاحلة خارج مدينة فنغيانغ،
حدثت جريمة قتل أخرى بحرق الجسد.
وبحسب تحقيقات الشرطة،
المشتبه به
كان يقود سيارة حمراء.
الجميع،
إذا اكتشفت مركبة حمراء مشبوهة،
يرجى الاتصال بهذه المحطة.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء ما في المستقبل؟
لا شئ.
لقد انتهيت للتو من غسيل الكلى.
راحة أكثر قليلا.
مرحبًا.
التسجيل
ورخصة القيادة من فضلك.
(حلبة التزلج Yingxiong)
تشن هوي.
يبدو أن هناك شخص ما في الخارج.
تشن هوي!
سونج!
♪ لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن نرى الصورة كاملة ♪
♪ يمكننا أن نفهم
بعضنا البعض بالتعاطف ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
الطريق الذي لم نسلكه قط ♪
♪ لا بد وأنني حظيت بمناظر أكثر جمالاً ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن نرى الصورة كاملة ♪
♪ يمكننا أن نفهم
بعضنا البعض بالتعاطف ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
الطريق الذي لم نسلكه قط ♪
♪ لا بد وأنني حظيت بمناظر أكثر جمالاً ♪
♪ استمر في المضي قدمًا
ولا تنظر إلى الوراء ♪
♪ تم الوصول إلى الشاطئ فقط
على الطريق أمامك ♪
♪ لقد تراكمت ديون كثيرة ♪
♪ليلة مضاءة♪
♪ لسوء الحظ، النسيم في المدينة ♪
♪ لم يعد بإمكاني اللحاق بالأطفال ♪
♪ لقد تغير الزمن ♪
♪ الآن، كل شيء ♪
♪ لم يعد كما كان ♪