=팔백=
=에피소드 8=
(오산)
(40분 전.
인민공안)
당신은 그를 알아요?
나는 그 사람을 잘 알지 못합니다.
자세히 보세요.
그 사람은
구매한 그 사람
내 집에 복권이 있어요.
10월 1일에 무엇을 했나요?
10월 1일?
나는 도시에 갔다.
거기서 뭐하고 있었어?
그날은 중국의 국경일이었습니다.
도시는 붐비고 활기가 넘쳤습니다.
그날 행운권 추첨에 참여하셨나요?
그랬어요.
나는
한 세트를 얻었습니다 일부 기념 동전.
동전은 어디에 있나요?
나는 그들을 잃었다.
언제 그것들을 잃어버렸나요?
모르겠어요. 찾을 수가 없어요.
복권 가게는 몇 시에 문을 닫나요?
오후 11시.
이 티켓을 살펴보세요.
이거 당신 가게에서 발행됐나요?
나는 그것을 팔았다.
무슨 일이야?
이 티켓은 인쇄되었습니다
10월 2일 오전 3시
이제 기억나네요.
그날 밤,
누군가 문을 두드렸다
그리고 하나 사야 한다고 주장했습니다.
It seems to be
인 것 같아요
사진 속 사람.
(페이둔기침시럽)
이
당신의 가게에서 발견되었습니다.
무슨 일인지 알려주세요.
이건 내 것이 아니다.
Susu가 그것을 내 집에 두고 왔습니다.
유수수?
왜 전에 이것을 언급하지 않았습니까?
장교,
이건 불법적인 일이에요.
내가 어떻게 감히 무슨 말을 할 수 있겠는가?
나는 내가 틀렸다는 것을 안다.
나에게 관대함을 보여주세요.
장 메이,
잘 들어보세요.
당신이 말하게 할게요
그리고 그것은 의미한다
내가 당신에게 기회를 주고 있다는 것입니다.
우리가 그 말을 해야 한다면
그러면 이것의 성격이 변합니다.
이해하다?
잘 생각해 보세요.
한 번 더 기회를 드릴 수 있습니다.
우리에게 말해주세요
당신의 관계는 무엇입니까
마허핑이랑?
그리고 유수수와 함께
그게 무슨 관계야?
무슨 일이 일어났습니다.
가만히 있어라.
상황은 어떻습니까?
후이가 전화했어요. 그는 말했다
Huo Kaiming이 그를 납치했습니다.
그는 우리가 카이를 석방하길 원해요.
- 그가 어디라고 말했나요?
- 아니요.
통화가 강제로 끊어졌습니다.
Lin, Huo Kaiming의 사진을 올려보세요.
- 20부 인쇄하세요.
- 네, 부인.
좋습니다. 실행 계획에 따르면
영역을 네 그룹으로 나눕니다.
Huo Kaiming을 찾아보세요.
아저씨, 여기 남아서 전화를 기다리세요.
나머지는 나가세요!
첸 씨.
송게.
무슨 일이야?
Chen Hui와 저는 사진관에 있었습니다.
Huo Kaiming이 나타났어요
그를 차에 밀어넣었고,
그리고 그를 데려갔습니다.
그들은 어디로 갔나요?
북쪽 교차점.
북쪽 횡단! 빠른!
선생님, 보세요!
안 돼.
빠른!
조심하세요, 첸 국장님.
후이!
후이.
- 후이.
- 후이!
후이.
- 후이.
- 조심하세요, 첸 국장님.
깨우다!
자, 리민.
나에게 도움을 주세요!
서두르다!
선생님, 허락해 주세요.
이리 오세요.
그 사람 머리를 저기로 놔두세요.
저기로 가세요.
이제 쉬워요.
- 후이!
깨우다!
첸 국장님, 여기 피가 묻어 있어요.
Huo Kaiming의 것임에 틀림없습니다.
그는 멀리 갈 수 없었을 것이다.
Huo Kaiming은 이쪽으로 달렸습니다.
리민아, 후이를 병원으로 데려가라.
오른쪽. 갑시다.
어서 해봐요.
하나, 둘, 셋...
승강기!
- 조심해, 리민.
- 잡았어요.
- 괜찮아요?
- 괜찮아요, 선생님.
혈흔이 왜 멈췄나요?
피.
여기를 보세요.
그는 여기서 기차에 올라탔다.
길을 비켜라!
가세요, 첸 부인.
후이, 조금만 참아!
후이, 서둘러!
문을 열어라!
첸 부인.
혈압이 50에서 80으로 떨어지고 있습니다.
동공이 확장됩니다.
맥박이 없습니다.
가족에게 동의서에 서명하도록 하세요.
예.
압박을 계속하세요.
에피네프린 2mg을 IV로 1회 투여합니다.
보라색 불꽃.
더러운 마약상들...
너희 모두를 불태워 죽게 하리라!
너와 병약한 약자
모두 죽을 것입니다.
무릎을 꿇어라!
지금 당신의 실력은 어디에 있나요?
Chen Hui, 당신은 쓸모가 없습니다.
당신은 누구를 보호할 수 있나요?
겁쟁이!
누구를 보호할 수 있나요?
(송게,)
(너무 피곤해요.)
당신은 어디에 있었나요?
당신은 방금 여기에 도착했습니다.
첸 후이.
난 아직도 송게를 데리고 가고 싶어
땅끝까지.
첸휘!
맥박이 뛰네요!
부비동 리듬이 회복되었습니다.
의사! 그 사람은 어떤가요, 박사님?
당신은 가족인가요?
그 사람은 어때요?
그 사람은 어떤가요, 박사님?
환자
즉각적인 위험에서 벗어났습니다.
그러나 그는 완전히
의식을 되찾았습니다.
괜찮은?
우리는 아직 공연을 해야 해
그에 대한 몇 가지 추가 테스트.
괜찮아요.
나중에 그를 병동으로 옮기겠습니다.
- 그는 위험에서 벗어난 거죠, 그렇죠?
- 그는 괜찮을 거예요.
- 고마워요, 박사님.
- 천만에요.
고마워요, 박사님.
이제 괜찮아요. 그는 위험에서 벗어났습니다.
- 다 괜찮아요.
- 괜찮아요.
저기, 저기. 울지 마세요.
모든 것이 괜찮습니다.
내가 해보자.
내가 할게요.
쉬세요.
난 할 수 있어... 난 할 수 있어.
울지 마세요.
우리 아들은 괜찮을 거예요.
그는 괜찮을 거예요.
울지 마세요.
송게,
먼저 뭔가를 먹어라.
어서 해봐요.
먼저 가서 먹어보세요.
우리가 조사한 바에 따르면,
환자는 심각한 머리 외상을 입었습니다.
그의 뇌에 혈전이 생겼습니다.
이것이 이유다
그는 여전히 혼수상태에 빠져 있습니다.
그가 깨어날지 여부는
상황에 따라 다르다
그의 몸이 혈전을 흡수하는 방법에 대해.
(효율적이고 실용적이며,
공정하고 정직함)
(풍양진 경찰서)
이것들도 가져가세요.
좋아요.
첸 감독.
첸 국장님 여기서 뭐하세요?
후이는 어때요?
그는 아직 깨어나지 않았습니다.
여러분은 어떻습니까?
음,
우리는 검색을 실시했습니다
Huo Kaiming의 집.
76병을 찾았습니다
그의 침대 밑에 Peidun 기침 시럽이 있습니다.
이는 사건에 대한 우리의 이론과 일치합니다.
Huo Kaiming이 출처여야 합니다
(페이둔기침시럽)
기침약 밀매.
Ma Heping은 자신의 규칙을 어겼습니다
그리고 그 병에 담긴 약을 카이에게 팔았습니다.
Huo Kaiming이 알아냈습니다
그리고 카이를 죽이고 싶었어
그리고 Ma Heping은 그들을 침묵시킵니다.
하지만 Huo Kaiming이 Hui를 납치했습니다
경찰과 협상하기 위해...
이것은 양쪽 모두 파괴되는 것으로 끝날 것입니다.
침묵하는 것 같지는 않습니다.
그의 차에 있는 글리세린은 어떻습니까?
결과가 있나요?
우리는 확인했습니다.
그는 며칠 전에 그것을 샀어요
상업건물 뒤편.
판매 보조원이 인정했습니다.
즉시 그의 사진.
류 과장은 어디에 있나요?
보고를 위해 시립 PSB로 돌아갑니다.
아, 한 가지 더,
주인.
혈흔에 대한 실험실 보고서
Huo Kaiming의 차가 나왔습니다.
피 외에도
그날 송게가 유출됐어,
그들은 또한
에 속한 흔적을 발견했습니다. 유수수와 루위안.
즉, 우리는
살인에 대한 모든 증거.
이제 그를 데려오기만 기다리면 됩니다.
걱정하지 마세요.
우리는 이미 Huo Kaiming에게 팩스를 보냈습니다.
시립 PSB에 합성 스케치.
지방 PSB가 신청해야 합니다
지금 지방 PSB에 영장을 요청하세요.
알았어, 이리와봐
몇 마디 말하겠습니다.
여러분 모두는
지난 며칠 동안 지쳤어요.
방금 분들은
오늘 아침에 교대로 왔어
두 팀을 구성할 예정
Huo Kaiming을 계속 검색하려면
철도를 따라.
근무 중인 사람을 제외하고
다른 사람들
돌아가서 좀 쉬어야 해.
에너지를 되찾으세요.
오늘 오후에 좀 더 이야기해보자.
- 좋은데요?
- 네, 선생님.
자, 첸 감독님께 감사드립니다.
- 첸 원장님, 감사합니다.
나와 함께 카이를 심문하러 오세요.
다시?
"다시"란 무엇을 의미합니까?
그냥 기분이 좋아
후오카이밍
출처는 아닌 것 같습니다.
만약 그가 정말로 사람을 죽였다면
유수수
그리고 루 위안
그런 다음 시체를 불태웠어요
동기는 무엇이었나요?
왜 그랬을까요?
서둘러요.
제가 말씀드릴 수 있는 것은 두 가지입니다.
지금으로서는
우리는 모였다
당신에 대한 엄청난 양의 증거가 있습니다.
당신이
불법으로 소지한 밀수품.
둘째,
다량의 혈액을 발견했습니다
Huo Kaiming의 차에서.
유수스의 것입니다.
즉, Huo Kaiming
유수수를 살해했다
그리고는 시체를 불태웠습니다.
며칠 전,
그는 또한 인질을 잡았어요
첸 후이.
그가 교환을 위해 설정한 조건
was that we must
너를 그 사람에게 넘겨라.
당신의 관계가 어떤지 모르겠어요
Huo Kaiming과 함께
하지만 이 문제 때문에
그는 이미 두 사람을 죽였어
그리고 아직도 도주 중이다.
이 사람이겠지
완전히 잃어버렸습니다.
장 메이,
또 고백할 거 있어?
말하고 싶지 않다면 잊어버리세요.
응, 네 딸이 왔어.
침구 좀 가져다 달라고.
하지만 규칙에 따르면
여기에는 개인 물품이 허용되지 않습니다.
그래서 나는 그녀에게 그것을 다시 가져가도록 했습니다.
최근 Huo Kaiming을 찾는 일이 벌어지면서
우리 모두 꽤 바빴어요
그리고 당신에게 말할 기회도 없었어요.
그게 다야.
첸 이사
당신은 내 딸을 보호해야합니다.
후오 카이밍
지금은 미쳤어요.
그 사람일 가능성이 매우 높음
내 딸을 찾으러 가요.
생명을 보호하다
그리고 사람들의 재산
경찰관으로서 우리의 의무입니다.
하지만
풍양은 작은 곳이에요
그러니 너는 알아야 해
이 역에 경찰이 있어
상당히 제한적입니다.
당신이 나를 원한다면
임원을 구체적으로 배정하기 위해
당신의 딸을 보호하기 위해
나한테 줘야 해
확실한 이유가 있어
오른쪽?
나는...
말하기 어렵나요?
말하기 어렵나요,
아니면 말할 수 없나요?
말하지 않으면
내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어.
첸 국장님...
내가 얘기할게.
내가 말해줄게
내가 아는 모든 것.
하지만 첸 국장님, 약속하셔야 해요
내가 말한 후에
당신은 내 딸을 보호할 것입니다.
Huo Kaiming을 놔둘 수는 없어요
내 딸에게 해를 끼치십시오.
계속하세요.
자세한 내용을 알려주세요.
2년 전,
남편과 나
풍양에 왔습니다.
더 많은 돈을 벌려면,
그는 불법 석탄 구덩이에서 일하러 갔다.
시작한 지 얼마 지나지 않아
그의 손
그리고 그의 발
마음이 약해지기 시작했어요.
우리는 의사를 만나러 갔다.
의사는
근육 긴장도가 높았어요
그래서 그는 그에게 약을 처방해 주었습니다.
나중에
구덩이에 있는 사람들이 술을 마시고 있었어
페이둔 기침 시럽.
마신 후에는
몸 전체가 편안해졌습니다.
내 남편
그들과 함께 마시기 시작했습니다.
그가 처음 시작했을 때,
효과
매우 좋았습니다.
그런데 어느 날,
그가 갱도에 있는 동안
그는 갑자기 죽었습니다.
그다음엔 특별히 갔는데
의사에게 물어보려고요.
의사가 말하길
기침 시럽
그리고 근육약
일으킬 것이다
같이 먹으면 반응.
누군가를 죽일 수도 있습니다.
이 사건으로 인해 광산은
나에게 300,000위안 이상을 지불했다.
그 돈을 썼어
복권 가게를 인수하기 위해.
자, 말해 보세요.
당신의 관계는 정확히 무엇입니까
후오카이밍이랑?
음,
달리고 난 후
잠시 동안 복권 가게에서
느꼈어
돈 버는 속도가 너무 느리다고.
그래서 나는 돌아갔다.
내 고향 윈촨으로
두 명의 소녀를 스카우트했습니다.
한 명은 Jiao Yuqin이었고,
다른 하나는 유수수였습니다.
나는 그 둘에게 말했다.
불법 탄광에 가려면
그리고
결혼할 가족이 없는 남자.
그럼 기회를 찾아보자
사고를 일으키다
수집할 수 있도록
보상금.
(유수수, 자오위친, 사망혜택신부들)
두려웠어요
누군가가 나중에 이것을 조사할지도 모르지,
그래서 나도 그걸 갖고 있었어
신분증을 바꿔보세요.
그럼 당신은
진짜 신분
Beimianling의 피해자
자오위친(Jiao Yuqin)이다.
진짜 유수수
Huo Kaiming과 함께 있었어요
작년 당시.
기침약을 줬어요
그리고 근육 긴장을 위한 약물.
하지만
우린 전혀 예상하지 못했어
Huo Kaiming은 죽지 않을 것입니다.
그런데 생각해보니
유수수 이후
이미 상처를 받고 집에 갔었어
아무도 그녀를 찾을 수 없었어요
거기
문제가 있어서는 안 됩니다.
괜찮은.
알려주세요
고인 "유수수"에 대해
실제로 Jiao Yuqin은 누구입니까?
자오 위친
유수수 같지 않았어.
그녀는 여기저기 돌아다니는 것을 좋아했습니다.
이후에도
나는 그녀에게 Zhu Qiang을 소개했습니다.
그 사람은 아직도 같이 놀고 있었어
소규모 자영업자
Chi라는 성으로.
작년에
병에 담긴 페이둔 기침 시럽
더 이상 이용할 수 없었죠?
그냥 놔둬야겠다고 생각했어요
그리고 그녀가 그렇게 하도록 하지 마세요.
그러던 어느 날,
마 허핑
내 가게에 나타났어.
들어와서 엄폐하세요.
괜찮습니다.
갑자기 비가 내렸습니다.
곧 지나갈 거예요.
서둘러, 안으로 들어가세요.
아이가 감기에 걸리지 않게 해주세요.
아빠,
물 좀 주세요.
좋아요.
여기.
그때부터
나는 일부러 마허핑과 가까워졌다.
나오세요.
아무도 없어요.
밤늦게 추워지네요.
옷을 제대로 입으세요.
좋아요.
괜찮습니다.
죄송합니다.
내 딸은 카바레에서 일해요.
가끔 사업이 느려질 때,
그녀는 집에 일찍 온다.
그런데,
잊지 말아야 해
그 기침약 병,
그들을 잃지 마십시오.
걱정하지 마세요.
나는 그것을 얻었다.
당신은 정말 바보입니다.
오른쪽.
그럼 이제 돌아가겠습니다.
그럼 계속하세요.
잠깐만요.
제가 복권을 인쇄해 드리겠습니다.
운이 좋을지 누가 ​​알겠습니까?
왜
did you want to buy the bottled
병에 담긴 것을 사고 싶었나요
기침 시럽?
병에 담긴 종류인 줄 알았는데
합법적인 약처럼 보였습니다.
튜브 아이스캔디에 포장된 것들
매우 의심스러워 보입니다.
가짜 유수수는 어떤 약을 썼는가
Zhu Qiang에게 줄까?
지난번에는
Huo Kaiming이 죽지 않았기 때문에
우리는 Zhu Qiang의 약을 바꿨습니다.
지침을 읽었어
기침 시럽 병에.
복용하면 안 된다고 하더군요
위장약으로.
그러면
나는 그녀에게 비밀리에 교환을 시켰다
Zhu Qiang의 위장약.
기념주화를 주셨나요?
가짜 유수수에 대해
그리고 Ma Heping의 아들에 관한 것
그들에게?
네, 그랬어요.
음,
10월 1일 밤
마허핑 또 안 왔어
몇 병 가져다 달라고
그 기침 시럽?
2일 이른 아침에 출발했습니다.
나는 그에게 하나를 주었다.
자오 위친,
유수수 역을 맡은 사람
2일 정오에 우리 집에 왔어
기침 시럽을 집으러.
그녀는 다른 사람을 봤어
그리고 그녀는 그것을 매우 좋아한다고 말했습니다.
그래서 나는 그것을 그녀에게 주었다.
Huo Kaiming은 어떻게 알았나요
가짜 유수수가 당신과 협력하고 있었나요?
나는 그것을 정말로 모른다.
난 정말 그렇지 않아
첸 감독.
이미 말했잖아
내가 아는 모든 것.
맹세해요. 나한테 약속해야 해
당신이 내 딸을 지켜주겠다고.
Huo Kaiming이 나를 죽일 수 없다면,
그 사람은 내 딸을 쫓을 거예요.
정말로,
첸 감독.
이제 나에게는 아이가 한 명 남았다.
나는 다른 가족이 없습니다.
첸 이사
제발.
당신은 내가 내 딸을 보호할 수 있도록 도와주어야 합니다.
Huo Kaiming이 그녀를 죽이게 할 수는 없습니다.
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
이제 우리에게 정보를 제공해주세요
실제 신분으로
Yu Susu 및 Jiao Yuqin의
괜찮은?
괜찮은.
(조사 및 조회기록)
그렇다면
Huo Kaiming은 한때
(후오카이밍)
카이의 표적 중 하나.
그는 거의 목숨을 잃을 뻔했습니다.
그리고 유수수와 카이
둘 다 그의 복수의 대상입니다.
오른쪽.
그에게는 복수할 동기가 있다.
(후오카이밍)
그러나 그는 기침 시럽으로 인해 피해를 입었습니다.
즉, 이전에
Huo Kaiming이 표적이 되었습니다.
(밀수품)
Fengyang에 있는 누군가가 이미
기침약 판매합니다.
이렇게 보면,
그 사람이 출처는 아닐 것 같은데
시럽 무역.
이건 뭔가 할 일이 있을 텐데
상처받은 여자와 함께.
(상처받은 여자? 키 약 165cm,
마스크를 썼고, 왼쪽 눈가에 흉터가 있음)
확인하셨나요?
Huo Kaiming의 사교계?
리민이 그 자리에 있어요.
후오 카이밍
보통은 없었어
어떤 친한 친구.
그의 이웃들도 이렇게 말합니다
그들은 본 적이 없어
그 주변에 어떤 여자라도.
단지 지금으로서는 확인할 수 없습니다
관계
상처받은 여자 사이
그리고 후오카이밍.
지방 PSB
Huo Kaiming에 대한 영장을 발부했습니다.
일단 그 사람이 잡히면,
모든 것이 명확해질 것입니다.
오른쪽.
오늘 오후에 올 거야
증거인계를 위해.
일단 증거는
시립 PSB에 있습니다.
우리가 좀 더 조사해 볼게
새로운 리드가 있는지 확인하세요.
좋은.
후이는 잘 지내요?
그는 아직 깨어나지 않았습니다.
(장빈시 인민병원)
첸 부인
내가 하게 해줘.
괜찮아요.
하자.
첸 부인
넌 가져본 적 없어
지난 이틀 동안 잘 쉬었어요.
자신을 너무 세게 밀지 마십시오.
잘 지내요.
매일 Hui와 더 많은 시간을 보내면
어쩌면 그 사람이 깨어날지도 모르지.
첸 부인.
첸 부인, 울지 마세요.
계속 이렇게 울면
몸이 정말 견디지 못할 거예요.
의사가 말하지 않았나요
Chen Hui 뇌의 혈전이
작아지고 있어?
어쩌면
그 사람은 곧 깨어날 거예요.
당신 말이 맞아요.
그는 그럴 것입니다.
그는 깨어날 것이다.
그는 확실히 그럴 것이다.
첸 후이.
첸 부인.
첸휘!
후이.
송게, 빨리!
의사에게 전화할게요.
- 의사를 불러요!
- 의사!
의사!
후이.
후이, 일어났구나!
좀 마셔보세요.
후이.
후이, 내 말 좀 들어봐.
후이 일어났어?
첸 씨.
후이,
일어났어?
첸 선생님,
Chen Hui가 깨어난 후,
그는 아무 말도 하지 않았습니다.
그는 누구도 알아보지 못합니다.
어떻게 이런 일이 있을 수 있나요?
후이.
후이...
후이, 무슨 일이야?
후이,
내가 누구인지보세요.
나는 당신의 아버지입니다.
전화해, 후이.
왜 그래?
말해보세요.
나는 당신의 아버지입니다.
아빠.
나에게 전화하세요!
- 후이.
- 첸 선생님, 진정하세요.
나에게 말해보세요.
뭐죠...
왜 그래?
후이, 너...
당신은...
나에게 말해보세요.
그에게 무슨 일이 일어났나요?
후이.
(방사선 위험.
불이 켜진 상태에서는 입장하지 마세요)
박사님,
내 아들은 잘 지내요?
혈전
그의 두뇌에서 사라지고 있습니다.
동공 확장
무릎 반사도 모두 정상입니다.
이 상황에서는 말이 안 되는 것 같아요.
그것은 신체적 손상 때문이다.
그렇다면 또 어떤 원인이 있을 수 있을까요?
심리적인 문제여야 합니다.
환자가 혼수상태에 빠지기 전,
그 사람이 어떤 트라우마를 겪었나요?
그런 것 같아요.
그렇다면 그게 다입니다.
내가 생각했던 것과 똑같다.
따라서 이 심리적 문제에 대해서는
우리 어느 병원에 가야 해?
이 경우
병원에 계속 있을 생각은 없어
많은 도움이 될 것입니다.
환자를 가두지 마세요.
더 이상의 스트레스를 통해.
집에서 조용히 쉬게 해주세요.
환자가 있는 곳에 머물기
안전하다고 느껴져
그의 회복에 도움이 될 것입니다.
(간호실)
홍빙,
Hui가 그러지 않을 거라고 생각하는군요...
그렇게 생각하지 마세요.
우리는 한 번도 해본 적이 없습니다
부끄러워할 만한 것.
후이는 나아질 거예요.
괜찮아요.
안녕하세요.
당신은 그의 가족인가요?
예.
좀 더 주의를 기울여야 합니다.
그는 내내 소변을 봤습니다.
죄송합니다.
- 빨리 정리하세요.
- 죄송합니다.
바로 청소하겠습니다.
나는 대걸레를 찾으러 갈 것이다.
- 첸 부인, 제가 같이 가겠습니다.
- 좋아요.
천천히 하세요.
좋아요.
그게 더 낫습니다.
네가 어렸을 때,
난 네 기저귀를 갈아준 적도 없어.
나를 탓하는 거야
그리고 내가
지금 해결해?
그게 다야?
괜찮은.
당신을 위해
나는 무엇이든 할 것입니다.
송지랑 같이 있고 싶지 않아?
내가 네 엄마한테 얘기해볼게.
확실히 해볼게
너희 둘 다
평생 행복해요.
하지만 나한테 약속해야 해
당신이 나아질 것이라고.
빨리 나아지세요.
나는 당신을 집에 데려다 줄 것입니다.
송게,
일을 멈추세요.
이틀 동안 수고하셨어요.
괜찮아요, 첸 부인. 이제 거의 끝났습니다.
괜찮습니다. 나중에 할게요.
첸 부인
후이를 데려가고 싶어
롤러스케이트장으로.
그는 그 장소를 스스로 마련했습니다.
거기로 갈 것 같아
그의 상태에 도움이 될 수도 있습니다.
괜찮은.
후이가 빨리 나았으면 좋겠습니다.
빨리 갔다가 다시 오세요.
좋아요.
할아버지,
지금 후이를 데리고 나가고 있어요.
떠나시나요?
잠시만요. 그들은 곧 돌아올 것이다.
- 저희는 출발합니다, 첸 부인.
- 좋아요. 밖에선 조심하세요.
안녕, 할아버지.
천천히 하세요.
첸 후이,
우리가 처음 문을 열었을 때를 기억하시나요?
우리가 어떻게 같이 스케이트를 탔지?
♪창밖은 무엇이냐고 묻는다♪
♪당신은 빛이 무슨 색인지 묻습니다♪
♪희망은 춤추는 거품이라고 하셨죠♪
♪다채롭고 자유로워요♪
♪한 번의 터치로 펑펑 터지네요♪
♪그래서 이 세상이 나를 지켜줬으면 좋겠어♪
♪우리 때처럼
순진한 아이들이었어요♪
♪그때는 거리가 눈에 띄었어요♪
♪길은 끝이 없었어♪
첸 후이.
송게.
♪그리고 분명히 미래가 있을 거예요♪
(잉시옹 롤러스케이트장)
♪오래된 주머니에 담긴 추억♪
♪빈 소매 사이로 불어오는 바람♪
♪그냥 척해
또 내 손을 잡고 있구나♪
널 여기로 데려오면
당신은 모든 것을 기억할 것입니다.
첸 후이.
Chen Hui, 제발 좀 나아지세요, 알았죠?
빨리 낫길 바라, 알았지?
송게.
첸 후이.
나는 그것을 속이고 있었다.