หลายปีผ่านไป
รายการศิลปะทางวิทยุ
เมื่อนำมา
มีความสุขมากกับผู้ชม
วันนี้ช่องศิลปะ
จะให้คุณ
พร้อมโปรแกรมที่มากขึ้นเรื่อยๆ
สิ่งนี้ยังเติมเต็ม
ความฝันอันยาวนานหลายสิบปี
ของคนรุ่นเก่า
ของคนงานศิลปะวิทยุ
พูดถึงการเติมเต็มความฝัน
ฉันนึกถึงใครบางคน
และเรื่องจริง
มันเกิดขึ้นที่นี่
และอยู่ไม่ไกลจากเราเลย
=แปดร้อย=
(ปี 1997 เมืองเฟิงหยาง เมืองเจียงปิน)
♪บางทีอาจเป็นทุกอย่าง
ผ่านเราไปอย่างช้าๆ♪
เฟิงหยาง
ได้ผลิตถ่านหินมาตั้งแต่สมัยเจียชิง
แต่คุณภาพไม่ดี.
มันเผาไหม้ได้ไม่ดี
(จัดหาถ่านหินให้มากขึ้น บริจาคให้มากขึ้น)
ขุดได้ทั้งวัน
และยังขายได้ไม่มาก
ย้อนกลับไปเมื่อประเทศ
ได้รับการปลดปล่อย
มีเพียงประมาณเท่านั้น
สามสิบครัวเรือนในเมืองนี้
แต่ดูตอนนี้สิ
(กิจกรรมออกกำลังกายแห่งชาติ)
มันขยายจนครอบคลุม
พื้นที่รัศมี 800 เมตร
ที่มีหลายพันครัวเรือน
หลายปีที่ผ่านมา
เป็นช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ทรัพยากรของประเทศมีน้อย
มันอยู่ภายใต้สถานการณ์เหล่านั้น
เหมืองถ่านหินเฟิงหยาง
ก่อตั้งขึ้น
ทันใดนั้น
ผู้คนนับพันหลั่งไหลเข้ามา
จากทั่วประเทศ
ถูกต้องแล้ว
หงปิง ตอนนั้น.
พ่อของคุณและพ่อของฉัน
เป็นส่วนหนึ่งของพวกเขา
ฉันจำได้ว่าเมื่อบรรพบุรุษของเรามาถึง
พวกเขาอายุเพียงยี่สิบต้นๆ เท่านั้น
พวกเขาทั้งหมดเป็นชายหนุ่ม
เหลียงใช้เวลาสองชั่วอายุคน
- สองรุ่นทั้งหมด
- อย่างแน่นอน.
ด้วยความพยายามอย่างไม่หยุดยั้งของพวกเขา
ในที่สุดพวกเขาก็สร้าง
“ลิตเติ้ลฮ่องกง จีน” ในหุบเขา
ในรัศมี 800 เมตร
เจริญรุ่งเรืองขนาดไหน
สถานที่ของเราคือ
ขวา?
มาเร็ว.
ผู้อำนวยการเหลียว ขอดื่มอวยพรให้คุณหน่อย
เหลียง
ให้ฉันใช้โทรศัพท์ของคุณ
ที่นี่.
สวัสดี?
เกิดอะไรขึ้น?
อาจารย์ มีบางอย่างเกิดขึ้น
ที่กองทิ้งถ่านหินเป่ยเหมียนหลิง
ได้เลย
ฉันจะมุ่งหน้าไปตอนนี้
ใส่ใจ!
ปกป้องที่เกิดเหตุ
- ลิมิน!
- ติดเทปอีกสองเส้นตรงนั้น
ผู้เชี่ยวชาญ.
สถานการณ์เป็นอย่างไร?
เราได้รับรายงานจากชาวบ้านคนหนึ่ง
ที่เห็นไฟที่เป่ยเหมียนหลิง
พวกเขาโทรแจ้งตำรวจ
และพบศพแล้ว
หลังจากที่ไฟดับแล้ว
พวกเขาจึงแจ้งให้เราทราบ
เราสงสัยเบื้องต้น
มันเป็นการเผาไหม้ที่เกิดขึ้นเอง
ของแก๊งค์ถ่านหิน
แก๊งถ่านหิน?
คุณได้แจ้ง สปส. เทศบาลแล้วหรือยัง?
ผู้อำนวยการตงโทรมาเมื่อฉันมา
- ผอ.ตอง.
- โอเค ขอบคุณ
- ฮัน.
- สวัสดี ผู้อำนวยการเฉิน
ให้เรายืมเต็นท์ของคุณ
และเทปเตือนบางอย่าง
เกิดอะไรขึ้น?
ล้มละลายมั้ย?
อย่าแบ่งสิ่งของเสมอไป
ในตัวคุณและฉัน
คุณก็ยังมีปืนด้วย
นั่นนับเป็นของฉันหรือเปล่า?
ถ้าฉันให้ปืนคุณ
คุณจะสู้ไฟด้วยมันไหม?
ฉันจะไม่กล้า
- มาเร็ว.
- เชา
เอาเต็นท์มาทางนี้
- และเทปเตือนอีกสิบเมตร
- ใช่.
ยี่สิบเมตร.
ก็ได้ ให้เขาทุกอย่างในรถเลย
ให้เขาพันเฟิงหยางเป็นวงกลม
ดูสิ
มันไหม้เกรียมไปหมด
มันเป็นเหรียญ
เป็นเหรียญที่ระลึก
สำหรับปีฉลู
คืนนี้มีคนพักที่นี่
เพื่อเฝ้าดูกับฉัน
ลิมินไปลองดู
ถ้าใครหายไป.
(ปี 2515)
(ศพหญิง.
ไหม้เกรียมอย่างเห็นได้ชัด)
=ตอนที่ 1=
(การเผาไหม้)
เฮ้!
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันกำลังคุยกับคุณ.
ฉันชื่อหลิวนาจากเทศบาล PSB
สวัสดี
ฉันชื่อ Chen Hongbing จาก
สถานีตำรวจเฟิงหยาง
รองผู้อำนวยการ
รับผิดชอบด้านความมั่นคงสาธารณะ
สวัสดี
- สวัสดี.
- Tang Yimei ฝ่ายเทคนิค
เรียกฉันว่าอี้เหม่ยก็ได้
สวัสดี
มาดูฉากกัน
เชิญทางนี้ครับ.
ร่างกายไม่ได้ถูกขยับใช่ไหม?
ไม่
ฉันเฝ้าดูมันทั้งคืน
เอาล่ะ
อยู่ข้างกาย
ฉันยังหยิบ
เหรียญที่ระลึก
ผู้อำนวยการ
สำนักงานออมสินในพื้นที่กล่าวว่า
มี
สองเหรียญในชุด
อันหนึ่งมีวงแหวนสีเหลืองและแกนสีขาว
และอีกอันมี
วงแหวนสีขาวและแกนสีเหลือง
หากคุณต้องการแลกเปลี่ยนสำหรับพวกเขา
คุณต้องจองล่วงหน้า
ในเฟิงหยาง
ยังไม่มีใครจองเลย
เหรียญอยู่ไหน?
ที่นี่.
คุณไม่ได้รับการฝึกอบรมตำรวจเลยเหรอ?
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่ทหารผ่านศึก
ด้วยประสบการณ์หลายปี
ฉันไม่ได้สัมผัสมันด้วยมือของฉัน
หัวหน้าหลิว เราไม่ได้รับ
รายงานใด ๆ ใน Fengyang
เกี่ยวกับผู้หญิงที่หายไปเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันส่งคนไปแล้ว
สู่ภูเขาและหมู่บ้าน
เพื่อสอบถามรอบๆว่ามี
ผู้หญิงที่หายไปอายุต่ำกว่าสามสิบห้า
รู้ได้ยังไง
เป็นผู้หญิงอายุต่ำกว่าสามสิบห้าใช่ไหม?
มันง่ายมาก
ดูนี่สิ
มันคือ
พื้นรองเท้าพลาสติก
นี่คือส้นรองเท้า และมันเล็กมาก
นี่จะต้องเป็น
จากรองเท้าส้นสูงบางๆ
ในเฟิงหยาง
พวกที่ใส่รองเท้าส้นสูงแบบนี้
โดยทั่วไป
ผู้หญิงอายุต่ำกว่าสามสิบห้า
นี่อะไรน่ะ?
เศษแก้ว
สำหรับตอนนี้ก็เป็นไปได้
ว่าชิ้นส่วนนี้กรีดหลอดเลือดแดงคาโรติด
เราจะต้องรอ
สำหรับผลการตรวจทางห้องปฏิบัติการเพื่อดูรายละเอียด
หลังจากที่ร่างกายถูกเคลื่อนย้าย
ร่อนผ่านดินโดยรอบอีกครั้ง
เพื่อดูว่ามีแบบนี้อีกไหม
เข้าใจแล้วหัวหน้าหลิว
มีน้ำบ้าง
ขอบคุณผู้อำนวยการเฉิน
หลอดเลือดแดงคาโรติดของเหยื่อถูกกรีด
ที่เกิดเหตุมีเศษกระจก
สงสัยจะเป็นอาวุธ
Yimei กำลังสร้างพวกมันขึ้นมาใหม่
ขวา.
มีเศษค่อนข้างน้อย
พวกเขากำลังได้รับการตรวจสอบ
ข้อสงสัยเบื้องต้น
เป็นการฆาตกรรม
- ผู้เชี่ยวชาญ!
- เรากำลังยืนยัน
ไม่ว่าจะเป็นการทิ้งถ่านหินกองถ่านหิน
เป็นที่เกิดเหตุหลัก
การค้นหาเป็นอย่างไรบ้าง?
ฉันตรวจสอบแล้ว
ไม่มีรายงานผู้หญิงสูญหาย
ทั่วทั้ง 17 หมู่บ้านของเฝิงหยาง
ผอ.ตอง.
อี้เหม่ย การฟื้นฟูเป็นยังไงบ้าง?
ดำเนินการทั้งหมดแล้ว หัวหน้าหลิว
ดี.
หงปิง,
หาคนมารับศพ
ส่ง สปส. ชันสูตรต่อไป
ใช้ได้. ลิมิน
คุณไปกับอี้เหม่ย
ช่วยให้เธอดำเนินการกรณี
- ให้ฉันช่วยคุณ.
- ไม่จำเป็น.
- ไม่เป็นไร. มันหนัก.
- ขอบคุณ.
ฉันจะออกไปก่อนหัวหน้าหลิว
บอกให้พวกเขาตรวจสอบเหรียญ
และเศษกระจกทันที
เอาล่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
ไปข้างหน้า.
อยู่อย่างปลอดภัย
ขับช้าๆบนถนน
นี่เป็นคดีใหญ่คดีแรก
ในเมืองเฟิงหยางภายในห้าปี
เราต้องให้ความร่วมมือ
กับเทศบาล PSB
และคลี่คลายคดีนี้โดยเร็วที่สุด
อย่างแน่นอน.
(จัดหาถ่านหินให้ประเทศ
มีส่วนร่วมกับ Fengyang)
หัวหน้าหลิว
เมื่อคุณแก้ไขคดี
(เกสท์เฮาส์เหมืองถ่านหินเฟิงหยาง)
ปกติคุณจะเริ่มจากที่ไหน?
เราจะยืนยันก่อน
ตัวตนของเหยื่อ
แล้วจึงสอบสวน
วงสังคมของพวกเขา
ร่างกายถูกเผาเช่นนั้น
ยืนยันได้ยาก
ตัวตนของพวกเขาใช่ไหม?
คุณคิดอย่างไร?
ยี่สิบห้าปีที่แล้ว
วันที่ 8 พฤษภาคม
เหตุการณ์ที่คล้ายกัน
เกิดขึ้นที่นี่ในเฟิงหยาง
หญิงสาวชื่อเกาหยิง
ถูกเผาจนตาย
ที่กองทิ้งถ่านหิน
ฉันเชื่อสองกรณีนี้
น่าจะเป็น
กระทำโดยฆาตกรคนเดียวกัน
แล้วคุณคิดว่าควรสอบสวนหรือไม่.
คดีเมื่อ 20 ปีที่แล้ว?
แน่นอน.
หากเราตรวจสอบสองกรณีร่วมกัน
จะมี
เบาะแสเพิ่มเติม
ตอนนั้นคดีไม่คลี่คลายแล้วเหรอ?
ในเวลานั้นพวกเขาก็คิดอย่างนั้น
เป็นอุบัติเหตุทางอุตสาหกรรม
แต่
ฉันคิดว่ากรณีนี้
มีข้อสงสัย
แล้วทำไมไม่
คุณพูดอย่างนั้นที่สถานีเหรอ?
ฉันแค่อยากจะ
เคลียร์เบาะแสก่อน
ท้ายที่สุดแล้ว
เรื่องนี้เกิดขึ้นเมื่อ 20 กว่าปีที่แล้ว
การรวมคดีไม่ใช่เรื่องเล็กๆ
ขอฉันคิดดูก่อน
มีอะไรให้คิด?
รายงานให้ผู้นำทราบ
ที่ สปส. เทศบาล
เพียงแค่โทรศัพท์ด่วนก็ทำได้
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
เราจะคุยกันพรุ่งนี้
เอาล่ะ หัวหน้าหลิว
จะรีบกลับไปจัดครับ
วัสดุ
สู้ๆนะ
เพื่อคลี่คลายคดีโดยเร็ว
ตกลงกันแล้ว
ขอบคุณ
ผู้อำนวยการเฉิน
เจอกันพรุ่งนี้.
คุณกำลังทำอะไร?
คุณกลับมาและเพิ่งเริ่มขุด
ผ่านทุกสิ่งที่นี่
ฉันกำลังมองหาสิ่งของของฉัน
คุณกำลังมองหาอะไร?
เพียงแค่บอกฉัน
หากคุณค้นหาเช่นนี้
ทุกอย่างจะเละเทะ
และฉันก็จะไม่พบสิ่งใดเลย
กล่องขนม
กล่องดีบุกที่มีหมีแพนด้าตัวน้อยอยู่ด้วย
นั่นอยู่ที่ไหน?
เรื่องของเกาหยิงใช่ไหม?
คุณดื่มอาหารเย็นคืนนี้ไหม?
ใครดื่ม?
อะไรทำให้คุณคิดว่าฉันดื่ม?
ถ้าคุณไม่ดื่ม
ทำไมคุณถึงทำท่าบ้า?
สิ่งเหล่านั้นมาจากเมื่อหลายปีก่อน
ทำไมคุณถึงขุดพวกเขาขึ้นมา?
มันเป็นธุรกิจอย่างเป็นทางการ
ธุรกิจอย่างเป็นทางการ?
เกาหยิงไปแล้ว
มานานกว่า 20 ปี
ถึงแม้จะเป็นงานราชการก็ตาม
ตอนนี้มันควรจะยุติได้แล้ว
PSB ของเทศบาลต้องการรีสตาร์ท
การสอบสวน
สาเหตุการเสียชีวิตของเกาหยิง
เป็นเทศบาล PSB
หรือเป็นคุณที่ต้องการรีสตาร์ท?
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
มันไม่เหมือนกันเหรอ?
มันจะเป็นสิ่งเดียวกันได้อย่างไร?
เรามีชีวิตที่ดีเท่านั้น
ไม่กี่ปี
ครอบครัวอื่นๆ กำลังก้าวไปข้างหน้า
คุณกำลังทำอะไร?
คุณจะลากฉันถอยหลังเหรอ?
หยุดทำตัวไร้เหตุผล
ฉันเป็นคนไร้เหตุผลยังไงล่ะ?
คุณคือคนนั้น
ทำตัวบ้าๆบอๆโดยไม่มีเหตุผล
แค่บอกฉันมาว่ามันอยู่ที่ไหน!
มาเร็ว.
ไปถามฮุ่ย..
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
♪บางทีก็มีนะ
มีหลายสิ่งที่ฉันไม่เข้าใจ♪
สวัสดีคุณซงเกอ.
- ซองเก.
- เล่ย
(ลานโรลเลอร์สเก็ต Yingxiong)
คุณพาเพื่อนของคุณมาที่นี่เหรอ?
ใช่ เราเพิ่งมาถึงที่นี่
ยัน จุน
- วันนี้กลับบ้านเร็ว
- ฉันรู้.
อย่าปล่อยให้พ่อของคุณ
จับคุณที่ลานสเก็ตอีกครั้ง
ระวังเข้าไปอย่าให้ตกนะครับ
ฮันหนิง
ฉันเอาบาร์บีคิวมาให้คุณ
เสร็จแล้วควรพักผ่อน
ร้านเปิดได้ตลอดเวลา
แต่คุณมีเพียงชีวิตเดียวเท่านั้น
ขอบคุณ.
เฉินฮุยไปไหน?
ที่นั่น.
♪อย่าทำให้ใจฉันแตกสลาย♪
♪ อ่อนโยนอีกครั้ง ♪
♪ฉันไม่อยากเห็นความเงียบของคุณ♪
เฉินฮุย.
♪รอคนเดียว♪
♪ยืนหยัดในความเงียบงัน♪
ซองเก?
คุณกลับมาแล้ว
ซิงจากสตูดิโอถ่ายภาพ
สั่งชุดใหม่
ฉันนำแคตตาล็อกของเขามา
เขาอยากให้เราลองดู
ไปดูพร้อมๆ กันเลย
ไปกันเลย
(นักรบดินเผา)
คุณช่วยถ่ายรูปแบบนี้กับฉันได้ไหม?
นักรบดินเผา
นี่คือภาพยนตร์เรื่องโปรดของฉัน
หนังค่อนข้างดี
แต่เรื่องราวน่าเศร้าเกินไป
นางเอกก็ตายในที่สุด
หลังจากที่เธอตายเธอก็มีชีวิตอีกครั้ง
แล้วเธอก็มีชีวิตและตายอีกครั้ง
และในที่สุดเธอก็มีชีวิตอีกครั้ง
มันคือใคร?
ฉันเอง.
รีบ.
นายเฉิน
- พ่อ.
- ฮุ่ย.
ซองเก
ช่วงนี้สุขภาพของคุณเป็นยังไงบ้าง?
มันเป็นเรื่องดี
พ่อว่าไงนะ?
เห็นมั้ย
กล่องเหล็กนั่น
ของฉันเหรอ?
มันอยู่ที่นี่กับฉัน
รีบหามาให้ผมหน่อย
ฉันมีประโยชน์สำหรับมัน
ฉันรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน ฉันจะไปรับมัน
ตกลง.
มันอยู่ใต้ลิ้นชัก
ใช้ได้.
ทำไมคุณถึงสัมผัส
สิ่งของของฉันโดยไม่มีเหตุผล?
แม่เจอมันขณะที่เธอกำลังทำความสะอาด
เธอบ่นเกี่ยวกับเรื่องนี้
เลยเอามานี่ด่วนๆ
เพื่อป้องกันไม่ให้เธออารมณ์เสีย
บอกฉันก่อนที่คุณจะเอาอะไรไป
คุณ...
มันทำให้ฉันตกอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบากในวันนี้
เกิดอะไรขึ้น
ใช่ไหม
ทะเลาะกันที่บ้านเหรอ?
แม่ของคุณ
ไม่สมเหตุสมผล
ฉันจะสู้กับเธอได้ไหม?
มันคุ้มค่าหรือเปล่า?
คุณเฉิน
อันนี้ใช่ไหม?
ใช่.
ดี.
หัวหน้าหลิว.
มันคือใคร?
ฉันชื่อหยางไป่ชุน
ผู้จัดการเกสต์เฮาส์
ผู้อำนวยการเฉินบอกว่าคุณไม่มี
บางสิ่งบางอย่างที่จะกิน
ฉันมีห้องครัว
เตรียมบางสิ่งบางอย่างสำหรับคุณ
สักครู่หนึ่ง
เข้ามาเลย
ฉันไม่รู้ว่าคุณชอบกินอะไร
ดังนั้นฉันจึงทำบางสิ่ง
หากคุณต้องการอะไร เพียงแจ้งให้เราทราบ
ขอบคุณ
คุณหยาง
ฉันอยากจะถามคุณเกี่ยวกับใครสักคน
คุณรู้จักคนที่ชื่อเกาหยิงหรือไม่?
เกาหยิงคนไหน?
เมื่อปี พ.ศ. 2515 มีการทิ้งถ่านหิน gangue
ที่เหมืองของคุณ
ลุกไหม้เอง
และเธอก็ถูกไฟคลอกตาย
ฉันรู้จักเธอ
เธอเป็นคนทำงานชั่วคราว
ที่เกสต์เฮาส์ของเรา
เกิดอะไรขึ้นกับเธอในตอนนั้น?
ตอนนั้น
ฉันเพิ่งเริ่มทำงาน
ฉันไม่ได้อยู่ใกล้เธอมากนัก
ตอนนั้นผมมีหน้าที่จัดซื้อ
แต่ฉันได้ยินจากคนอื่น
ที่เธออาจมี
วันนั้นรีบมาก
เธอใช้ทางลัดกลับบ้าน
ผ่านแก๊งค์ถ่านหิน
ตอนที่มันถูกไฟไหม้
และเธอก็จากไปแล้ว
แก๊งค์ถ่านหินถูกไฟไหม้
และเผาคนที่เดินผ่านไปมาจนตาย
นั่นเป็นเรื่องปกติเหรอ?
คุณไม่รู้
บริเวณรอบๆ กองถ่านหินนั้น
เต็มไปด้วยก๊าซ
ตราบใดที่ยังมีประกายไฟเล็กๆ
มันจะระเบิดเป็นลูกไฟขนาดใหญ่
และผู้คนก็ถูกดูดเข้าไป
เรามีกฎที่เหมือง
หากเด็กคนไหนไปเล่นที่นั่น
และพ่อแม่ของพวกเขาก็รู้
พวกเขาจะขาหักที่บ้าน
เธอยังมีครอบครัวเหลืออยู่ไหม?
คุณจะต้องถามผู้อำนวยการเฉิน
ย้อนกลับไป ผู้อำนวยการเฉิน
กำลังจะจดทะเบียนสมรส
ผู้อำนวยการเฉิน? เฉิน หงปิง?
ถูกต้องแล้ว
Gao Ying เป็นคู่หมั้นของ Chen Hongbing หรือไม่?
ใช่.
พ่อครับ ผมจะไปแล้ว
เพื่อไปรับทะเบียนสมรส
(ปี 2515)
(ช้า)
(สำนักงานกิจการพลเรือน คณะกรรมการราษฎร
แห่งเมืองเฟิงหยาง เมืองเจียงปิน)
คุณจะต้องเป็นฮั่วไคหมิง
ฉันมาจากแผนกรักษาความปลอดภัย.
มันคืออะไร?
กองถ่านหินถูกไฟไหม้
และภรรยาของผมเองที่ถูกไฟคลอกตาย
ตอนนั้นคุณเป็นคนรับใช้
บอกหน่อย
แก๊งค์ถ่านหินทำได้อย่างไร
ลุกไหม้ได้เอง
มันจะลุกไหม้ได้อย่างไร?
ฉันไม่รู้.
คุณหมายความว่าอย่างไร?
- คุณปฏิบัติหน้าที่แล้วไม่รู้เหรอ?
- พวกเขากำลังต่อสู้!
บอกเลยว่าไหม้!
ปล่อยฉันเถอะ
- ปล่อย!
- ฉันจะไม่!
ฉันไม่รู้!
ฉันแค่ไม่รู้!
อธิบายให้ชัดเจนว่ามันไหม้ได้อย่างไร
ฉันรู้สึกแย่ที่มีคนตายเหมือนกัน!
ปล่อยฉันนะ!
(ฝ่ายความมั่นคงสาธารณะของประชาชน
PSB เทศบาลเจียงปิน)
หัวหน้าหลิว.
- ผู้อำนวยการเฉิน
- ในที่สุดคุณก็อยู่ที่นี่
ดู.
ฉันพบพยานทั้งหมดแล้ว
พวกเขาแค่รออยู่
สำหรับการซักถามของคุณ
พยานอะไร?
พยานคดีเกาหยิงในตอนนั้น
เหล่านี้คือคนทั้งหมด
ที่เกี่ยวข้องกับเหตุการณ์นั้น
ฉันไม่ตกลงที่จะสอบสวนเรื่องนั้น
หัวหน้าหลิว
ขอแค่ได้รับ
ข้อมูลพื้นฐานบางอย่างก่อน
ผู้กำกับเฉิน
ฉันรู้แล้ว
เกี่ยวกับความสัมพันธ์ของคุณกับเกาหยิง
หัวหน้าหลิว
ให้ฉันบอกคุณ.
หลังจากเหตุการณ์นั้นเกิดในตอนนั้น
ฉันรู้สึกว่ามีบางอย่างผิดปกติ
เหมืองเฟิงหยาง
เป็นเหมืองถ่านหินของรัฐ
กองถ่านหินกองทับ
มีกฎเกณฑ์ด้านความปลอดภัยอย่างละเอียด
มันเกิดขึ้นเองได้อย่างไร
เผาไหม้โดยไม่มีเหตุผลเหรอ?
และเกาหยิงและฉันมีแผนในวันนั้น
หลังจากที่เธอเลิกงาน
เรากำลังจะไป
ให้กับสำนักกิจการพลเรือน
เธอจะหนีไปทำไม.
สู่กองถ่านหินกองทับ
โดยไม่มีเหตุผลเลยเหรอ?
ทั้งหมดนี้ไม่ใช่เรื่องลึกลับใช่ไหม?
ฉันมาที่นี่เพื่อตรวจสอบ
คดีเผาศพที่เป่ยเหมียนหลิง
ไม่ใช่เพื่อไขปริศนาของคุณ
หัวหน้าหลิว
คุณตกลงเมื่อวานนี้
ตกลงอะไร?
ดูสิ
เมื่อวานฉันไม่ได้พูดเหรอ?
ฉันบอกว่ามันถูกตัดสินแล้ว
และในขณะนั้น
คุณไม่ได้พูดอะไรสักคำ
ขณะนี้ยังไม่มีหลักฐาน
เพื่อแสดงว่าทั้งสองกรณีนี้เชื่อมโยงกัน
ประการแรกอาจทำให้เข้าใจผิด
ทิศทางการสืบสวนของเรา
ประการที่สอง มันจะทำลายทรัพยากรของเรา
ดังนั้นอย่าให้เสียเวลาเลย
หัวหน้าหลิว
ขอโทษ.
ดู.
ฉันไม่ต้องการขนม
นี่ไม่ใช่ขนม
นี่คือชีวิตของบุคคล
วัตถุดิบทั้งหมดอยู่.
คดีของเกาหยิงอยู่ตรงนี้
มาพูดถึงมันกันดีกว่า
ไม่จำเป็น.
ทำไมคุณไม่สามารถพูดอะไรสักอย่าง?
ไม่มีค่าใช้จ่ายใดๆ ทั้งสิ้นในการพูดคุย
การสื่อสารมันยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
ลิมิน มาเริ่มการประชุมกันเถอะ
โจว
รอสักครู่.
ให้พยานกลับบ้าน ถูกไล่ออก
ทุกคน กลับบ้านได้แล้ว
ขอบคุณ.
นั่นคือทั้งหมดสำหรับวันนี้
ตามรายงานทางนิติเวช
จาก PSB เทศบาล
มันได้รับการยืนยันแล้ว
ว่าเหยื่อถูกฆ่าตาย
(อาวุธ เศษแก้ว)
โดยเศษแก้วไปยังหลอดเลือดแดงคาโรติด
ขึ้นอยู่กับการบูรณะใหม่
ของเศษ
เศษมาจาก
ขวดน้ำเชื่อม Peidun Cough
น้ำเชื่อม Peidun ไอ
มีการผลิตในต่างประเทศ
เนื่องจากประกอบด้วย
Kejianin ระดับสูง
มันเป็นสารต้องห้ามในประเทศเรา
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
แม้จะอยู่ต่างประเทศ
มันถูกควบคุมอย่างเข้มงวด
เนื่องจากเป็นสารต้องห้ามในต่างประเทศ
มันจบลงได้อย่างไร
ในสถานที่เล็กๆ แบบนี้เหรอ?
เอาล่ะ
เมื่อสักครู่นี้
คนขับรถบรรทุก
เกี่ยวข้องกับอุบัติเหตุ
ควรจะพูดว่า
เขามียาแก้ไอมากเกินไป
ถ้าอย่างนั้นเรามาสอบสวนกันดีกว่า
น้ำเชื่อมที่เขาดื่ม
ถ้าเป็นยี่ห้อเดียวกัน
มันหมายความว่ามีคนขายมันที่นี่
มันอาจจะเป็นเช่นนั้นก็ได้
การสังหารโดยขบวนการค้ายาเสพติด
ขบวนการค้ายาเสพติด?
หงปิง,
คุณคิดอย่างไร?
ฉันคิดว่าหัวหน้าหลิวพูดถูก
มี
คนงานเหมืองอพยพจำนวนมาก
ประชากรค่อนข้างซับซ้อน
สิ่งเลวร้ายทุกประเภทสามารถเกิดขึ้นได้ที่นี่
แม้แต่แก๊งค์ถ่านหิน
สามารถลุกไหม้ได้เอง
มีอะไรอีกที่ไม่สามารถเกิดขึ้นได้?
ฉันคิดว่า
สอบปากคำคนขับรถบรรทุกอีกครั้ง
ยืนยันว่ามีใครบ้าง
จำหน่ายน้ำเชื่อม Peidun Cough Syrup
ในเมืองเฟิงหยาง
อย่างน้อยก็ควร
ให้จุดเริ่มต้นแก่เรา
ดี.
ไปตามแผนของหัวหน้าหลิวกันเถอะ
หงปิง คุณจัดการมันได้เลย
หัวหน้าหลิว
และลิมิน
จะเข้าสถานกักกันอีกแล้ว
เพื่อซักถามผู้ชายคนนั้น
ที่ดื่มน้ำเชื่อม
หัวหน้าหลิว
ข้อตกลงนั้นเหมาะกับคุณไหม?
ไม่เป็นไร.
ตกลงกันแล้ว
นอกจากนี้เราจำเป็นต้องระบุด้วย
เหยื่อโดยเร็วที่สุด
เรามาแยกส่วนและสอบสวนกัน
เรามาลองแก้ไขคดีนี้ตั้งแต่เนิ่นๆ
พ่อครับ เอามาทำไม
สิ่งเหล่านั้นกลับมาอีกครั้งเหรอ?
ให้พวกเขาปลอดภัยสำหรับฉันในตอนนี้
อย่าสูญเสียพวกเขา
พวกเขาไม่ได้หยุดการสอบสวนเหรอ?
คุณทราบได้อย่างไร?
คุณเฉิน
เรารู้
- ใช่ คุณเฉิน เราทุกคนรู้
- ใช่เราทุกคนรู้
ไปข้างหน้า.
พวกอันธพาล
มันเป็นธุรกิจของครอบครัว
อย่าไปบอกทุกคนทุกอย่าง
หายากนะที่ฉันเลิกงานเร็วขนาดนี้
เล่นหนึ่งในนั้น
วิดีโอที่ดีสำหรับฉัน
ไปกันเลย
กี่โมงแล้ว?
เพิ่งหกโมงกว่าๆ
นั่นเป็นการนอนหลับที่ดี
ฉันรู้สึกสดชื่น
พ่อครับ คุณวางแผนจะซ่อนตัวนานแค่ไหน?
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ฉันจะซ่อนใครไว้?
ซ่อนตัวจากแม่อย่างเห็นได้ชัด
ในเฟิงหยาง
ใครจะจัดการคุณได้อีกนอกจากเธอ?
มันเป็นคำถามหรือเปล่า?
วันนี้เกิดอะไรขึ้น
สร้างความปั่นป่วนจริงๆ
คุณแม่รู้แน่นอน
ฉันอยากจะอยู่ที่นี่สักหน่อย
แล้วคุณจะไม่ช่วยฉันเหรอ?
พ่อ
อย่าตำหนิฉันสำหรับมัน
มันเป็นเรื่องเมื่อนานมาแล้ว
ทำไมคุณถึงปล่อยมันไปไม่ได้?
กับเสียงรบกวนที่คุณทำทุกวัน
คุณคิดว่าแม่รู้สึกอย่างไร?
ฉันเป็นตำรวจ
การสอบสวนคดี
คืองานของฉัน
ว่าด้วยเรื่องของเกาหยิง
แม้ว่าจะเป็นคดีเย็นก็ตาม
ตราบใดที่ยังมีโอกาส
ฉันยังต้องการเคลียร์เรื่องต่างๆ
วันนี้คุณเคลียร์มันได้ไหม?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
กลับบ้านแน่นอน อะไรอีก?
คุณอยากอยู่ที่บ้านฉันจริงๆหรอ?
ฉันเดาว่าคุณโตแล้ว
คุณกำลังไล่ฉันออกไปแล้ว
ของชำก็พร้อม
ฉันจะกลับไปกับคุณ
และกินข้าวเย็นกับแม่
นั่นคือจิตวิญญาณ
คุณควรจะพูดก่อนหน้านี้
ไปกันเลย
เคยคิดบ้างไหมว่าอย่างไร
เพื่อจัดการกับแม่ของคุณ?
เคล็ดลับเดียวเท่านั้น
เคล็ดลับอะไร?
ปล่อยให้สิ่งเลวร้ายลง
ฉลาดหลักแหลม.
นั่นยอดเยี่ยมจริงๆ
ข่าวปัจจุบัน
เมื่อเร็วๆ นี้ ที่ Beimianling ของ Fengyang
คดีฆาตกรรมและกำจัดศพ
เกิดขึ้นในเทือกเขาถ่านหินคงคา
จากการสอบสวน
- เหยื่อเป็นผู้หญิง
- รุกฆาต
ที่มีอายุประมาณ 30 ถึง 35 ปี
เพราะร่างกายถูกไหม้เกรียม
การระบุตัวตนเป็นเรื่องยาก
ปัจจุบัน
ตำรวจอาญาเทศบาลกำลังทำงานอยู่
กับสถานีเมืองเฟิงหยาง...
ฉันกลับมาแล้ว
ทำไมช้าจังแม่?
คุณไม่ได้บอกฉัน
คุณกำลังจะกลับมาทานอาหารเย็น
ถ้ารู้คงไม่กำหนด
คนไข้สองคนสุดท้ายนั้น
พ่อถามฉันในนาทีสุดท้าย
ยินดีต้อนรับกลับบ้าน ติงเยว่
หุยพาปู่ไปกินข้าว
อาหารพร้อมแล้ว ล้างมือของคุณ.
ฉันจะล้างมือ
คุณปู่
ถึงเวลากิน
อะไร
บินว่าว?
มันสายไปแล้ว
คุณแม่จะไม่เห็นด้วย
แม่ไม่อยู่บ้าน
- แม่ฉันไม่อยู่บ้าน
- อะไร?
ทำไมคุณไม่พูดก่อนหน้านี้?
ไปกันเลย
ไปเล่นว่าวกันเถอะ!
พ่อ!
คุณกำลังจะไปไหน
ใช่แล้วคุณปู่
คุณไม่ได้บอกว่าถึงเวลากินเหรอ?
มากินกันเถอะ
คุณคือ
พยายามจะตั้งค่าฉันเหรอ?
ฮุ่ยปู่กำลังไปหา
การส่องกล้องตรวจกระเพาะอาหารในวันมะรืนนี้
กรุณาไปกับเขาด้วย
โรงพยาบาลเต็มไปด้วยคนที่คุณรู้จัก
ฉันจะได้รู้ไหม
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันไป?
ฉันจะไป.
มาเร็ว. มากินกันเถอะ
ให้ฮุ่ยพาคุณปู่ไปดีกว่า
เมื่อเขาเห็นเพื่อนร่วมงานเก่าของเขา
เขาจะรู้สึกภูมิใจ
อย่างแน่นอน.
ให้พวกเขาได้ดู
ที่หลานชายของฉัน
ก็ได้ ฉันจะไป
ฉันจะให้คุณอยู่บ้าน
และมีเวลาส่วนตัวบ้าง
เป็นลูกชายที่ดีจริงๆ
คุณได้รับ
มีเหตุผลมากขึ้นใช่ไหม?
ขอบคุณ.
ฉันได้ยินคดีของเกาหยิง
ไม่ได้เป็นไปอย่างราบรื่น
แม่
คุณแต่งงานกับตำรวจ
คุณคงกำลังยุ่งเกี่ยวกับธุรกิจของตำรวจ
เพียงแค่กิน
เธออยู่กับฉัน
ตลอดชีวิตของเธอ
เธอไม่เข้าใจอะไร?
เธอแค่เป็นห่วงฉัน
คุณรู้?
อย่าคุยเรื่องงานในขณะที่เรากินข้าว
ดูนี่สิ
หมูนึ่งแป้งข้าวเจ้า
วันนี้ฉันทำสิ่งนี้เพื่อคุณโดยเฉพาะ
ลองมัน.
ทุกวันนี้ไม่มีเกลือเหรอ?
มันเค็มเหรอ?
มันไม่ควรจะเป็น
ฉันก็ระมัดระวัง
นี่เรียกว่าเค็มเหรอ?
เป็นหมอ
มาตรฐานของคุณสูงเกินไป
และเข้มงวดเกินไป
ฮุ่ย ลองชิมดูสิ
ให้ฉันได้ลอง
มันไม่เค็ม
ดูนี่สิ
มันค่อนข้างอร่อย
แม่คุณควรจะยังคงอยู่
คนทำอาหารต่อจากนี้ไป
(แผนกผู้ป่วยนอก
โรงพยาบาลประชาชนเทศบาลเจียงปิน)
เฮ้
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
คุณฟอกไตมานานแค่ไหนแล้ว?
สี่ปี.
ว่าไง?
ราคาเท่าไหร่ครับ
ในสี่ปี
ฉันเพิ่งเริ่มต้นเท่านั้น
การฟอกไตหนึ่งครั้งมีค่าใช้จ่ายมากกว่า 300 หยวน
มันเป็นหลุมเงินขนาดนั้น
เมื่อมีคนป่วย
มันทำลายทั้งครอบครัว
คุณเป็นอย่างไร?
ไม่สบายตรงไหน?
ไม่
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
นายและนางเฉินได้ตกลงกันแล้วหรือยัง?
ฉันคิดว่าพวกเขาหยุดทะเลาะกันแล้ว
มือของคุณเย็นมาก
รพ.แจ้งมาเพื่อแจ้งให้ทราบครับ
ผู้บริจาคไตให้กับพี่สาวของคุณ
ได้รับการจับคู่เรียบร้อยแล้ว
ขั้นตอนต่อไป
คือการดำเนินการปลูกถ่ายต่อไป
รอที่นี่สักครู่
- ฉันจะให้หมอดูรายงาน
- จริงหรือ?
ใช่.
คุณต้องเตรียมตัว
ค่าผ่าตัด 300,000 หยวนก่อน
หลังจากนั้น
(ห้องไตเทียม เอ)
ปฏิบัติตามคำสั่งของแพทย์วอร์ด
มันไม่ง่ายเลยที่จะรอ
สำหรับผู้บริจาคไต
ขอบคุณ
ขอบคุณมาก.
ไม่เป็นไร.
- นี่คือสิ่งที่เราควรทำ
- ขอบคุณ.
ไปบอกเธอสิ
ตกลง.
ดร. หลิว
นี่คือผลการทดสอบของ Songge
กรุณาดู.
สำหรับตอนนี้
อาการของเธอค่อนข้างคงที่
แต่ในสถานการณ์ของเธอ
โดยทั่วไปเราแนะนำ
การปลูกถ่ายไตภายในสองปี
ไม่เช่นนั้นเมื่อเธออายุมากขึ้น
ความเสี่ยงของภาวะแทรกซ้อน
จะเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
ดูตัวบ่งชี้เหล่านี้
พวกเขาไม่ดีเหมือนเมื่อก่อน
อาหารประจำวันของเธอ
จะต้องได้รับการควบคุมอย่างเข้มงวด
เก็บบันทึกอาหารโดยละเอียด
ฉันมีทั้งหมดอยู่ในสมุดบันทึกของฉัน
ขอบคุณคุณหมอ
ดร. หลิว
ยังไม่มีผู้บริจาคไตเหรอ?
เราอยู่ในรายชื่อมานานแล้ว
คุณเห็นไหมว่ามีวิธีใดที่จะช่วยได้หรือไม่?
ฉันจะทำทุกอย่างที่คุณถาม
คนไข้ทุกคนต้องรอถึงคิวของพวกเขา
ฉันบอกคุณหลายครั้งแล้ว
เมื่อได้ไตที่เหมาะสมแล้ว
เราจะแจ้งให้คุณทราบทันที
กลับบ้านไปรอฟังข่าว..
ทานยาของคุณ
ขอบคุณ.
คุณควรจะนอนบ้างเหมือนกัน
ฉันอยากจะบอกคุณบางอย่าง
ไปข้างหน้า.
ฉันคิดว่า
ฮุยและซงเกอ
กำลังออกเดท
คุณสังเกตเห็นด้วยเหรอ?
ฉันรู้สึกมันมานานแล้ว
แต่พวกเขาจะไม่ยอมรับมัน
เราจะถามยังไงดี?
จากนั้นเราจะต้องเตรียมตัวล่วงหน้า
เตรียมตัวเพื่ออะไร?
เดี๋ยวก่อนคุณต้องการฮุยจริงๆ
จะอยู่กับซงเกอเหรอ?
เมื่อพวกเขากำลังออกเดท
พ่อแม่สามารถรบกวนได้ไหม?
เพลง
เป็นเด็กป่วย
ถ้าหุยอยู่กับเธอ
ชีวิตของเขาจะไม่จบลงเหรอ?
ลานสเก็ตของหุย
กำลังทำได้ดี
ส่วนเงินฟอกไตนั้น
คุณไม่ต้องกังวลมากเกินไป
นอกจากนี้
ซงเกอไม่ได้กำลังรอผู้บริจาคไตใช่ไหม?
เมื่อเด็กได้รับการปลูกถ่าย
เธอจะเป็นเหมือนคนปกติ
แต่เป็นไตจริงๆ
ง่ายขนาดนั้นที่จะรอเหรอ?
นอกจากนี้
เงินจากลานสเก็ต
ก็แทบจะไม่เพียงพอสำหรับการฟอกไต
เงินเดือนของคุณ
เพียงไม่กี่ร้อยเหรียญเท่านั้น
การผ่าตัดนั้นมีค่าใช้จ่ายมากกว่า 300,000 หยวน
ใครมีเงิน
สำหรับการปลูกถ่ายของเธอ? คุณ ฉัน หรือ ฮุย?
คุณกำลังทำอะไรอยู่? เพียงแค่พูดมัน
พรุ่งนี้
ไปหาฮุยแล้วบอกให้เขาเลิกกัน
กับเธอโดยเร็วที่สุด
ไม่ ทำไมคุณไม่ไปทำเองล่ะ?
สวัสดี?
ท่านอาจารย์ มีพัฒนาการใหม่
ในคดีเป่ยเหมียนหลิง
ผู้อำนวยการตงบอกว่าเราควร
มีการประชุมเพื่อแก้ไขเรื่องนี้
ตกลง.
ฉันจะอยู่ที่นั่น
(มีประสิทธิภาพและใช้งานได้จริง
ยุติธรรมและซื่อสัตย์)
สถานการณ์เป็นอย่างไร?
อาจารย์ หัวหน้าหลิวและฉันไป
ไปที่ศูนย์กักกันเมื่อเช้านี้
สิ่งที่คนขับรถเป็นต้นเหตุ.
อุบัติเหตุดื่มไม่ได้
ยาแก้ไอปกติ
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
นี่คือยาแก้ไอที่คุณดื่มหรือเปล่า?
ไม่
สิ่งที่ฉันดื่มคือไอติมหลอด
แบบที่พวกเขาขายบนถนน?
ไม่
อันนี้ค่อนข้างแพง
อันละ 30 หยวน
อย่าเล่นเกมกับฉัน
ใครจะซื้อ
ไอติมหลอด 30 หยวนเหรอ?
บอกความจริง.
ผู้ชายบอกฉัน
มันไม่ใช่ไอติมหลอดธรรมดา
พระองค์ทรงเติมเต็มพวกเขาเอง
มี
ยาแก้ไอ
เขาบอกว่ามันทำให้คุณเร่งรีบอย่างแท้จริง
ฉันก็เลยซื้อของจากเขาไปเรื่อยๆ
ที่ตั้งอยู่ที่ไหน?
ไปทางทิศตะวันตกแล้ว
ที่ปั๊มน้ำมัน
ริมทางหลวงชานเมือง
เขาตั้งแผงขายของที่นั่น
แล้วทำไมถึงบอกว่า
คุณแค่ดื่มน้ำแก้ไอมากเกินไปเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่เขาบอกให้ฉันพูดด้วย
เขาพูดว่า
ถ้าใครถาม
แค่บอกว่าฉันดื่ม
ยาแก้ไอมากเกินไป
ฉันซื้อที่ร้านขายยา
บุคคลนั้นชื่ออะไร?
เขามีลักษณะอย่างไร?
เขาชื่อ
หลู่หยวน.
พูดยาก
เขาดูเหมือนอะไร
เขามักจะสวม
หมวกสีแดงเข้มและหน้ากาก
เขาดึงปีกหมวกลงต่ำมาก
ปรากฏเพียงดวงตาของเขา
ฉันไม่สามารถมองเห็นใบหน้าของเขาได้
เราสามารถยืนยันตัวตนที่แท้จริงของ Lu Yuan ได้หรือไม่?
เราตรวจสอบแล้ว
ในเมืองของเรา
มีเจ็ดคน
จดทะเบียนเป็นหลู่หยวน
หนึ่งในนั้นได้เสียชีวิตไปแล้ว
สองคนอายุเกิน 70 ปี
ส่วนอีกห้าคนที่เหลือไม่มีเลย
(บัตรประจำตัวประชาชน)
ตรงกับคำอธิบายของคนขับรถบรรทุก
ฉันก็เลยสงสัย
นั่นลู่หยวน
เป็นชื่อปลอม
คุณไปปั๊มน้ำมันหรือเปล่า?
คนที่นั่นพูดว่า
Lu Yuan มีแผงขายของเล็กๆ
แต่เขาไม่ปรากฏตัว
ในช่วงสองวันที่ผ่านมา
ยาแก้ไอนี้เสพติด
คนขับรถบรรทุก
ดื่มมันแล้วก็แค่นั้นแหละ
สิ่งที่ทำให้เกิดอุบัติเหตุ
เราจะต้องรีบค้นหา
แหล่งที่มาของการขายเหล่านี้
แต่เรามีเพียงข้อมูล
ผู้ขายรายนี้ หลู่ หยวน
ไม่ว่าจะเป็นแหล่งที่มา
มันยากที่จะพูด
เพียงพบหลู่หยวนนี้เท่านั้น
เราจะก้าวหน้าต่อไปได้ไหม
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ตรวจสอบจากทั้งสอง
ผู้ขาย
และผู้ซื้อ
ในระหว่างวัน
ฉันสามารถมุ่งหน้าเข้าไปในเมืองและมองไปรอบๆ
(ความมั่นคงสาธารณะของประชาชน)
ฉันจะดูว่าพวกเขาจะขายสิ่งเหล่านั้น
(สถานีตำรวจเมืองเฟิงหยาง PSB เทศบาลเจียงปิน)
ไอติมหลอดยี่สิบหรือสามสิบหยวน
ฉันจะถามรอบๆด้วย
เพื่อดูว่ามีใครเห็นหลู่หยวนหรือไม่
ตอนกลางคืน
เราจะจัดระเบียบ
การตรวจสอบในเวลากลางคืนอย่างน่าประหลาดใจ
ใครก็ได้
ผู้ทดสอบผลบวกต่อ Kejianin
จะแน่นอน
เชื่อมโยงกับแก๊งค์นี้
(ไอติมหลอดลูกหมี)
ทางนี้.
ไปกันเลย
อาจารย์
เราจับได้ห้าคน
ที่ใช้ไอติมหลอด
พาพวกเขากลับมา
รีบไปรับคำแถลงของพวกเขา
และดูว่าคุณสามารถ
ติดตามซัพพลายเออร์
ของไอติมหลอดเหล่านี้
เข้าใจแล้ว.
(ได้คุยกับฮุ่ยมั้ย?)
ฉันไม่สามารถกลับไปกับคุณได้
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ
ว่าไง?
แค่ทำหน้าที่ของตัวเองให้ดี
แน่นอน.
(บันเทิง..
สนุกไม่รู้จบตลอดทั้งวัน)
พ่อ.
ซงเกออยู่ไหน?
เธอไปเมืองเพื่อฟอกไต
เกิดอะไรขึ้น? เกิดอะไรขึ้น?
ให้ฉันเอาเครื่องดื่มให้คุณ
ไม่เป็นไร. อย่ารำคาญ.
มีสิ่งสำคัญบางประการ
ฉันต้องบอกคุณ.
อะไร
แม่ของคุณ
ขณะนี้งานยุ่ง
เธอจึงขอให้ฉันคุยกับคุณ
ฉันมาที่นี่เพื่อบอกคุณเป็นหลัก
เกี่ยวกับคุณและ...
นี่เกี่ยวกับซองเกและฉันหรือเปล่า?
กับสิ่งที่ยิ่งใหญ่ขนาดนี้
ในฐานะหัวหน้าครัวเรือน
ฉันไม่ควรได้รับอนุญาต
ที่จะถามเกี่ยวกับมัน?
เธอกับซงเกอ
มีความสัมพันธ์จริงๆเหรอ?
คุณเป็นตำรวจ
แล้วคุณเพิ่งสังเกตเห็นเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
แม่ไม่สบายเหรอ?
คุณควรจะเข้าใจ
แม่ของคุณหมายถึงอะไร
ทั้งหมดนี้เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
ไม่ใช่เหรอ?
พ่อ
จุดยืนของคุณคืออะไร?
ฉันไม่มีจุดยืน
แค่อยากจะบอก
ที่ผู้ปกครองทุกคน
หวังว่าลูกของพวกเขา
มีชีวิตที่ดี
การแต่งงานและการสร้างครอบครัว
เป็นเหตุการณ์สำคัญในชีวิต
แม่ของคุณและฉัน
ต้องระวังอนาคตของคุณ
พ่อ
มันเป็นไปไม่ได้สำหรับฉันที่จะออกจาก Songge
ไม่มีใครบังคับให้คุณออกไป
แต่ต้องบอกต่อ
ถ้าคุณจะอยู่กับเธอ
คุณต้องเตรียมจิตใจให้พร้อม
ฉันเตรียมพร้อมแล้ว
ฉันจะทำงานหนักเพื่อหาเงิน
เมื่อเธอได้รับการปลูกถ่ายไต
เธอก็จะเป็นเหมือนกับคนอื่นๆ
ยังไงก็ขอบอก
แจ้งไปแล้วครับ
ของคุณแม่และความคิดเห็นของฉัน
คุณลองคิดดูให้ดี
ที่นี่คุณขายไอศกรีมหลอดด้วยเหรอ?
ฉันจะมีอันหนึ่ง
คุณแก่เกินไปที่จะกินสิ่งเหล่านี้
เพิ่งเห็นคนอื่นกินกันหมด
(ไอติมหลอดแบร์คัพ)
และสงสัยว่าพวกเขาลิ้มรสอะไร
เปิดยังไงคะ?
ให้ฉันเปิดให้คุณ
เคยเห็นใครขายของพวกนี้บ้าง.
ที่แผงลอยบนถนน?
มีขายทุกที่ไม่ใช่เหรอ?
ฉันหมายถึงอันที่ราคาอันละ 30 หยวน
30 หยวน?
ขายเพียงอันละห้าสิบเท่านั้น
30? นั่นมันบ้าไปแล้ว
ลืมมันซะ
แม้ว่าฉันจะบอกคุณว่า
คุณจะไม่เข้าใจ
คิดให้ดีเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันบอกคุณ
- ฉันรู้.
- ฉันไปแล้ว
(ไอติมหลอดลูกหมี)
พ่อของฉันรู้
หยุดการทำธุรกรรม
♪ฉันคิดเสมอ
เห็นภาพเต็มแล้ว♪
♪เราเข้าใจได้
กันและกันด้วยความเห็นอกเห็นใจ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เส้นทางที่เราไม่เคยไป♪
♪คงจะมีทิวทัศน์ที่สวยงามมากกว่านี้อย่างแน่นอน♪
♪ก้าวไปข้างหน้าต่อไป
และอย่ามองย้อนกลับไป♪
♪ถึงฝั่งเท่านั้น
ข้างทางข้างหน้า♪
♪ หนี้สะสมมากเกินไป ♪
♪ในชีวิตอันแสนสั้นนี้♪
♪ระหว่างถูกและผิด
จะเลือกยังไง?♪
♪ความเสียใจเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ในท้ายที่สุด♪
♪แม้กระทั่งสิ่งที่เรียกว่าความรัก
ได้รับการตอบแทนด้วยความเจ็บปวด♪
♪ ฉันได้ยินเสียงหัวเราะ
และติดตามฝูงชน♪
♪สู่ถนนและตรอกซอกซอย♪
♪ในคืนที่สว่างไสวนั้น♪
♪น่าเสียดายที่มีลมพัดแรงในเมือง♪
♪ตามเด็กๆไม่ทันแล้ว♪
♪กาลเวลาเปลี่ยนไป♪
♪ตอนนี้ ทุกอย่าง♪
♪ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไปแล้ว♪