=Delapan Ratus=
(Hari Pembunuhan Pembakaran Tubuh)
Wanita itu.
Dia kabur hanya enam bulan
setelah menikah denganku.
Dan dia sedang mengandung anakmu.
Dia istriku.
Bagaimana dia bisa menikah denganmu?
Apakah ini wanita yang kamu bicarakan?
Bagaimana kabar Jiao Yuqin ini?
Ini adalah Jiao Yuqin.
Liugou yang Anda tuju
apakah itu lubang batu bara ilegal, bukan?
Anda orang lokal dan Anda bahkan tidak tahu?
Hanya ada beberapa yang sah
lubang batubara kecil di Fengyang.
Aku hanya bertanya dengan santai.
Jika Anda ingin ngobrol,
mengatakan sesuatu yang pantas.
Berbicara setengah-setengah,
Aku bahkan tidak bisa mengganggumu.
Jadi kamu
berasal dari lubang Liugou.
Kalau begitu izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Kudengar itu di lubang ilegal sekarang,
ada banyak wanita
yang merupakan Pengantin Manfaat Kematian.
Apakah itu benar?
Tentu saja itu benar.
Tempat seperti apa
apakah lubang batubara ilegal?
Kehidupan di sana nilainya lebih rendah daripada batu bara.
Pernahkah kamu melihatnya?
Terlihat orang meninggal, dan istrinya
ambil uangnya dan lari.
Tapi apakah mereka
adalah Pengantin Manfaat Kematian,
tidak ada yang akan mengatakan.
Lalu kesepakatan semacam itu
terdengar cukup bagus.
Tidak ada kerja, tidak ada usaha.
Ini tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Tahukah kamu,
seseorang harus mencari tahu semuanya.
Mencari itu
tanpa keluarga dan tanpa ikatan,
yang ingin menjalani kehidupan yang layak.
Namun jika Anda tidak bisa mendapatkannya
surat nikah,
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun.
Ngomong-ngomong,
saat mendapat akta nikah,
kamu tidak bisa menggunakan nama aslimu.
Jika orang lain mengetahuinya,
hidupmu tidak akan aman.
Sepertinya Anda tahu cukup banyak.
Jadi,
kamu melakukannya sebelumnya?
Tentu saja tidak.
Saya baru saja mendengarnya dari
para pekerja tambang ilegal itu.
Ketika mereka tidak ada hubungannya,
mereka suka membicarakan
hal-hal yang menakutkan.
Ini cukup aneh
ketika Anda memikirkannya.
Anda mengatakan para wanita ini
jangan sampai turun ke poros,
jadi bagaimana mereka bisa
membunuh orang-orang itu?
Membius mereka.
Membuat mereka minum obat?
Bukankah obatnya
rasa
pahit bagi mereka?
Pahit?
Begitu seorang wanita membuka pakaian,
siapa pun akan kehilangan akal sehatnya.
Pahit?
Lupakan pahit.
Bahkan jika kamu memberinya makan sesuatu yang busuk,
dia akan berpikir itu baik-baik saja.
Mengapa kamu berbalik?
Kemana kita akan pergi?
Apakah kamu sudah gila?
Ini dia.
Anda menggunakan ini
untuk menjadikan suamimu
meminum dirinya sendiri sampai mati, bukan?
Itu bukan urusanmu.
Kamu sudah gila.
Berhenti.
Berhenti di situ!
Melepaskan!
aku mengenalmu.
Kamu adalah Jiao Yuqin, kan?
Siapa kamu?
Siapa dia?
Dimana dia sekarang?
Saya tidak tahu siapa yang Anda bicarakan.
Apakah dia menggunakan kartu identitasmu? Berbicara.
Aku tidak tahu.
Membantu.
Membantu!
Tolong, lepaskan!
Melepaskan!
Berbicara. Dimana dia?
Dimana istriku?
Dimana dia?
Berbicara!
=Episode 7=
(Sebelum Hujan)
(Berhenti)
Hanya aku yang bisa membantumu sekarang.
Dengarkan aku, jika tidak, kamu tidak akan mendapatkannya
keluar dari ini.
Dan Anda juga tidak akan melarikan diri.
Dasar pengedar narkoba.
Anda tidak berbeda
dari seorang pembunuh sepertiku.
Anda tidak akan melarikan diri.
Bagaimana Anda bisa membuktikan saya menjual narkoba?
Saya melihatnya.
Dimana buktinya?
Jangan lupa,
ponselmu masih bersamaku.
Benar.
Telepon itu bersamamu.
Tapi aku lupa memberitahumu sesuatu.
Nanti, setelah melakukan panggilan,
ingatlah untuk menghapus sidik jari Anda.
Barang yang kuberikan padamu
untuk kamu berikan kepada Lu Yuan.
Sejak kamu membunuhnya,
barang-barang itu pasti ada di rumahmu kan?
Bersamaan dengan telepon itu
dengan sidik jarimu...
Tapi semua itu tidak penting sekarang.
Lagipula,
mereka tidak bisa mengeksekusimu dua kali.
Anda bajingan.
Sejak awal,
kamu menjebakku, kan?
Aku akan membunuhmu sekarang juga!
Chen Hui!
Aku akan membunuhmu, percaya atau tidak!
Dengarkan aku,
dan kami bertiga semua bisa hidup.
Polisi akan melacak kita.
Saya punya saran.
Mari kita bersihkan papan tulisnya
pada semua yang terjadi sebelumnya.
Letakkan pisaunya.
Setelah kita kembali,
Saya akan membantu Anda menemukannya
orang yang kamu cari.
Dengan begitu, ini adalah kemenangan bagi kami berdua.
Tuan Huo,
polisi akan berada di sini kapan saja.
Saat ini,
satu-satunya pilihan Anda adalah mempercayai kami.
Kalau tidak, bunuh aku,
dan kita semua turun bersama-sama.
- Bunuh aku dulu.
- Diam.
- Bunuh aku.
- Bunuh aku dulu.
- Bunuh aku dulu!
- Diam!
- Bunuh aku!
Bunuh aku!
Diam!
Semuanya pergi. Buru-buru.
Mobil merah itu, kemarilah.
Cepat, buang barangnya.
Buang saja.
Polisi ada di sini.
Mengapa kamu berhenti di sini?
Mobil-mobil di depan semuanya sudah bergerak.
Cepat pergi.
Pergi.
Tuan Huo.
Limin.
Hui dan Songge?
Kemana kamu pergi?
Aku akan membawa Songge
ke kota untuk cuci darah.
Tunggu sebentar.
Kita perlu melakukan pemeriksaan.
Tuan Huo, STNK
dan surat izin mengemudi.
Kemudian matikan mesin dan keluar.
Dan kuncinya.
Tuan Huo, itu obat yang banyak.
Perutku belum sehat.
Bagaimana kabarnya?
Semuanya baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Baiklah.
Terima kasih atas masalah Anda, Tuan Huo.
Bukan apa-apa.
Limin, ada darah di kursi ini.
Bagaimana dengan darahnya?
Mungkin
itu ditinggalkan oleh penumpang sebelumnya.
Saya tidak yakin.
Lepaskan bantalan kursi
dan sarung jok,
dan periksa semuanya lagi.
Ada sejumlah besar darah
di bawah kursi belakang.
Bagaimana dengan darah di belakang?
Ini
mungkin juga
dari beberapa penumpang.
Bawa dia kembali ke stasiun.
Kamu...
Hui,
jangan hanya berdiri disana.
Katakan sesuatu.
Hui,
melakukan darah ini
ada hubungannya denganmu?
Darah ini
milik Songge.
Itu milik Songge?
Hari itu, fistulanya pecah,
dan saya membawanya ke rumah sakit kota.
Ayahku juga tahu tentang ini.
Dia bisa bersaksi.
(Keamanan Publik Rakyat)
Kaiming.
Aku berhutang maaf padamu atas hal ini.
Itu adalah sebuah kesalahpahaman.
Tidak apa-apa.
Tentang Songge hari itu,
Saya belum punya kesempatan
belum mengucapkan terima kasih.
Tidak perlu.
Ngomong-ngomong, inspeksinya
di jalan raya nasional
sudah sangat ketat
beberapa hari terakhir ini.
Anda sebaiknya tidak keluar.
Jika tidak,
Aku akhirnya akan mengikuti di belakangmu
dan menjelaskan berbagai hal untuk Anda setiap hari.
Baiklah.
aku akan berangkat.
Berkendara dengan aman.
Ayah, jika semuanya baik-baik saja,
kami berangkat dulu.
Baiklah.
Jaga Songge dengan baik.
Berlangsung.
Ayo pergi.
Chen Hui,
menurutku
Huo Kaiming tidak akan melepaskan kita.
Jika dia datang lagi,
apa yang harus kita lakukan?
Kita perlu berpikir serius
tentang siapa sebenarnya yang dia cari.
Bagaimana kita tahu siapa yang dia cari?
Itu benar,
tapi dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Tidak ada gunanya berdebat dengannya.
Apa dia pernah memberitahumu
adakah ciri-ciri tentang orang itu?
Dia mengatakan itu tahun lalu
dia minum sirup obat batuk,
dan itu botol penuh.
Tapi tahun lalu, kami tidak pernah menjualnya
seluruh botol sama sekali.
Saya benar-benar tidak tahu
siapa yang memberikannya padanya.
Ada apa?
Pada akhir tahun lalu,
yang memasak di lubang batu bara ilegal,
Ma Heping.
Bagaimana dengan dia?
Katanya anaknya
memecahkan 16 botol.
Enambelas?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bukankah kita sepakat
bahwa siapa pun yang melanggar
aturannya harus keluar?
Saya merasa kasihan padanya.
Dia dinonaktifkan
dan memiliki seorang anak bersamanya.
Jadi aku...
Jadi sekarang, hanya botol Ma Heping saja
hilang dan belum dikembalikan.
Kalau begitu botolnya pasti habis
kepada orang Huo Kaiming
sedang mencari.
Aku harus pulang
dan lihat apakah ayahku
memiliki informasi apa pun.
Kamu...
Dasar bajingan kecil,
kamu membuatku kotor.
Kamu anak siapa?
Kenapa kamu begitu nakal?
Ya ampun, apa yang kamu lakukan?
Ayah, jangan...
Hongbing!
Cepat, lihat.
Anak ini ditutupi dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Aku akan mengambil air.
- Ada apa denganmu?
- Mandi.
Siapa yang menyuruhmu mengacau
sekitar seperti itu?
- Kemarilah!
- Aku tidak mau mandi.
Berhenti di situ.
Jangan datang ke sini.
Hui, tangkap dia.
Tangkap dia.
Anak siapa ini?
Anak seorang teman.
- Bagaimana dia bisa sampai di sini?
- Kemarilah, jangan bergerak.
Saya sedang membantu seseorang
jaga dia untuk sementara waktu.
Jangan bergerak. Jadilah baik.
Ayo.
Airnya sudah siap.
Yang akan datang.
Ayo pergi.
Mama.
Hui, kamu kembali.
- Kakek.
- Duduklah, cepat.
Makanlah sepotong semangka.
Ya ampun.
Sungguh keributan.
Hui,
Sudah kubilang padamu,
ayahmu
hanya berpura-pura menjadi
pria yang baik di depan orang lain.
Saat kamu masih kecil,
dia tidak pernah sekalipun memandikanmu.
Itulah tepatnya yang dilakukan ibu Hongbing
biasa kuucapkan ketika dia masih hidup.
Jadi itu artinya
kamu mempelajarinya dari dia, kan?
Ma Kai,
siapa yang memberikan ini padamu?
Ayah.
Ayahmu memberikannya padamu?
Lalu siapa yang memberikannya kepada ayahmu?
Ibu memberikannya padanya.
ibumu?
Dimana ibumu?
Ayah bilang ibu sudah meninggal.
Jika ibumu meninggal,
bagaimana dia bisa memberi
ini pada ayahmu?
Itu ibu yang lain.
Ibu yang lain?
Pernahkah kamu melihatnya?
Ma Kai,
lihat aku.
Pernahkah kamu melihat ibu yang lain ini?
Ayah tidak mengizinkanku mengatakannya.
Jadi kamu sudah melihatnya,
Kanan?
Di mana kamu melihatnya?
Di mobil Ayah.
Dia menunjuk seorang wanita dan berkata
itu ibu.
Seperti apa rupanya?
Dia memakai lipstik merah
dan rambut keriting.
Siapa namanya?
Aku tidak tahu.
Ayah,
Saya benar-benar tidak bisa makan lagi.
Hui, cepat bawa anak itu
untuk mencuci.
Aku akan keluar sebentar.
Ada apa?
Mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Dia mengambil kalung itu
yang diberikan ibuku padaku.
Dia mengambil kalungku.
Kenapa dia mengambil kalungmu?
Dia bilang dia ingin melihatnya,
lalu dia mengambilnya.
Aku bahkan belum menyetujuinya.
Baiklah.
Jangan menangis.
Besok,
Saya akan membantu Anda mendapatkannya kembali, oke?
Oke.
Ayo, biarkan aku membantumu mandi.
Katakan padaku,
siapa namamu?
Ma Kai.
Apa?
Siapa nama ayahmu?
Ma Heping.
Ma Kai,
apa yang paman tanyakan padamu tadi?
Dia bertanya siapa ibuku.
Lalu, siapa ibumu?
Aku tidak tahu!
Mengapa semua orang
terus bertanya tentang ibuku?
Kalungku hilang!
- Ketua Liu.
- Siapa itu?
Ini aku.
Yang akan datang.
Direktur Chen.
Ketua Liu.
Lihatlah ini.
Saya menemukannya pada putra Ma Heping.
Ini bukan yang sama
seperti yang kita lihat
di lokasi pembunuhan yang membakar tubuh.
menurutku
ini adalah bagian lain dari set yang sama.
Siapa yang memberikannya padanya?
Kata anak itu
Ma Heping membawanya pulang.
Dia bilang ibunya memberikannya padanya.
Itu wanita dari bengkel sepeda motor
siapa yang memenangkan undian berhadiah.
Itu juga yang saya pikirkan.
Tapi anak itu
tidak bisa menjelaskan dengan jelas
seperti apa rupa wanita itu.
Jadi saya berpikir
untuk mendiskusikannya denganmu.
Bisakah kita membawa Ma Heping masuk
untuk segera ditanyai?
Tunggu aku. Aku akan mengambil mantelku.
Baiklah.
(Ruang Interogasi 2)
Dari mana asalnya?
Menjawab.
Saya mengambilnya.
Kata Ma Kai
ibunya memberikannya padanya.
Itu hanya untuk menghibur anak itu.
Dia terlalu muda untuk memahami apa pun.
Dia terus menangisi ibunya.
Dengarkan baik-baik.
Barang ini, tidak ada seorang pun di sini
telah melaporkan kehilangannya,
dan tak seorang pun di kota ini yang memilikinya.
Katakan di mana kamu mengambilnya.
Dimana kamu mengambilnya?
Apakah Anda mengambilnya di luar kota?
Berbicara!
Dari mana asalnya?
Saya mengambilnya.
Saya benar-benar mengambilnya.
Ma Heping,
set koin peringatan ini
ada hubungannya dengan kasus pembunuhan.
Jika Anda menjelaskannya dengan jelas,
itu akan dihitung sebagai
sebuah kontribusi besar yang berjasa.
Anda juga bisa pulang lebih cepat
dan temui putramu.
Saya mengambilnya.
Apakah kamu tidak ingin pulang lagi?
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Lagu.
Lagu!
Lagu...
Lagu.
Huo Kaiming, apa yang kamu coba lakukan?
Seperti yang kamu katakan,
Saya menghapus semua sidik jari.
Di mana orang yang saya inginkan?
saya sudah menemukannya
orang yang kamu inginkan untukmu.
Kita bisa membicarakan hal ini.
Biarkan Songge pergi dulu.
Saya di sini bukan untuk bernegosiasi dengan Anda.
Aku sudah membunuh seseorang untukmu.
Kamu berhutang nyawa padaku.
Jika kamu tidak bisa menyerahkan orang itu,
Aku akan mengambil miliknya sebagai gantinya.
Tapi aku sudah menemukan orangnya.
Saya sudah melacaknya.
Di mana?
Siapa itu?
Selama ini,
hanya ada satu orang
siapa yang kehilangan botol kita,
dan namanya adalah
Ma Heping.
Ma Heping, orangnya
siapa yang memasak di lubang Huang Liang?
Ya.
Itu dia.
Saya kenal dia.
Dia hanya seorang pengecut.
Dia tidak punya
keberanian untuk membunuh siapa pun.
Aku tahu, aku juga mengenalnya.
Tapi dia satu-satunya
yang kehilangan botolnya.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Saya bisa menunjukkan catatannya kepada Anda.
Baiklah.
Bawa aku menemuinya sekarang.
Dia...
Dia dibawa oleh polisi.
Apakah kamu mempermainkanku, Chen Hui?
Mempermainkanku lagi?
Aku mempercayaimu lagi dan lagi,
dan kamu berbohong padaku setiap saat!
Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya tidak berani membunuh?
Tuan Huo,
tenang.
Tenang.
Pikirkan tentang hal ini.
Saya percaya Ma Heping
akan mengaku segera.
Begitu polisi menangkapnya,
dia sudah selesai.
Itu masih dihitung
sebagai balas dendam untukmu.
TIDAK!
Anda harus menemukannya
sebelum ayahmu melakukannya.
Aku berakhir seperti ini
karena orang-orang sepertimu.
Aku sendiri yang akan membunuh kalian semua!
Berbicara.
Kapan kamu bisa menemukannya?
Tiga hari. Beri aku tiga hari.
Saya akan membawa orang itu kepada Anda.
Tidak.
Berapa hari?
- Berapa hari?
- Satu hari.
Satu hari!
Satu hari.
Baiklah.
Pada jam ini besok,
jika kamu tidak membawanya,
kalian berdua
akan dikuburkan bersamaku.
Guru,
ini Ma Heping,
mungkinkah dia pembunuhnya
dalam pembunuhan yang membakar tubuh?
Apakah menurut Anda begitu?
Kepala Liu dan saya
keduanya percaya dia tidak.
Lalu kenapa dia menolak
untuk mengatakan satu kata pun tentang di mana
koin peringatan itu berasal?
Entah dia mengatakannya atau tidak,
asalkan kita menemukan buktinya,
kita bisa menghukumnya.
Kepala Liu,
izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Saat Anda bertemu
seseorang seperti ini
yang menolak mengaku,
bagaimana biasanya kamu mengatasinya?
Tingkatkan interogasi
dan temukan titik lemahnya
dalam pertahanan mentalnya.
Lalu kenapa kita tidak
terus menanyainya sebelumnya?
Tanya Direktur Chen.
Ketika berbicara tentang Fengyang,
dia tahu yang terbaik.
Ketua Liu, Anda bersikap rendah hati.
Guru, ajari saya.
Sejak kami mendatangkan Ma Heping,
dia sangat kooperatif
tentang sirup obat batuk.
Tapi ketika itu tiba
ke koin peringatan,
dia menolak untuk mengatakan sepatah kata pun.
Mengapa demikian?
Karena dia melindungi seseorang.
Pria seperti Ma Heping
biasanya pendiam dan penurut.
Dia telah hidup seperti itu
untuk sebagian besar hidupnya.
Jika kamu memelototinya,
dia bahkan tidak berani melihat ke belakang.
Tapi dengan orang seperti dia,
begitu mereka memutuskan untuk bertahan,
artinya mereka siap
untuk tidak pernah menyerah.
Jadi,
Limin,
apa yang perlu kita lakukan sekarang
adalah bukti kuat yang aman
dan temukan jalan
untuk membuatnya berbicara.
Yang terpenting,
kita perlu mengidentifikasi
orang yang dia lindungi.
Guru, tempat ini tidak terlihat seperti
seorang wanita pernah tinggal di sini.
Perhatikan lebih teliti.
Ma Heping
sedang menutup mulutnya rapat-rapat,
yang berarti hubungannya
dengan wanita itu
jauh dari biasa.
Kita pasti akan menemukan petunjuk.
(Klinik Ding Yue)
Ma Kai,
berhenti bermain untuk saat ini.
Biarkan saya merawat pasiennya dulu,
maka kamu bisa bermain.
Tidak ada yang serius.
Cobalah untuk minum lebih sedikit,
pergi tidur lebih awal,
dan jangan begadang sampai larut malam.
Baiklah.
Terima kasih, Dr.Ding.
Terima kasih kembali.
Mama.
Apa yang membawamu ke sini?
Kami khawatir
anak itu mungkin akan merepotkanmu di sini.
Karena kami tidak ada hubungannya,
kami pikir kami akan membawanya
ke arena sepatu roda sebentar.
Tentu.
Teruskan.
Ma Kai.
Hui,
kamu
tidak terlihat sehat.
Saya mungkin tidak bisa tidur nyenyak tadi malam.
Bu, jam berapa Ayah berangkat pagi ini?
Pagi ini?
Kira-kira pukul tujuh lewat sedikit.
Nyonya Chen,
kami akan membawa anak itu dan keluar dulu.
Baiklah, lanjutkan.
Oke.
Ayo pergi, Ma Kai.
Hui,
bawa
anak itu kembali tadi siang.
Orang-orang dari Biro Urusan Sipil
akan berada di sini besok
untuk membawanya ke rumah kesejahteraan.
Saya ingin membawanya
untuk membeli beberapa pakaian.
Saya bisa pergi saja.
Lagipula aku bebas.
Baiklah.
Kamu sama sepertiku,
berhati lembut.
Istirahatlah.
Mengerti, Bu. Aku akan keluar.
Berlangsung.
Ayo pergi, Ma Kai.
Aku akan mengajakmu membeli permen.
Ma Kai,
ibuku baru saja memberitahuku
itu orang-orang dari Biro Urusan Sipil
akan datang besok untuk membawamu pergi.
Apakah itu tempat untuk anak yatim piatu?
Ya.
Saya tidak ingin pergi.
Saya tidak ingin pergi!
Saya punya ibu dan ayah.
Saya bukan anak yatim piatu.
Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Aku tahu. Jangan menangis.
Ada banyak anak-anak di sana.
Saya bukan anak yatim piatu.
Saya tidak ingin pergi.
- Aku tahu.
- Ma Kai,
Aku tahu kamu bukan anak yatim piatu.
Apakah kamu tidak punya ibu?
Kami akan mengantarmu menemui ibumu,
dan kemudian kamu tidak akan memilikinya
untuk pergi ke rumah kesejahteraan.
Tapi
Aku tidak tahu dimana ibuku.
Lalu apa yang kamu ingat?
Beri tahu saya.
Saya mungkin mengenalinya.
Saya hanya ingat
ada toko minuman
di seberang tempat ibuku.
Terakhir kali aku ingin minum,
Ibu membelikanku sebotol.
Jika kamu melihatnya,
maukah kamu mengenalinya?
Ya.
Ma Kai,
Aku akan mengajakmu berkeliling dulu.
Jika Anda mengenalinya,
beritahu aku segera, oke?
Oke.
Coba saya lihat.
Jangan menangis sekarang.
Jumlahnya tidak banyak
toko minuman di Fengyang.
Kami akan menemukannya.
Hongbing,
apa yang terjadi?
Direktur Tong,
Putra Ma Heping
juga membawa koin peringatan padanya.
Dengan yang dari Beimianling
yang dibawa korban,
mereka menyelesaikan set tersebut.
Kata anak itu
seorang wanita memberikannya kepada ayahnya.
Namun Ma Heping membantahnya.
Jadi
kami membawa kembali
semua barang miliknya
untuk melihat apakah kita dapat menemukan
petunjuk apa pun yang berhubungan dengan wanita itu.
Ada temuan baru?
Tidak sejauh ini.
Teruslah mencari.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Mama.
(Lotre Kesejahteraan Tiongkok)
Nak,
tidak dapat menemukan ibumu?
Maaf, dia salah orang.
Ketua Liu.
- Ada apa?
- Lihat.
Tiket lotere.
Mulai 2 Oktober.
Lihatlah waktu dicetaknya.
03.10.
Toko lotere apa
akan buka pada jam itu?
Limin,
pergi
periksa toko lotere mana itu.
Temukan
yang tepat alamat.
Mengerti.
Semuanya, terus periksa.
Lihat apakah ada petunjuk lain.
Lotere Kesejahteraan Tiongkok, bukan?
Kantor Polisi Fengyang.
Bantu saya memeriksanya
alamat toko lotere.
Hui.
Lagu.
Tuan Xing,
Saya membawa
Prajurit Terra-Cotta
kostum yang kamu inginkan.
Seharusnya di sana.
Ini akan terlihat...
Tuan Xing, ada yang harus kita lakukan.
- Songge.
- Ibuku ada di sana.
Pastikan Anda datang mengambil foto.
Guru,
kami menemukannya.
(No. 9-16, Jalan Guanghui, Kota Fengyang)
Saya tahu siapa orangnya.
Hui,
di sana.
Itu tempat ibuku.
(Lotre Kesejahteraan Tiongkok)
Tunggu.
Mama.
Aku ingin pergi mencari ibuku.
Lepaskan aku!
Melepaskan.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Pada jam ini besok,
jika kamu tidak membawanya,
kalian berdua
akan dikuburkan bersamaku.
Aku akan membunuhmu sekarang,
percaya atau tidak.
Aku akan membunuhmu, percaya atau tidak!
Beraninya kamu berbohong padaku?
Aku bisa mengambil nyawamu kapan saja.
Aku akan pergi memasak.
Anda harus mengganti pakaian Anda terlebih dahulu.
Dimana buku catatanku?
Kemana perginya buku catatan memasakku?
Dimana itu?
Chen Hui, apa yang kamu cari?
Dimana buku catatanku?
Chen Hui, apakah kamu menginginkanku
untuk membantumu melihat?
Dimana itu?
Dimana buku catatanku?
Aku bahkan tidak dapat menemukan buku catatan.
aku tidak berguna.
Chen Hui,
Siapa yang bisa saya lindungi?
aku tidak berguna.
Tidak berguna!
Siapa yang masih bisa saya lindungi?
Chen Hui.
Tolong tenang.
Chen Hui, jangan lakukan ini.
Jangan sakiti dirimu sendiri.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Jangan lakukan ini.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Songge.
aku membuatmu takut.
Tidak.
Chen Hui,
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Itu semua karena aku
bahwa semuanya menjadi seperti ini.
Songge,
ayo kita ambil fotonya besok.
Oke.
(Studio Foto Shiguang)
(Gliserol)
Apakah itu terlihat bagus?
Ya.
Ayo.
Baiklah.
Ubah pose Anda.
Ayo.
Kalian berdua tampak serasi bersama.
Pengaturan ini berfungsi.
Saya akan beralih ke yang lain.
Oke.
Ayo, berikan padaku.