=Walong Daan=
=Episode 8=
(Ang Maling Pagkalkula)
(40 minuto ang nakalipas.
Pampublikong Seguridad ng Tao)
Kilala mo ba siya?
Hindi talaga ako pamilyar sa kanya.
Tingnan mong mabuti.
Kamukha niya si
yung lalaking bumili
isang lottery ticket sa aking lugar.
Ano ang ginawa mo noong Oktubre 1?
Oktubre 1?
Pumunta ako sa lungsod.
Anong ginagawa mo doon?
Iyon ay Pambansang Araw ng Tsina.
Ang lungsod ay masikip at masigla.
May pinasok ka bang lucky draw sa araw na iyon?
ginawa ko.
Nanalo ako ng isang set ng
ilang commemorative coin.
Nasaan ang mga barya?
Nawala ko sila.
Kailan mo sila nawala?
Ewan ko, hindi ko lang sila mahanap.
Anong oras nagsasara ang iyong lottery shop?
11:00 PM.
Tingnan ang ticket na ito.
Inilabas ba ito mula sa iyong tindahan?
binenta ko.
anong mali?
Ang tiket na ito ay na-print
sa 3:00 AM noong Oktubre 2.
naalala ko ngayon.
Nang gabing iyon,
may kumatok sa pinto
at nagpumilit na bumili ng isa.
Parang
ang taong nasa larawan.
(Peidun Cough Syrup)
Ito
ay natagpuan sa iyong tindahan.
Sabihin sa amin kung ano ang nangyayari.
Hindi ito sa akin.
Iniwan ni Susu sa pwesto ko.
Yu Susu?
Bakit hindi mo ito binanggit noon?
Opisyal,
ito ay ilegal na bagay.
Paano ako maglalakas-loob na magsabi ng kahit ano?
Alam kong nagkamali ako.
Mangyaring ipakita sa akin ang ilang pagpapaubaya.
Zhang Mei,
makinig kang mabuti.
Hinahayaan kitang magsalita,
at ibig sabihin
na binibigyan kita ng pagkakataon.
Kung tayo ang dapat magsabi nito,
pagkatapos ay nagbabago ang likas na katangian nito.
Intindihin?
Pag-isipan itong mabuti.
Maaari ka naming bigyan ng isa pang pagkakataon.
Sabihin sa amin,
ano ang relasyon mo
kasama si Ma Heping?
At kasama si Yu Susu,
anong relasyon yan
May nangyari.
Manatili.
Ano ang sitwasyon?
Tumawag si Hui. Sabi niya
Kinidnap siya ni Huo Kaiming.
Gusto niyang palabasin natin si Cai.
- Sinabi ba niya kung saan?
- Hindi.
Pilit na pinutol ang tawag.
Lin, hilahin pataas ang larawan ni Huo Kaiming.
- Mag-print ng 20 kopya.
- Oo, ginang.
Sige, ayon sa action plan,
hatiin ang lugar sa apat na pangkat.
Hanapin mo si Huo Kaiming.
Big guy, manatili dito at maghintay para sa isang tawag.
Iyong iba, umalis na kayo!
Mr. Chen.
Songge.
anong mali?
Nasa photo studio kami ni Chen Hui.
Si Huo Kaiming ay nagpakita,
itinulak siya sa kotse,
at dinala siya.
Saan sila nagpunta?
Ang tawiran sa hilaga.
Ang north crossing! Mabilis!
Master, tingnan mo!
Ay, hindi.
Mabilis!
Ingat, Direk Chen.
Hui!
Hui.
- Hui.
- Hui!
Hui.
- Hui.
- Ingat, Direk Chen.
gumising ka na!
Halika, Limin.
Bigyan mo ako ng kamay!
Magmadali!
Master, hayaan mo ako.
Halika dito.
Ilagay ang kanyang ulo doon.
Pumunta ka doon.
Madali na ngayon.
- Hui!
gumising ka na!
Direk Chen, tingnan mo, may dugo dito.
Dapat ay kay Huo Kaiming iyon.
Hindi siya makakalayo.
Tumakbo si Huo Kaiming dito.
Limin, dalhin mo si Hui sa ospital.
Tama. Tara na.
Halika na.
Isa, dalawa, tatlo...
Angat!
- Ingat, Limin.
- Nakuha ko na siya.
- Okay ka lang?
- Ayos lang ako, Guro.
Bakit huminto ang daloy ng dugo?
Dugo.
Tumingin dito.
Tumalon siya sa tren mula rito.
Gumawa ng paraan!
Sige po Mrs. Chen.
Hui, tumayo ka dyan!
Hui, bilisan mo!
Buksan mo ang pinto!
Ginang Chen.
Bumababa ang BP, 80 over 50.
Dilat ang mga mag-aaral.
Walang pulso.
Papirmahin ang pamilya sa pahintulot.
Oo.
Panatilihin ang mga compression.
Epinephrine 2 mg IV push isang beses.
Lilang apoy.
Kayong mga maruruming nagbebenta ng droga...
Susunugin ko kayong lahat hanggang sa mamatay!
Ikaw at ang may sakit na mahina
lahat ay mamamatay.
Lumuhod!
Nasaan na ang iyong kakayahan?
Chen Hui, wala kang silbi.
Sino ang maaari mong protektahan?
Duwag!
(Songge,)
(Pagod na pagod ako.)
nasaan ka
Nakarating ka lang dito.
Chen Hui.
Chen Hui, gumising ka.
Gusto ko pang kunin si Songge
hanggang sa dulo ng daigdig.
Chen Hui!
May pulso tayo!
Ang ritmo ng sinus ay naibalik.
Doktor! Kumusta siya, Doktor?
Ikaw ang pamilya?
kamusta na siya?
Kumusta siya, Doktor?
Ang pasyente
ay nasa labas ng agarang panganib.
Gayunpaman, hindi pa niya ganap
nagkamalay.
Sige?
Kailangan pa naming mag-perform
ilang karagdagang pagsubok sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Ililipat natin siya sa isang ward mamaya.
- Siya ay wala sa panganib, tama?
- Magiging okay siya.
- Salamat, Doktor.
- Bahala ka.
Salamat, Doktor.
ayos na ngayon. Wala na siya sa panganib.
- Maayos ang lahat.
- ayos lang.
Ayan, doon. Huwag kang umiyak.
Ayos na ang lahat.
Hayaan mo akong gawin ito.
gagawin ko.
Magpahinga ka na.
Kaya ko... kaya ko.
Huwag kang umiyak.
Magiging maayos din ang anak natin.
Magiging maayos siya.
Huwag kang umiyak.
Songge,
kumain ka muna.
Halika na.
Halika at kumain ka muna.
Batay sa aming pagsusuri,
ang pasyente ay nagdusa ng matinding trauma sa ulo.
May namuong dugo sa utak niya.
Ito ang dahilan
nananatili siyang na-coma.
Kung magigising ba siya,
depende
kung paano sinisipsip ng kanyang katawan ang namuong dugo.
(Mahusay at Pragmatic,
Patas at Tapat)
(Fengyang Town Police Station)
Kunin mo rin ang mga ito.
Okay.
Direk Chen.
Direk Chen, anong ginagawa mo dito?
Paano si Hui?
Hindi pa siya nagigising.
Kumusta naman kayo?
Aba,
nagsagawa kami ng paghahanap
ng bahay ni Huo Kaiming.
Nakakita kami ng 76 na bote
ng Peidun Cough Syrup sa ilalim ng kanyang kama.
Ito ay tumutugma sa aming teorya ng kaso.
Dapat si Huo Kaiming ang pinagmulan
(Peidun Cough Syrup)
ng cough syrup trafficking.
Si Ma Heping ay lumabag sa kanyang mga patakaran
at ibinenta ang nakaboteng gamot kay Cai.
Nalaman ni Huo Kaiming
at gustong patayin si Cai
at Ma Heping para patahimikin sila.
Ngunit inagaw ni Huo Kaiming si Hui
para makipag-ayos sa pulis...
Magtatapos ito nang mawawasak ang magkabilang panig.
Hindi ito mukhang pananahimik.
Paano naman yung glycerin sa kotse niya?
Anumang resulta?
Sinuri namin.
Binili niya ito ilang gabi na ang nakalipas
sa likod ng Commercial Building.
Nakilala ng sales assistant
litrato niya agad.
Nasaan si Chief Liu?
Balik sa municipal PSB para magreport.
Ay, isa pa,
Master.
Ang ulat ng lab para sa mga mantsa ng dugo
nasa labas ang kotse ni Huo Kaiming.
Bukod sa dugo
Nalaglag ang Songge noong araw na iyon,
nakakita rin sila ng mga bakas ng
Yu Susu at Lu Yuan.
Ibig sabihin meron tayo
lahat ng ebidensya para sa mga pagpatay.
Ngayon ay hinihintay na lang namin siyang ipasok.
Huwag kang mag-alala.
Na-fax na namin ang kay Huo Kaiming
composite sketch sa municipal PSB.
Dapat ay nag-aaplay ang municipal PSB
sa provincial PSB para sa warrant ngayon.
Sige, halika dito.
Hayaan akong magsabi ng ilang salita.
Lahat kayo ay naging
pagod nitong mga nakaraang araw.
Yung mga lang
dumating sa shift kaninang umaga
bubuo ng dalawang koponan
para ipagpatuloy ang paghahanap kay Huo Kaiming
sa kahabaan ng linya ng tren.
Maliban sa mga naka-duty,
lahat ng iba
dapat bumalik at magpahinga.
Ibalik ang iyong enerhiya.
Mag-uusap pa tayo mamayang hapon.
- Maganda ang tunog?
- Oo, ginoo.
Halika, salamat Direk Chen.
- Salamat, Direktor Chen.
Sumama ka sa akin para tanungin si Cai.
muli?
Ano ang ibig mong sabihin sa "muli"?
Pakiramdam ko lang ay
itong si Huo Kaiming
parang hindi yung source.
Kung talagang pinatay niya
Yu Susu
at Lu Yuan
at pagkatapos ay sinunog ang mga katawan,
ano ang motibo?
Bakit niya gagawin iyon?
Bilisan mo.
May dalawang bagay na masasabi ko sa iyo.
Sa ngayon,
nagtipon kami
napakaraming ebidensya laban sa iyo,
nagpapatunay na ikaw
ilegal na pag-aari ng kontrabando.
Pangalawa,
nakakita kami ng malaking dami ng dugo
sa kotse ni Huo Kaiming.
Ito ay kay Yu Susu.
Sa madaling salita, Huo Kaiming
pinatay si Yu Susu
at pagkatapos ay sinunog ang katawan.
Ilang araw ang nakalipas,
nang-hostage din siya,
Chen Hui.
Ang kundisyong itinakda niya para sa kapalit
ay kailangan natin
ibigay mo sa kanya.
Hindi ko alam kung ano ang relasyon niyo
kasama nitong si Huo Kaiming,
ngunit para sa kapakanan ng bagay na ito,
nakapatay na siya ng dalawang tao
at tumatakbo pa rin.
Sasabihin ko itong lalaking ito
ay tuluyang nawala.
Zhang Mei,
may iba ka pa bang aaminin?
Kung ayaw mong magsalita, kalimutan mo na.
Tama, dumating ang iyong anak
para dalhan ka ng kumot.
Ngunit ayon sa mga patakaran,
bawal dito ang mga personal na gamit.
Kaya pinabawi ko siya.
Sa paghahanap kay Huo Kaiming kamakailan,
medyo naging abala kaming lahat
at hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo.
Iyon lang.
Direktor Chen,
dapat mong protektahan ang anak ko.
Huo Kaiming
nabaliw na ngayon.
Siya ay malamang na
para hanapin ang anak ko.
Pagprotekta sa mga buhay
at ari-arian ng mga tao
tungkulin natin bilang mga pulis.
Ngunit
Ang Fengyang ay isang maliit na lugar,
kaya dapat mong malaman
ang puwersa ng pulisya sa istasyong ito
ay medyo limitado.
Kung gusto mo ako
para partikular na magtalaga ng mga opisyal
para protektahan ang iyong anak,
kailangan mong bigyan ako
isang matibay na dahilan,
tama ba?
Ako...
mahirap sabihin?
Mahirap bang sabihin,
o bawal mo sabihin?
Kung hindi ka magsasalita,
wala na akong magagawa.
Direk Chen...
kakausapin ko.
Sasabihin ko sa iyo
lahat ng alam ko.
Pero Direk Chen, dapat kang mangako
na pagkatapos kong sabihin sa iyo,
poprotektahan mo ang anak ko.
Hindi mo maaaring hayaan si Huo Kaiming
saktan ang aking anak na babae.
Sige na.
Ibigay sa amin ang mga detalye.
Dalawang taon na ang nakalipas,
kami ng asawa ko
dumating sa Fengyang.
Para kumita ng mas maraming pera,
nagtrabaho siya sa isang ilegal na hukay ng karbon.
Hindi nagtagal pagkatapos niyang magsimula,
kanyang mga kamay
at ang kanyang mga paa
nagsimulang maging mahina.
Pumunta kami sa doktor.
Ang sabi ng doktor ay dahil
mataas ang tensyon ng kanyang kalamnan,
kaya niresetahan niya ito ng gamot.
Mamaya,
ang mga tao sa hukay ay umiinom
Peidun Cough Syrup.
Sinabi nila na pagkatapos uminom nito,
komportable ang buong katawan nila.
Ang aking asawa
nagsimula na rin itong uminom kasama nila.
Noong una siyang nagsimula,
ang epekto
ay napakabuti.
Ngunit isang araw,
habang siya ay nakababa sa baras,
bigla siyang namatay.
Pagkatapos, pumunta ako partikular
magtanong sa doktor.
Sabi ng doktor
na ang cough syrup
at ang gamot sa kalamnan
magiging sanhi
isang reaksyon kung pinagsama-sama.
Maaari itong pumatay ng tao.
Dahil sa pangyayaring ito, ang minahan
binayaran ako ng mahigit 300,000 yuan.
Ginamit ko ang perang iyon
para kunin ang lottery shop.
Ngayon, sabihin mo sa akin,
ano ba talaga ang relasyon niyo
kay Huo Kaiming?
Aba,
pagkatapos tumakbo
ang lottery shop saglit,
Naramdaman ko
na masyadong mabagal ang paggawa ng pera.
Kaya bumalik ako
sa aking bayan sa Yunchuan
at nag-scout ng dalawang babae.
Ang isa ay si Jiao Yuqin,
at ang isa ay si Yu Susu.
sabi ko sa kanilang dalawa
upang pumunta sa mga iligal na hukay ng karbon
at hanapin
mga lalaking walang pamilyang mapapangasawa.
Pagkatapos, maghahanap kami ng pagkakataon
magsagawa ng aksidente
para makakolekta kami
ang kompensasyon na pera.
(Yu Susu, Jiao Yuqin, Death Benefit Brides)
Natakot ako
baka may mag-imbestiga dito mamaya,
kaya nakuha ko rin sila
palitan ang kanilang mga ID card.
Kaya sinasabi mo
ang tunay na pagkakakilanlan
ng biktima sa Beimianling
ay si Jiao Yuqin.
Ang tunay na Yu Susu
kasama si Huo Kaiming
noong nakaraang taon.
Binigyan namin siya ng cough syrup
at ang gamot para sa pag-igting ng kalamnan.
Ngunit
hindi namin inaasahan
na hindi mamamatay si Huo Kaiming.
Pero naisip ko,
mula noong Yu Susu
kinuha na ang kanyang hiwa at umuwi na,
at walang makakahanap sa kanya,
doon
hindi dapat maging anumang problema.
ayos lang.
Sabihin sa amin
tungkol sa namatay na si "Yu Susu",
sino ba talaga si Jiao Yuqin.
Jiao Yuqin
ay hindi katulad ni Yu Susu.
Mahilig siyang magulo kung saan-saan.
Kahit pagkatapos
Ipinakilala ko siya kay Zhu Qiang,
kinakabit pa niya
isang maliit na may-ari ng negosyo
na may apelyidong Chi.
Noong nakaraang taon,
ang de-boteng Peidun Cough Syrup
ay hindi na magagamit, tama?
Akala ko hahayaan na lang natin
at itigil ang pagpapagawa sa kanya.
Pagkatapos, isang araw,
Ma Heping
nagpakita sa aking tindahan.
Halika at magtago.
ayos lang.
Biglang bumuhos ang ulan.
Malapit na itong lumipas.
Bilisan mo, pasok ka sa loob.
Huwag hayaang sipon ang bata.
Tatay,
Gusto ko ng tubig.
Okay.
Dito.
Mula noon,
Sinadya kong lumapit kay Ma Heping.
Lumabas ka.
walang tao.
Lumalamig sa gabi.
Isuot mo ng maayos ang iyong mga damit.
Okay.
ayos lang.
pasensya na po.
Ang aking anak na babae ay nagtatrabaho sa isang kabaret.
Minsan kapag mabagal ang negosyo,
maaga siyang umuuwi.
Oo nga pala,
hindi mo dapat kalimutan
yung mga bote ng cough syrup,
huwag mawala ang mga ito.
Huwag kang mag-alala,
nakuha ko na.
Napaka tanga mo.
Tama.
Pagkatapos, babalik ako ngayon.
Sige na.
Sandali lang.
Magpi-print ako ng lottery ticket para sa iyo.
Sino ang nakakaalam, maaari kang swertehin?
Bakit
gusto mo bang bilhin ang bote
ubo syrup?
Akala ko yung bottled kind
mas mukhang lehitimong gamot.
Ang mga nakaimpake sa tube popsicles
mukhang napakahinala.
Anong gamot ang ginawa ng pekeng Yu Susu
ibigay kay Zhu Qiang?
Huling beses,
dahil hindi namatay si Huo Kaiming,
pinalitan namin ang gamot para kay Zhu Qiang.
Babasahin ko ang mga tagubilin
sa bote ng cough syrup.
Sinabi nito na hindi ito dapat kunin
may gamot sa tiyan.
Pagkatapos,
Palihim ko siyang pinagpalit
gamot sa tiyan ni Zhu Qiang.
Binigay mo ba ang commemorative coin
sa pekeng Yu Susu
at yung sa anak ni Ma Heping
sa kanila?
Oo, ginawa ko.
Aba,
sa gabi ng Oktubre 1,
hindi ba dumating ulit si Ma Heping
para dalhan ako ng ilang bote
ng cough syrup na yan?
Umalis siya ng madaling araw noong ika-2.
Binigyan ko siya ng isa.
Jiao Yuqin,
yung nagpanggap na Yu Susu,
dumating sa aking lugar ng tanghali noong ika-2
para kunin ang cough syrup.
Nakita niya yung isa
at sinabing mahal na mahal niya ito.
Kaya binigay ko sa kanya.
Paano nalaman ni Huo Kaiming
ang pekeng Yu Susu ay nagtatrabaho sa iyo?
Hindi ko talaga alam yun.
Ayoko talaga,
Direk Chen.
Nasabi ko na sayo
lahat ng alam ko.
I swear. Kailangan mong mangako sa akin
na poprotektahan mo ang aking anak.
Kung hindi ako kayang patayin ni Huo Kaiming,
hahabulin niya ang anak ko.
Talaga,
Direk Chen.
Isa na lang ang natitira kong anak.
Wala akong ibang pamilya.
Direktor Chen,
pakiusap.
Kailangan mong tulungan akong protektahan ang aking anak.
Hindi mo maaaring hayaang patayin siya ni Huo Kaiming.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ngayon, pakibigay sa amin
na may mga tunay na pagkakakilanlan
ng Yu Susu at Jiao Yuqin,
ayos lang?
Sige.
(Rekord ng Pagsisiyasat at Pagtatanong)
Kung ganoon ang kaso,
Si Huo Kaiming ay dating
(Huo Kaiming)
isa sa mga target ni Cai.
Muntik na siyang mawalan ng buhay.
At sina Yu Susu at Cai
ay parehong target ng kanyang paghihiganti.
Tama.
May motibo siya sa paghihiganti.
(Huo Kaiming)
Pero nasaktan siya ng cough syrup.
Ibig sabihin, dati
Si Huo Kaiming ay tinarget,
(Kontrabando)
isang tao sa Fengyang ay na
nagbebenta ng cough syrup.
Sa ganitong paraan,
malamang hindi siya ang source
ng kalakalan ng syrup.
Ito ay dapat na may gagawin
kasama ang babaeng may peklat.
(Babae na may peklat? Mga 165 cm ang taas,
nakamaskara, peklat sa kaliwang sulok ng mata)
Nasuri mo na ba
Social circle ni Huo Kaiming?
Kasama nito si Limin.
Huo Kaiming
kadalasan ay walang
sinumang malalapit na kaibigan.
Sabi din ng mga kapitbahay niya
hindi nila nakita
kahit sinong babae sa paligid niya.
Kaya lang sa ngayon, hindi namin makumpirma
ang relasyon
sa pagitan ng babaeng may peklat
at Huo Kaiming.
Ang provincial PSB
ay naglabas ng warrant para kay Huo Kaiming.
Kapag siya ay nahuli,
magiging malinaw ang lahat.
Tama.
Mga kasamahan mula sa municipal PSB
darating mamayang hapon
para sa pagbibigay ng ebidensya.
Kapag ang ebidensya
ay nasa municipal PSB,
mag-iimbestiga pa tayo
para makita kung may mga bagong lead.
Mabuti.
Kamusta na kaya si Hui?
Hindi pa siya nagigising.
(Jiangbin Municipal People's Hospital)
Ginang Chen,
hayaan mo akong gawin ito.
ayos lang.
Hayaan mo ako.
Ginang Chen,
wala ka pa
isang magandang pahinga nitong nakaraang dalawang araw.
Huwag ipilit ang sarili mo.
ayos lang ako.
Kung gumugugol ako ng mas maraming oras kasama si Hui araw-araw,
baka magising siya.
Ginang Chen.
Mrs. Chen, please stop crying.
Kung patuloy kang umiiyak ng ganito,
hindi talaga titigil ang katawan mo.
Diba sabi ng doctor
na ang namuong dugo sa utak ni Chen Hui
ay lumiliit?
Baka
malapit na siyang magigising.
tama ka.
gagawin niya.
Magigising siya.
Talagang gagawin niya.
Chen Hui.
Ginang Chen.
Chen Hui!
Hui.
Songge, bilis!
Tatawagin ko ang doktor.
- Kunin ang doktor!
- Doktor!
Doktor!
Hui.
Hui, gising ka na pala!
Uminom ng kaunti.
Hui.
Hui, makinig ka sa akin.
gising na si Hui?
Mr. Chen.
Hui,
gising ka na?
Mr. Chen,
pagkagising ni Chen Hui,
hindi siya umimik.
Wala siyang nakikilala.
Paano ito mangyayari?
Hui.
Hui...
Hui, anong meron?
Hui,
tingnan mo kung sino ako.
ako ang tatay mo.
Tawagan mo ako, Hui.
Ano bang problema mo?
Magsabi ka.
ako ang tatay mo.
Tatay.
Tawagan mo ako!
- Hui.
- Mr. Chen, huminahon ka.
Magsalita ka sa akin.
Ano ang...
Ano bang problema mo?
Hui, ikaw...
Ikaw...
Magsalita ka sa akin.
Anong nangyari sa kanya?
Hui.
(Papanganib sa radiation.
Huwag pumasok kapag bukas ang ilaw)
Doktor,
kamusta ang anak ko?
Ang namuong dugo
nawawala sa utak niya.
Pupil dilation
at ang mga reflexes ng tuhod ay normal lahat.
Sa ganitong sitwasyon, hindi ko iniisip
ito ay dahil sa isang pisikal na sugat.
Kung gayon, ano pa ang maaaring maging dahilan?
Dapat ito ay isang sikolohikal na isyu.
Bago na-coma ang pasyente,
nakaranas ba siya ng isang uri ng trauma?
Ipagpalagay ko kaya.
Tapos, ayun.
Katulad ng naisip ko.
Kaya, para sa sikolohikal na isyung ito,
saang ospital tayo dapat pumunta?
Sa kasong ito,
Hindi ko iniisip na manatili sa ospital
malaki ang maitutulong.
Huwag ilagay ang pasyente
sa pamamagitan ng anumang karagdagang stress.
Hayaan siyang magpahinga nang tahimik sa bahay.
Pananatili sa isang lugar kung saan ang pasyente
pakiramdam na ligtas
ay makakatulong para sa kanyang paggaling.
(Nurse Station)
Hongbing,
hindi mo akalain na gagawin ni Hui...
Wag ka mag isip ng ganyan.
Hindi pa namin nagawa
anumang bagay na dapat ikahiya.
Gagaling si Hui.
Huwag kang mag-alala.
Kumusta,
kapamilya niya ba kayo?
Oo.
Dapat mas bigyan mo ng pansin.
Kanina pa siya umiihi.
pasensya na po.
- Linisin ito, dali.
- I'm sorry.
Lilinisin ko agad.
Hahanap ako ng mop.
- Mrs. Chen, sasama ako sa iyo.
- Okay.
Dahan-dahan.
Okay.
Ayan, mas mabuti na.
Noong bata ka pa,
Hindi ko man lang pinalitan ang mga diaper mo.
Sinisisi mo ba ako
at iginigiit na ako
umayos ka ngayon?
yun ba?
Sige.
Para sa iyo,
gagawin ko kahit ano.
Ayaw mo bang makasama si Songge?
Kakausapin ko ang nanay mo.
Sisiguraduhin ko
kayong dalawa
ay masaya habang buhay.
Pero kailangan mong mangako sa akin
na ikaw ay gagaling.
Magpagaling ka agad.
Iuuwi na kita.
Songge,
huminto sa pagtatrabaho.
Dalawang araw ka na diyan.
Okay lang po Mrs. Chen. malapit na akong matapos.
ayos lang. Mamaya ko nalang gagawin.
Ginang Chen,
Gusto kong kunin si Hui
papunta sa roller skating rink.
Siya mismo ang nagtakda ng lugar na iyon.
Palagay ko pupunta doon
maaaring makatulong sa kanyang kalagayan.
Sige.
Sana gumaling na si Hui.
Pumunta at bumalik kaagad.
Okay.
Lolo,
Ilalabas ko si Hui ngayon.
aalis ka na?
Saglit lang. Malapit na silang bumalik.
- Alis na kami, Mrs. Chen.
- Okay. Mag-ingat ka dyan.
Paalam, Lolo.
Dahan-dahan lang.
Chen Hui,
naalala mo ba nung una tayong nagbukas,
paano tayo nag-skate?
♪Tinanong mo kung ano ang nasa labas ng bintana♪
♪Tinanong mo kung anong kulay ng ilaw♪
♪Sabi mo ang pag-asa ay isang sumasayaw na bula♪
♪Napakakulay at libre♪
♪Papalabas sa isang pindot♪
♪Kaya sana protektahan ako ng mundong ito♪
♪Katulad noong tayo
ay mga inosenteng bata♪
♪Noon, ang layo ng nakikita♪
♪Walang katapusan ang kalsada♪
Chen Hui.
Songge.
♪At tiyak na magkakaroon ng hinaharap♪
(Yingxiong Roller Skating Rink)
♪Mga alaalang nakatago sa isang lumang bulsa♪
♪Sumisipol ang hangin sa mga walang laman na manggas♪
♪Magpanggap ka lang
hawak mo na naman ang kamay ko♪
Akala ko kung dinala kita dito,
maaalala mo ang lahat.
Chen Hui.
Chen Hui, magpagaling ka, okay?
Pagalingin mo kaagad, okay?
Songge.
Chen Hui.
I was fake it.