=ثمانمائة=
(حلبة التزلج Yingxiong)
تشن هوي!
سونج.
أغنية...
هوو كايمينغ.
تشن هوي، ما هو الخطأ؟
كان لدي كابوس.
ماذا حلمت؟
لا شئ.
إذن، لماذا واصلت الصراخ،
"هيو كايمينغ، لا تقتلني؟"
لقد كان مجرد كابوس.
هل تخفي شيئا عني؟
رقم
أنت تكذب.
أنت دائمًا تصنع هذا الوجه عندما تكذب.
أنا حقا لا.
لقد كان لدي كابوس للتو.
ثم لماذا فعلت
تتوتر في الحافلة
عندما الراديو
ذكرت قضية القتل؟
وعندما كانوا
فحص السيارات الحمراء على الطريق،
ماذا كنت تنظر؟
هل سيارة Huo Kaiming حمراء؟
أنا أسألك.
السيد هيو لم يبحث عنك منذ سنوات،
ومع ذلك فقد جاء لرؤيتك
قبل بضعة أيام فقط.
ذات يوم، أخبرتني
أن لو يوان قد غادر بالفعل،
وفي اليوم التالي
اندلعت أخبار القتل.
ثم الشرطة
بدأ فحص السيارات الحمراء.
لماذا هذا؟
أنت لن تتحدث؟
بخير.
سونج.
سونج،
ماذا تفعل؟
سوف أقوم بتسليم نفسي.
تماما كما قلنا من قبل.
سأفعل كل الأشياء الخطيرة،
وسأتحمل كل اللوم.
سونج!
لا فائدة.
لقد قتلت شخصا ما.
ماذا قلت؟
قلت أنني قتلت شخصا ما.
من قتلت؟
ذلك اليوم في المستشفى،
عندما كنت أتناول دواء السعال،
أمسك بي هوو كايمينغ.
لقد هددني
وجعلني أجد شخصًا له.
اعتقدت أنه سيكون بسيطا،
لكنه ضغط علي مراراً وتكراراً.
وبعد ذلك، شارك لو يوان أيضًا،
كما أنه ضغط عليّ مراراً وتكراراً.
لم يكن لدي خيار.
لذلك أخبرت هيو كايمينغ
أن لو يوان
كان الرجل الذي كان يبحث عنه.
لقد استخدمت يدي هيو كايمينغ
لقتل لو يوان.
إنه بسببي.
كل هذا بسببي
أن انتهى بك الأمر على هذا الطريق.
تشين هوي...
أنا الذي دمرك.
أنا المذنب هنا.
لا ينبغي لي حتى
كن على قيد الحياة في هذا العالم.
كيف يمكنني مواجهة والديك؟
سونج.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
سونج صدقني
هذا ليس خطأك.
سونج.
الآن،
لقد تم حل كل شيء.
لقد تمت تسوية كل شيء.
لا بأس.
دعنا نستريح لبعض الوقت، حسنًا؟
بمجرد أن تهدأ الحرارة،
كل شيء سيكون على ما يرام.
سوف نتصرف كما لو
لم يحدث أي من هذا على الإطلاق.
لا نستطيع العودة،
تشن هوي.
=الحلقة 6=
(الموسوم)
(الأمن العام الشعبي)
بناء على الفحص لدينا
من سجلات النداء الخاصة بـ Lu Yuan،
يوم قُتل،
رقم الجوال
تنتهي في 3023
ترحيله مرة واحدة.
وذلك من خلال نظام آلي،
وكانت الرسالة "1111".
يجب أن يكون هذا الرمز
تستخدم جهة الاتصال الخاصة به لتحديد اجتماع.
يمين. رقم الجوال هذا
ليس لديه هوية مسجلة.
لقد قمت بالتحقيق
جميع سجلات الاتصالات الخاصة به.
في الأشهر الثلاثة الماضية،
كان قد دعا 11
أرقام النداء هنا في Fengyang.
كل الرسائل كانت غريبة
لقد كانوا جميعًا مجرد مجموعات من الأرقام.
لو يوان
(لو يوان)
من بين هؤلاء الـ 11 شخصًا.
لذلك أشك في هؤلاء الأشخاص الـ 11
هم تجار دوونلين
من شراب السعال.
هؤلاء هم
جميع سجلات المكالمات
بين هذا الرقم ولو يوان.
يتقن.
رجل كبير.
ليلة 8 أكتوبر
الساعة 8:03 مساءً،
هذا الرقم
أرسل لو يوان
رسالة نصية.
المحتوى
(خزان المياه)
كان "خزان المياه".
أليس هذا غريبا؟
هل يمكن أن يكون خزان المياه هذا
الموقع حيث لو يوان
وهذا المورد جعل صفقاتهم؟
هذا ممكن.
في 8 أكتوبر، كنا نفعل
التفتيش الليلي.
هل من الممكن أن خزان المياه هذا
هل يرتبط بالتفتيش الليلي لدينا؟
حاليا لدينا
لا يؤدي على الإطلاق.
"خزان المياه" واسع جدًا.
هل هناك أي خيوط أخرى؟
قمنا أيضًا بفحص
يسجل النداء
من 11 تجار دوونلين.
ومن بينها، حددنا أربعة.
ثلاثة منهم
كان على اتصال فقط مع
رقم الجوال الخاص بالمورد.
شخص واحد فقط اسمه ما هيبينج،
الى جانب الاتصال
رقم المورد
كان أيضًا على اتصال وثيق
مع رقم جوال آخر.
هاتف من هو؟
هوانغ ليانغ.
هوانغ ليانغ؟
إذا كان هوانغ ليانغ،
هونغ بينغ، كلنا نعرف عن
علاقتك معه.
ألا تعتقد
تحتاج إلى تنحي نفسك؟
أنا وهوانغ ليانغ لسنا حتى أقارب.
لماذا سأتراجع عن نفسي؟
انظر
أعطني ملفات ما هيبينج.
سوف أتعامل مع الأمر.
(عيادة دينغ يو)
سأستقبل هذه المكالمة.
مرحبًا؟
دينغ يو،
هل يمكنك العودة إلى المنزل مبكرًا؟
بعد العمل بعد ظهر هذا اليوم؟
ما أخبارك؟
أريد أن أدعو
هوانغ ليانغ لتناول العشاء اليوم.
عد مبكرًا وقم بطهي القليل
من أطباقه المفضلة.
لماذا لا تخرجان لتناول الطعام فحسب؟
لقد وضعت بالفعل خططًا معه.
مجرد العودة في وقت مبكر.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
شكرًا.
هنا يأتي الحساء.
هنا.
سيدة تشين، انظري،
لقد أعددت مثل هذه الوليمة.
أشعر حقاً...
هذه كلها أطباقك المفضلة
نعم.
أنظر إليه وهو يتصرف بكل تهذيب.
كنت تأتي أكثر
للحصول على وجبات مجانية كل يوم.
لم أشاهدك بهذه التهذيب حينها
Huang Liang هو رئيس كبير الآن.
هونغ بينغ، أنظر إلى ما تقوله.
ما "الرئيس الكبير"؟
سمعت أنك وجدت صديقة.
ما الذي تفعله هي؟
إنها تبيع البدلات في المتجر.
أحضرها في وقت ما
للتعرف علينا.
دعونا نلتقي بها أيضا.
إنها اثنان فقط
أو أكبر من هوي بثلاث سنوات.
انها لا تزال شابة.
كيف لها أن تجلس
على نفس الطاولة مثلنا؟
ثم والد زوجك،
عندما يراني، عليه أن...
كان عليه أن يدعوني "الأخ الأكبر".
هذا صحيح. إذا رآك والده
سيتعين عليه حقًا أن يناديك بذلك.
هل أنتم الإثنان انتهيتما؟
تحدث عن شيء معقول.
حسنًا إذن. يا رفاق تأكلون.
ألا تأكلين يا سيدة تشين؟
أنا لن. لقد أكلت بالفعل.
شكرا لك، السيدة تشين.
شكرا، السيدة تشين.
لا شئ.
انظر، لم يكن لديها حتى قضمة.
هوانغ ليانغ،
دعونا نحصل على هذا اليوم.
أتذكر الرجل العجوز
أعاد هذا
من يونتشوان في ذلك العام.
نعم.
انتظر أنت...
لم تكن
تتطلع إلى هذا لمدة 30 عاما؟
رقم
هونغ بينغ، من فضلك لا تفعل ذلك.
لا يمكنك أن تفعل هذا. رقم
لا تفعل هذا.
هونغ بينغ، لا تفتحه.
احتفظ بهذا المشروب ليوم زفاف هوي.
ثم سنفتحه، حسنًا؟
لقد فتحته حقا.
في مجال عملنا
العيش بسرعة وحرة،
عندما نريد أن نشرب،
هل علينا أن ننتظر
ليوم الفتى الكبير؟
تعال.
شكرا، هونغ بينغ.
هوانغ ليانغ.
سبب دعوتي لك هنا اليوم
هو أن أطلب منك شيئا.
المضي قدما، هونغ بينغ.
يجب عليك
قل لي الحقيقة.
هونغ بينغ، متى كنت
كذب عليك؟
ما هيبينغ.
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
تقصد أماه؟
إنه أحد موظفيي.
أين هو الآن؟
لست متأكدا.
إنه موظفك،
وأنت لا تعرف أين هو؟
هونغ بينغ، لقد انتهى العمل الآن.
كيف يمكنني متابعة المكان الذي يذهب إليه؟
أنا أطلب منك الآن.
أنا أعطيك فرصة.
فكر جيدًا قبل الإجابة.
هونغ بينغ،
في السنوات القليلة الماضية،
لقد كنت أدير حفرة فحم غير قانونية.
ما هيبينج الذي ذكرته،
إنه طباخ في حفرتي.
أي شيء آخر؟
لا يوجد شيء آخر.
فكر في الأمر مرة أخرى.
بغض النظر عن مدى تفكيري،
لا يوجد شيء آخر، هونغ بينغ.
هونغ بينغ.
لقد طلبت منك أن تفعل
اختبار البول آخر مرة.
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
فعلتُ.
حسنًا إذن.
يأتي.
بعد أن ننتهي من هذه الوجبة
عد إلى المحطة معي.
أول شيء صباح الغد،
خذني إلى المنجم
للعثور على ما هيبينغ.
اشرب.
هونغ بينغ،
هل يمكنك مساعدتي؟
التعدين بدون ترخيص
مخالف للقانون.
يجب أن آخذك لتسليم نفسك.
تسليم نفسي؟
كم سنة
هل سأحصل على ذلك يا هونغ بينغ؟
لقد قبضنا على شخص ما آخر مرة.
تم تغريمه 150 ألف
وحكم عليه بالسجن لمدة ثلاث سنوات.
إذا كان هناك مضاعفات أخرى،
سيكون أكثر خطورة.
هونغ بينغ،
لقد أخافتني حتى الموت!
سنتان أو ثلاث سنوات فقط...
اعتقدت أنني انتهيت.
اعتقدت أن هذا كان مشروب وداع.
اعتقدت أنني على وشك أن أكون
تم إخراجه وإطلاق النار عليه، هونغ بينغ.
لقد أخافتني حقا.
هذا يكفي.
تعال.
هتافات.
أنظر إليك.
سأعتني بالأمور في المنزل.
- شكرا، هونغ بينغ.
- فقط أصلح نفسك جيداً.
السيد هوانغ، أنت هنا في وقت مبكر اليوم.
الجميع،
تعال هنا.
لا حاجة للنزول إلى أسفل العمود اليوم.
تعالوا نتجمع حولنا.
تعال الى هنا.
السيد هوانغ لديه ما يقوله.
اسرع.
الجميع، هنا.
ضع كل ما تحمله جانباً.
استمع لي.
أولاً وقبل كل شيء، لقد خذلتكم جميعاً.
ابتداءً من اليوم
حفرة الفحم هذه
بسبب
سوء الإدارة،
يتم إغلاقه.
كيف يمكن أن يتم إيقافه؟
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
دعني أخبرك بكل شيء،
تشغيل حفرة الفحم غير القانونية هذه
هي جريمة.
أتمنى منكم جميعاً
سوف تبذل قصارى جهدك لتكون
مواطنين صالحين وملتزمين بالقانون.
التالي،
انظر إليَّ.
مهما أفعل،
كلكم تفعلون نفس الشيء.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا نحمل رؤوسنا هكذا؟
لا تتحرك!
- توقف هناك!
- أسرع!
أسرع!
- القرفصاء!
- لا تتحرك!
لا تتحرك!
تصرفوا أنفسكم.
أين ما هيبينغ؟
إنه هناك في المطبخ وهو يطبخ.
ليمين، اتبعني.
لا تحرق نفسك.
احرص.
حسنا، حصلت عليه.
ما هيبينغ.
أنت ما هيبينغ، أليس كذلك؟
أنا من مركز شرطة فنغيانغ.
ماذا تفعل؟
لا يجوز لك التنمر على والدي!
يبتعد!
أنتم الأشرار!
مهلا، الرجل الصغير.
من أنت؟
أخبرني.
إنه ابني.
الرجل الصغير،
أنا صديق جيد مع والدك.
أريد أن أتحدث مع والدك
عن شيء ما.
هل هذا جيد؟
اخرج والعب قليلا، حسنا؟
أنا لن أذهب!
- اذهب معي، تصبح على خير.
- اتركني!
- كن جيدا.
- دعني...
- اتركه.
- كن جيدًا، كن جيدًا.
- لن أذهب!
- عليك أن تكون جيدة.
- كن جيدا.
- لا بأس.
فتى جيد.
أنا...
أنا مجرد طباخ.
أنا لا أعرف شيئا عن الألغام.
ليست هناك حاجة
لتخبرني عن المنجم.
فقط أخبرني
عن نفسك.
تمام؟
بحث بدقة.
- نعم سيدتي.
ضابط
أنا آسف، أتوسل إليك.
- استيقظ.
- أعرف أنني كنت مخطئا.
لا يمكنك أن تأخذني بعيدا.
طفلي صغير جدا.
لقد رأيته.
لا يستطيع...
ابنك ابن
- وكذلك الآخرين، أليس كذلك؟
- نعم.
كم من الناس دمرت؟
كم عائلة دمرتم؟
هل تعرف حتى؟
- لا.
- لقد خرقت القانون.
أعلم أنني خرقت القانون.
لكن لا يمكنك أن تأخذني بعيدًا.
طفلي لا يزال صغيرا.
إذا أخذتني بعيدًا
لن يكون له أب.
أتوسل إليك...
استمع لي.
سأعطيك فرصة
لتخليص نفسك.
افعل كما أقول.
يفهم؟
أنا لا أستمع.
لا يزال لدي طفلي.
استمع لي!
لطفلك
سنتخذ الترتيبات اللازمة له.
اتركني!
- هذا يكفي.
- ليمين.
- لن أسمح لك بإيذاء والدي.
- ماذا يحدث هنا؟
هذا هو ابن ما هيبينغ.
- حسنا، أعرف.
- اتركني.
لا تلمس والدي.
حسنًا، لا أحد يلمس والدك.
يرى؟ لقد خرجوا.
سيدي
أنا حقا يجب أن أشكرك.
ساقي هذه
لقد كان سيئا لسنوات عديدة.
لقد وجدتني فعلا
طبيب عظيم في بكين لعلاجه.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
لا تدري بهذه الساق
في الأيام الغائمة والممطرة ،
لم أستطع حتى النهوض من السرير.
أنا سعيد لأنني تمكنت من علاج مرضك.
جيد. شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
- رجل عظيم.
- على الرحب والسعة.
أب!
كاي،
هذا صديقي العزيز،
السيد تشين.
أحييني.
إنهم أناس سيئون.
يريدون القبض عليك.
هراء.
رقم
السيد تشين
وجدت مستشفى جيد
في بكين
وطبيب جيد
لعلاج ساقي.
أخبرني
هل يجب أن نذهب أم لا؟
هل يمكن علاجه؟
طفل،
إذا ذهب والدك إلى بكين،
أفضل الأطباء هناك.
ألن يتم شفاءه بعد ذلك؟
هل تريد
والدك لتلقي العلاج؟
نعم.
يا له من طفل جيد.
بينما أنا في بكين،
ماذا عن البقاء في منزل السيد تشين؟
تمام.
يجب أن تكون جيدًا.
فتى جيد.
ليمين،
خذ الأب والابن،
ثم قم بإسقاط الطفل
في عيادة دينغ يو.
شيء مؤكد.
دعنا نذهب. سأحملك.
المخرج تشين
ماذا تفعل الآن؟
من كان يظن
طفل سوف يطفو على السطح فجأة؟
ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟
التعرف على هذا؟
هذا هو شراب السعال Peidun.
لقد تم بيعه.
ماذا تريد أن تعرف؟
فقط اسأل.
سأخبرك بكل شيء
أنا أعرف.
حسنًا، لنبدأ بشراب السعال هذا.
أين حصلت عليه؟
رجل في المدينة اسمه
قدمني لو يوان.
هل تم الاتفاق مع لو يوان؟
رقم
التقطت البضائع من امرأة.
كيف كانت تبدو؟
كان طولها حوالي 1.6 متر.
وكانت دائما تغطي وجهها
عندما رأيتها.
لم أستطع أن أرى بوضوح.
ولكن كانت هناك ندبة تحت عينها اليسرى.
كان ملحوظا جدا.
ندبة تحت عينها اليسرى؟
كم كان حجمها؟
كيف اتصلت بها؟
بواسطة جهاز النداء.
يعني أربعة منها
التقاط البضائع في اليوم التالي.
أربعة أصفار
يعني تشغيل على الفور.
كيف تمت الصفقات
مع هذه المرأة المجروحة؟
أعطنا التفاصيل.
لقد جعلتنا نشتري
المصاصات الأنبوبية بأنفسنا،
اسكب نصف المشروب،
ثم املأها بشراب السعال.
المشترين لم يكونوا كذلك
يسمح برؤية الزجاجة.
جميع الزجاجات المستعملة
كان لا بد من إعادتها إليها.
لم تسمح لنا بأن نشربه بأنفسنا،
ولم نتمكن من البيع
للطلاب في مدينة فنغيانغ.
أين كان موقع الصفقة؟
بالطريق الوطني
عند مدخل المدينة الغربي.
لم تبع أبدًا
شراب السعال بالزجاجة؟
رقم
لقد كنت أعتمد عليه لكسب المال.
إنها قاعدة المورد،
فكيف أجرؤ على كسرها؟
هل تعرفت على هذه المرأة؟
رقم
(بيدون شراب السعال،
المهربة، المصاصات الأنبوبية غير القانونية)
المدير تشين، تصريحات من
الباعة متسقة.
هذه المرأة المندوبة تدير
شراب السعال بيدون
الزجاجات صارمة للغاية.
وهو ما يعني يو سوسو
كان من الممكن الحصول على زجاجة كاملة فقط
من المرأة المجروحة.
أحضر الخريطة.
(مدينة فنغيانغ، مدينة جيانغبين)
المدير تشين،
أنت على دراية فنغيانغ.
أين تعتقد
هذه المرأة المندوبة تختبئ؟
انه غريب جدا.
ما هو الغريب؟
انظر يا رئيس ليو.
الشيء الغريب هو
(مدينة فنغيانغ، مدينة جيانغبين)
الأماكن التي يعيش فيها هؤلاء البائعون
كلها في القرى المحيطة بـ Fengyang.
حياتهم اليومية ورحلاتهم
وتتركز أيضا في هذه القرى.
سبب اختيار المرأة الندبة لهم
يجب أن يكون بعد فحص دقيق.
لكن موقع معاملاتهم
هو في الواقع في مدينة فنغيانغ.
ماذا يدل هذا؟
يعني هذه المرأة المندوبة
يعيش بشكل صحيح
في هذه المدينة.
هذا منطقي.
إذا قارنا
مواقع صفقاتهم في Fengyang،
ألا يمكننا تضييق نطاق البحث؟
اجلس.
لكن
الشيء الغريب
هو
في هذه المدينة
لو كان هناك
امرأة ذات ندبة في وجهها،
سوف يغادر
انطباعا عميقا على الناس.
فكر في
جميع الحالات التي تعاملنا معها
على مر السنين
وجميع الأشخاص الذين اعتقلناهم.
لكننا لم نسمع قط عن
امرأة ذات ندبة في وجهها،
يمين؟
ما هو الخطأ في جفنك؟
وظل الوخز.
لذلك علقت شيئا عليه.
هل من الممكن
أن الندبة
كانت مزيفة؟
المخرج تشين، رسم لو يوان
هو خارج من PSB البلدية.
بناءً على مقارنة الصور،
تم تأكيد اسمه
مثل لو تشنغ يوان.
لديه سجل في سرقة المنازل
وخدم سنة ونصف.
لا تحجب الضوء.
لقد رأيت هذا الرجل من قبل.
ماذا تفعل؟ عُد!
الذي يرتدي القميص الأزرق.
تفتيش الشرطة.
إنه أنت، تعال إلى هنا.
كن سريعا.
ما هو الخطأ؟
لماذا كنت تركض؟
لم أكن أركض.
عندما اتصلت بي،
توقفت.
أنت هنا للعب؟
أردت أن ألعب،
لكن أرى مدى انشغالك،
لن أزعجك.
اسمحوا لي أن أزعجك للحظة.
اذهب إلى الداخل لإجراء اختبار البول.
أعطني السجلات
من تفتيش تلك الليلة.
لماذا لم يذكر اسم لو تشنغ يوان هنا؟
أيها المدير تشين، لقد رأيت هذا الرجل أيضًا.
أبلغ عن حالة
في محطتنا قبل بضعة أيام.
(11 أكتوبر 1997)
ما خطبك؟
أنا أتحدث إليك.
ألا تقوم بالإبلاغ عن حالة؟
لماذا أنت هنا؟
لقد فقدت بطاقة هويتي.
لا تحتاج
لاستدعاء الشرطة للحصول على بطاقة الهوية المفقودة.
ألا تعرف ذلك؟
ما اسمك؟ سجل هنا.
وانغ دالي.
وكانت نتيجة تحليل البول
سلبي.
هذا ليس صحيحا.
تظهر نتائج تشريح جثة هذا الرجل
(جرعة زائدة شديدة من Kejianin)
لقد كان إيجابيًا بالنسبة لكيجيانين.
لماذا لم يتم الكشف عنها
في حلبة التزلج في تلك الليلة؟
هل من الممكن تحليل البول له
تم العبث بها؟
التفتيش الليلي كان مداهمة
واختبارات البول
تم القيام بها على الفور.
وتم احتجاز من ثبتت إصابتهم
وأولئك الذين
تم إطلاق سراحهم وكانت سلبية.
خلال العملية برمتها،
لم تكن هناك فرصة لتزييفها.
ثم، لا بد أن تكون هناك مشكلة
مع البول نفسه.
هل هناك احتمال
أن المورد لو تشنغ يوان
وكان أيضا في مكان الحادث؟
لقد كانوا هناك من أجل صفقة
ولكن واجهت التفتيش الفوري لدينا.
كان المورد قلقا
أنه إذا كانت نتيجة اختبار Lu Zhengyuan إيجابية،
سوف واش،
إذن
فبدلوا له البول.
إذا كان الأمر كذلك،
مورده
ومن المرجح من بين هؤلاء
الذي كانت نتيجة فحصه سلبية.
يعني
"خزان المياه" الموضح
على جهاز النداء الخاص بـ Lu Zhengyuan
هو خزان مياه الحمام
في حلبة التزلج على الجليد في هوي.
يمكن أن يكون لدى شخص ما
وضع البول
في الخزان مقدما
ومن ثم أبلغه؟
ثم أي شخص دخل
لاختبار البول
قبل أن يكون Lu Zhengyuan مشتبهًا به.
نحن بحاجة إلى التحقيق في كل منهم.
ومنها غرفة النساء
نحن بحاجة للتحقق من ذلك أيضا.
لا يمكننا أن نستبعد الاحتمال
أنهم كانوا يساعدون
عن طريق إجراء المكالمات.
اثنان وثلاثون شخصا.
قبل أن يدخل لو زينغيوان،
دخل اثنان وثلاثون شخصًا.
(لو يوان، حوالي 182 سم،
نحيف البنية، يلبس الأسود)
(الموردة: امرأة مندبة)
فكر بعناية.
أثناء التفتيش الليلي
ذلك المساء
فعلت أي شيء
حدث غريب في مكان الحادث؟
في الواقع، اعتقدت فقط
لشيء غريب.
لكن هذا الشخص ليس في القائمة.
يتقن.
ذلك اليوم سونج
أغمي عليه ثم لين...
يمين.
كنت واحدا
الذي رافق جاو سونج للراحة.
هل كنتما معاً طوال الوقت؟
في الغالب.
لقد خرجت للتو لتسخين وجبتها.
إلى متى؟
حوالي دقيقتين أو ثلاث دقائق.
ثم شك جاو سونج
لم يتم استبعاده أيضًا.
التحقيق معها مع الآخرين.
بما في ذلك جاو سونج.
ركز على أولئك الذين قد يكون لديهم
التواصل الاجتماعي مع Lu Zhengyuan.
أغمي على شخص ما.
أبي، ماذا عن أن أذهب أولاً؟
بهذه الطريقة، أستطيع الاعتناء بسونج.
ما الذي تفعله هنا؟
الإبلاغ عن حالة.
الإبلاغ عن حالة؟
ما هو الخطأ؟
تقسيم والتحقيق. تحرك للخارج.
نعم سيدتي.
انتظر.
ابدأ بابني
هوي.
تشين هوي؟
نعم.
لهذه العملية،
أنا أتنحى.
سيكون الرئيس ليو هو المسؤول.
تحرك للخارج.
(حلبة التزلج Yingxiong)
شرطة!
(أمر تفتيش من محكمة مدينة جيانغبين الشعبية)
هذا أمر تفتيش.
يرجى التعاون مع التحقيق.
تعال معنا إلى المحطة.
هل لي أن أسأل ما هذا؟
سنتحدث عندما نصل إلى المحطة.
لو سمحت.
(غرفة التحقيق 2)
هل تعرف هذا الشخص؟
لا.
فكر بعناية.
أنا حقا لا أعرفه.
لكن
في 8 أكتوبر الساعة 7:40 مساءً،
ظهر هذا الشخص
في حلبة التزلج الخاصة بك.
أنا أدير حلبة للتزلج.
أبوابي مفتوحة للعمل.
من الطبيعي ألا تعرف شخصًا ما.
هل رأيت هذا من قبل؟
أبداً.
16 أكتوبر
بين الساعة 9:00 مساءً و11:00 مساءً،
أين كنت؟
لقد كنت في حلبة التزلج.
تفعل ماذا؟
القيام بالغسيل.
الغسيل يستغرق ثلاث ساعات؟
حصلت على اللوحة القذرة
الجدار في الليلة السابقة.
لم يكن لدي الوقت لغسله.
من يستطيع إثبات ذلك؟
حلبة التزلج على الجليد
كان مفتوحا في ذلك اليوم.
الجميع هناك يمكن أن يثبت ذلك.
المخرج تونغ،
كيف؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
نحن بحاجة إلى العودة إلى أعمالنا.
يمكنك الذهاب الآن.
طولها حوالي 160 سم.
هناك ندبة تحت عينها اليسرى.
إنه ملحوظ جدًا.
ما هو حجم الندبة؟
هل من الممكن
أن الندبة كانت مجرد وهمية؟
(امرأة ذات ندوب، طولها حوالي 165 سم،
وجه ملثم، ندبة بالقرب من العين اليسرى)
انتظر.
اذهب للداخل.
الوقوف في صف واحد أمام الطاولة.
لدينا عملية تحديد الهوية.
نحن بحاجة إلى تعاونكم.
يرجى ارتداء هذه الملابس.
بمجرد أن تغيرنا،
هل نحن على ما يرام للذهاب؟
سوف تحتاج إلى الانتظار
لفنانة مكياج قمنا بإحضارها.
نحن بحاجة إلى تطبيق ندبة
إلى وجهك.
أيها الرئيس ليو، المعدات جاهزة.
جيد. أدخلوه.
نعم. ما هيبينغ،
ادخل.
الحياة على المحك.
راقب عن كثب في وقت لاحق.
ترى إذا كانت المرأة
من اتصل بك موجود على الشاشة.
تمام.
البدء في تحديد الهوية.
رقم 1، خطوة إلى الأمام.
انها ليست لها.
رقم 2.
رقم
رقم 3.
إنها هي.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد.
إنها هي.
رقم 3،
إقرأ السيناريو الذي أمامك.
هل تريد كسب المزيد من المال؟
فقط استمع لي.
لا يمكنك السماح للآخرين برؤية الزجاجات.
الزجاجات الفارغة
يجب إعادته إلي في المرة القادمة.
لا يمكن بيع هذه الأشياء في Fengyang.
إذا خرق أي شخص القواعد،
أنت خارج للأبد.
انتظر، لا.
تلك المرأة كان لها صوت خشن.
لقد بدت أجشًا جدًا.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد.
رقم 4.
من الآن فصاعدا، عندما تقوم بنقل البضائع،
رش هذا في حلقك.
ما هذا؟
ديلوشوسونج.
يجعل صوتك أجش.
المدير تشين.
Chen Hui and Gao Songge
تم تبرئتهم كمشتبه بهم.
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هوي.
سونج.
سأنزل للحظة.
تمام.
سونج،
ما هو الخطأ؟ أنت لا تبدو جيدة جدا.
إنها بخير.
فقط بالدوار قليلا.
أبي، يجب أن أقول،
ألا تذهبون بعيدًا يا رفاق؟
ليس الأمر وكأنك لا تعرف
الحالة الصحية لسونج.
بين الاعتقال
والاستجواب
من يستطيع التعامل مع ذلك؟
إنه مجرد جزء من العمل.
لم يكن لدي خيار.
لقد خضعت سونج لغسيل الكلى منذ يومين.
إنها بالفعل تشعر بالإعياء.
ومازلت
وضعها من خلال هذا.
استمع لك.
ماذا؟
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يهتم؟
إذن أنا لا أهتم بها؟
سونج،
أنا آسف.
أنا
أعتذر لك.
لا بأس يا سيد تشين.
التعاون هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
هذه فتاة معقولة.
على ما يرام.
خذ Songge إلى المنزل.
ماذا حدث الآن؟
لقد تم وضعي في الصف.
أحد تجارنا
يجب أن يكون قد تم القبض عليه.
لا بأس.
لم يتم التعرف علينا، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
دعونا نعود بسرعة.
عليك العودة أولا.
لا تقلق. يذهب.
لا تذهب.
السيد هوو.
لا ينبغي للعائلة أن تدفع ثمن خطاياها.
ميثاق الشرف، هاه؟
ألا تشعر بالخجل؟
إما أن تأتي معي،
أو سوف نذهب
تسليم أنفسنا معا.
اختر واحدة.
أنت تجلس في الخلف.
هي تجلس في المقدمة.
إلى أين تأخذنا؟
ستعرف عندما نصل إلى هناك.
لقد فعلت كل ما طلبته.
ماذا تريد مني أيضاً؟
هل تعتقد أنني بهذه السهولة للخداع؟
دعني أخبرك،
أنا أكره الناس الذين يكذبون علي أكثر.
الجبان لم يكن هو الشخص
أنا أبحث عنه على الإطلاق.
هل أرسلك تشين هوي؟
أين جياو يوكين؟
أنت مجنون.
من هو جياو يوكين؟ أنا لا أعرفها.
- يمين؟
- اخفض صوتك، أنا أقول لك!
أعطني الاشياء!
لم يكن يعرف جياو يوكين على الإطلاق.
يجب أن يكون هناك
شيء آخر بينكما.
السيد هوو،
هل صحيح أنه مهما قلت
لن تصدقني؟
منذ اللحظة
لقد قتلت الشخص الأول،
لقد اتخذت قراري.
اللي ضربوني،
الذين كذبوا علي،
ومن آذاني،
كلهم يجب أن يموتوا.
(التفتيش)
تشن هوي،
إذا قلت كلمة
تموت.
ألم تكن هذه السيارة حمراء في الأصل؟
لم يعجبني هذا اللون كثيراً،
لذلك قمت بتغييره.
يرجى سحب أكثر من الأمام.
نحن بحاجة إلى القيام بالتفتيش.
تعال إلى الأمام.
تشن هوي.
لا تقلق بشأني، فقط اهرب.
اسكت!
ماذا تنتظر؟ يجري!
سأقتلك الآن.
هل تصدقني؟
السيد هوو،
هل هناك أي نقطة
فينا نموت كلنا مع بعض؟
أنا لست خائفا من الموت.
إذا أخذتها معي، سأفوز.
ألم تكن تنظر
لمن أذيك؟
لم يمت بعد.
إذا مت هنا اليوم،
هل يمكنك حقًا أن ترقد بسلام؟
سأطعنها حتى الموت الآن،
ودعونا نرى ما إذا كان يمكنك أن ترقد بسلام.
لا يمكنك تهديده.
بجسدي هذا
سأموت على أية حال.
فقط اقتلني. لا أريد
للعيش بعد الآن على أي حال.
السيد هوو،
الشرطة في المقدمة.
إذا قتلتها الآن
هل تعتقد أنك تستطيع الابتعاد؟
أنا فقط أستطيع مساعدتك الآن.
إسمعني،
وإلا فلن تخرج من هذا.
ولن تهرب أيضاً.
أيها الرتق تاجر المخدرات.
أنت لست مختلفا
من قاتل مثلي
لن تهرب.
كيف يمكنك إثبات أنني أبيع المخدرات؟
رأيت ذلك.
أين الدليل؟
لا تنسى
هاتفك لا يزال معي.
يمين.
الهاتف معك.
ولكن نسيت أن أقول لك شيئا.
في المستقبل، بعد إجراء مكالمة،
تذكر أن تمسح بصمات أصابعك.
البضاعة التي قدمتها لك
كانت لك أن تعطيها إلى لو يوان.
منذ أن قتلته،
تلك البضائع يجب أن تكون في منزلك، أليس كذلك؟
مع هذا الهاتف
ببصمات أصابعك...
لكن لا شيء من هذا يهم الآن على أي حال.
بعد كل شيء،
لا يمكنهم إعدامك مرتين.