=Eight Hundred=
(ឆ្នាំ ១៩៩៥)
បើមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា។
Kaiming, បច្ចេកទេស,
ជាអ្នកបច្ចេកទេសនៅទីនេះនៅអណ្តូងរ៉ែ
(កិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីសំណងសម្រាប់ការបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងការងារ)
អ្នកមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីចូលនិវត្តន៍មុនកាលកំណត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនធ្លាប់មានទេ។
មកធ្វើការពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំអណ្តូងរ៉ែ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ខ្ញុំដឹង។
លោកអើយតែខ្ញុំ...
ប្រពន្ធខ្ញុំទើបតែស្លាប់។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
រោងចក្រមានរួចហើយ
បាន​យល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
រោងចក្រ​ក៏​ជួប​ការ​លំបាក​ដែរ។
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខ្លះ។
(ហួយ កៃមីង)
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ Huang Liang ។
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវការងារមួយ។
អ្នកជាមនុស្សដែលចេះបច្ចេកវិទ្យា។
នៅកន្លែងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមុន។
ខ្ញុំដំណើរការរណ្តៅធ្យូងថ្មខុសច្បាប់។
នៅហ្វុងយ៉ាង
អ្នកមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងបានទេ។
ញ៉ាំ។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារចប់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទស្សនាអណ្តូង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅភូមិ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកជាស្ត្រី។
នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព
របស់ខ្ញុំ។
យប់នេះ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលថែគាត់បានល្អ។
ចុះបើមាន
ក្មេងស្រីពីរនាក់នេះបម្រើគាត់ជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំធានា
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនឹងពេញចិត្ត។
អ្នកទាំងពីរមានភាពមុតស្រួច។
ហេ៎ តោះទៅម៉ាស្សា
ខ្ញុំដឹងពីបច្ចេកទេសជាច្រើន។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។
តើអ្នកមកពី Yunchuan ដែរទេ?
អ្នកស្រុកម្នាក់!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហ៊ូ កៃមីង។
ហើយតើរបស់អ្នកជាអ្វី?
Jiao Yuqin ។
(បីខែក្រោយ)
សាកល្បងផឹកវាខ្លះ។
ធ្វើបានល្អ។
ខេម,
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអូន
មិនចង់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំបានរៀបការជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ហើយមិនដែលមានកូនទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ដើម្បីមើលថែខ្ញុំក្នុងវ័យចាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
យើងនឹងចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អ
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ Fengyang ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើកិច្ចការដែលខ្ញុំធ្វើ,
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះស្គាល់ខ្ញុំ។
បើមនុស្សឃើញខ្ញុំ
ចេញតាមផ្លូវក្រោយ,
តើកូននឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ត្រលប់មក Yunchuan ជាមួយខ្ញុំ។
ពីរឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
យើងអាចខ្ចីបាន។
បន្តិចទៀតពីសាច់ញាតិ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មតូចមួយ។
ទោះជីវិតលំបាកយ៉ាងណា
ដរាបណាគ្រួសាររបស់យើង។
នៅជាមួយគ្នា វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលក់ផ្ទះនៅទីនេះ។
វិធីនោះយើងនឹងមានលុយ
សម្រាប់អាជីវកម្មផងដែរ។
ល្អ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ហើយ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នេះជាលុយពីផ្ទះ។
ធ្វើការមួយខែទៀត
ហើយពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ខេត្ត Yunchuan វិញ​។
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ក្រោម​។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ផឹកថ្នាំរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចុះ។
អូ ត្រូវហើយ។
យកនេះផងដែរ។
តើនេះជាអ្វី?
វាក៏សម្រាប់ជំងឺរលាកទងសួតរបស់អ្នកផងដែរ។
យកទាំងពីរនេះជាមួយគ្នា។
វានឹងល្អសម្រាប់បំពង់ករបស់អ្នក។
អ្នកល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ថ្នាំនេះ
ពិត​ជា​ញាប់​ញ័រ​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​វា។
អញ្ចឹងទេ?
លោកហួរ!
=ភាគទី៥=
(មរណៈ កូនក្រមុំ)
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ថ្នាំនេះមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
នាងបានបន្ថែមអ្វីមួយទៅវា។
នាង​ថា​វា​ជា​ថ្នាំ​សម្រាប់​រលាក​ទងសួត។
ថ្នាំរលាកទងសួត?
កុហក។
អ្នកច្បាស់ជាបានបញ្ឆោតនាងហើយ។
អ្នកបោក
អ្នកណាលក់ថ្នាំ!
លោកហួយ
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
អ្នកបាននិយាយថា Jiao Yuqin
អោយថ្នាំក្នុងដបមួយ?
ម៉េចទៀត?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​ដឹង
ថ្នាំនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកគឺបែបនេះ?
តាំង​ពី​ឆ្នាំ​មុន​មក ខ្ញុំ​មិន​បាន​អនុញ្ញាត​វា​ទេ។
អ្នកណាយកទំនិញពីខ្ញុំ
ដើម្បីលក់ពួកគេតាមដប។
ពីរបីថ្ងៃមុនខ្ញុំបានឃើញ
នរណាម្នាក់កាន់ដបទាំងមូល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមនុស្ស
តើអ្នកណាត្រូវបានគេដុតសម្លាប់នៅ Beimianling?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកអាចរកនាងឃើញនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីអូន
ទទូចស្វែងរកនាង?
ទោះខ្ញុំរកនាងអោយអ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សម្រាប់​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មួយ។
អ្នកណាកុហកខ្ញុំ
ត្រូវតែស្លាប់។
តើ Chen Hui បានផ្ញើអ្នកទេ?
បុគ្គលនោះត្រូវបានទាក់ទង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាជាគាត់?
វិជ្ជមាន។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
នៅពេលដែលគាត់មកដល់,
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលទាក់ទងអ្នក។
Jiao Yuqin នៅឯណា?
(Yingxiong សូមស្វាគមន៍)
(Yingxiong Roller Skating Rink)
♪ ប្រហែលជាមាន
រឿងច្រើនពេកខ្ញុំមិនយល់♪
♪ប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប្រហែលជាអ្វីៗទាំងអស់។
បានឆ្លងកាត់ពួកយើងបន្តិចម្តងៗ ♪
♪ប្រហែលជាមិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ♪
♪មិនដែលគិត
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ♪
តើនេះជាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានលក់ថ្នាំ
ទៅ Jiao Yuqin មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ Jiao Yuqin ជានរណា?
- ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
- តើអ្នកមែនទេ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​វា​ទៅ​ខ្ញុំ​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
♪ប្រហែលជាមិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ♪
♪មិនដែលគិត
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ♪
♪មិនប្រាកដក្នុងចិត្ត♪
♪ ចាំពាក្យសន្យា ♪
♪ ម្តងហើយម្តងទៀត កម្លាំងចិត្តទាំងនោះ♪
♪កុំខូចចិត្ត ធ្វើចិត្តស្មោះម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ឃើញភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកទេ♪
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅពេលនោះ។
យប់នេះខ្ញុំទៅផ្ទះមិត្តភ័ក្តិ
ហើយខ្ញុំត្រលប់មកវិញយឺតបន្តិច។
ដូច​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ផ្លូវ​ខាង​មុខ
ខ្ញុំបានឃើញភ្លើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅពិនិត្យ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ
នរណាម្នាក់ដេកនៅខាងក្នុង។
វាខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅពេលនោះ?
លេខ
នាយក Liu ។
តើ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
រាងកាយបានរួចទៅហើយ
ឆេះនៅពេលយើងមកដល់។
មេ។
តើអ្នកបានកត់ត្រាសេចក្តីថ្លែងការណ៍
របស់អ្នកដែលបានរាយការណ៍វា?
បាទ។
លោកគ្រូ វាអាចទាក់ទងនឹង
ឃាតកម្មដុតរាងកាយ Beimianling?
វាពិបាកក្នុងការនិយាយនៅពេលនេះ។
នេះជាឃាតកម្មដុតសពលើកទី២
នៅទីក្រុង Fengyang
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ
សម្រាប់លទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំបានទាក់ទង Tang មុនពេលខ្ញុំមក។
នាងនឹងមកដល់
ព្រឹកស្អែក លឿនបំផុត។
យើងត្រូវរកកន្លែង
ដើម្បីរក្សារាងកាយជាមុន។
លីមីន,
ប្រញាប់ឡើង ហើយទាក់ទងទៅកន្លែងបញ្ចុះសព
នៅមន្ទីរពេទ្យកម្មករ។
មិនអីទេ។
ងាយស្រួលធ្វើវា។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្នាម​ឈាម​ទាំងនេះ
ឃាតករគួរតែមាន
ចាក់ជនរងគ្រោះនៅទីនេះ
និងដុតសាកសព។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយ
រាងកាយត្រូវបានផ្លាស់ទី?
មើល។
មានសញ្ញាអូសច្បាស់នៅទីនេះ។
វាមានន័យថានរណាម្នាក់
ទាញ​សាកសព​មក​លើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់។
បើឃាតករសម្លាប់គាត់នៅទីនោះ
ហេតុអីក៏ទាញគាត់មកទីនេះ?
មើលទៅមិនដូចឃាតករធ្វើនោះទេ។
មើល។
រុក្ខជាតិនៅក្នុងតំបន់នេះ។
បង្ហាញសញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការដុត។
ប៉ុន្តែតំបន់ជុំវិញខ្លួនមិនមានទេ។
ម្នាក់នេះទំនង
ចង់ទាញគាត់ចេញពីភ្លើង។
ចុះ​មាន​ជន​ទី​៣​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​?
អោយតែយើងរកអ្នកទីបី
យើងនឹងដឹងថានរណាជាឃាតករ។
តើត្របកភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាបន្តញ័រ។
បិទអ្វីមួយនៅលើវា។
វាជាប៉ូតាស្យូមម៉ង់ហ្គាណែត។
វាដូចគ្នាទៅនឹង
អ្វីដែលនៅលើរាងកាយរបស់ Yu Susu ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ស្នាមម្រាមដៃគឺមិនអាចទៅបាន
ការធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងត្រូវធ្វើឡើង
ត្រឡប់ទៅ PSB សាលាក្រុងវិញ។
រង់ចាំ។
កម្លាំង។
លោកគ្រូ
នេះជាស្រោមសំបុត្រ។
នាយ លីវ
យើងអាចរកឃើញ
ជន​ទី​បី​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឥឡូវ​នេះ។
(ការទិញ Pagers
និងទូរស័ព្ទដៃក្នុងតម្លៃខ្ពស់)
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមាន pager នៅទីនេះ។
មើលថាតើអ្នកអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាវាអាចភ្ជាប់ឡើងវិញបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងហៅមិត្តម្នាក់មកមើល។
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
បើរឿងនេះល្អ
គាត់ថែមទាំងនឹងបង់ថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះ។
ចេន?
គឺខ្ញុំ ព្រះអាទិត្យ
ពីខាងក្រោយអគារពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកមិនទិញទេ
pagers ដែល​មិន​អាច​ផ្ទេរ​បាន?
ខ្ញុំមានយុវជនម្នាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មក​ពិនិត្យ​មើល?
ទុកគាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ចាំខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ស្ទើរតែនៅទីនេះ។
នាទីណាមួយឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនលក់ទេ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
តើ pager មកពីណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
គិតអោយច្បាស់!
ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញវា។
ពិត។
មិននិយាយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះពិតជាមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
វា​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់ Lu Yuan ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អ្នក​ដែល​ស្លាប់​គឺ Lu Yuan?
និយាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
យន់។
កូនកំលោះបានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយ។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំទៅដើម្បីអ្វី?
សង្ស័យអានេះ
នឹងលេងកខ្វក់ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនចាំទេ។
តើគាត់បានធ្វើកាលពីលើកមុន?
អ្នកគ្រាន់តែរកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
បើអ្វីៗខុស
អ្នកគ្រាន់តែស្រែកខ្លាំងៗ។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំនួន 2,000 យន់។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងគុម្ពោត។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ចេញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​មនុស្ស​នោះ​គ្រាន់​តែ​
សម្លាប់ Lu Yuan ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកគាត់ចាក់
អ្វីមួយនៅលើគាត់។
ភ្លើងទើបតែផ្ទុះ។
ពេលភ្លើងឆេះដំបូង
វាសូម្បីតែពណ៌ស្វាយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចេញមកទេ។
រហូតដល់បុរសនោះបើកឡានចេញទៅ។
ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះគាត់
ប៉ុន្តែភ្លើងគឺធំពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
តើអ្នកបានឃើញមុខឃាតករទេ?
ថ្ងៃនោះ
ចង្កៀងមុខរបស់គាត់ភ្លឺខ្លាំង
ថាខ្ញុំអាចមើលឃើញតែ silhouette មួយ។
គាត់ហាក់ដូចជាខ្ពស់ជាង Lu Yuan បន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា​វា​ជា​រថយន្ត​អ្វី​?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​រថយន្ត​សណ្តោង​ក្រហម។
បាទ។
រថយន្ត​សាំ​យ៉ុង​ពណ៌​ក្រហម។
តើអ្នកស្គាល់ Lu Yuan យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានជួបគ្នានៅសាលវីដេអូ។
ជារឿយៗគាត់មើលវីដេអូតែម្នាក់ឯង។
គាត់មើលទៅឡូយណាស់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​គាត់​ជា​ក្រុមហ៊ុន។
ប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកលក់បំពង់ផ្សែង។
ខ្ញុំតែងតែទិញពីគាត់
ហើយ​យើង​បាន​ញ៉ាំ​វា​ជា​ញឹក​ញាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានជួប។
តើ Lu Yuan បាន​ញ៉ាំ​នំបញ្ចុក​បំពង់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកទេ
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់គាត់
តាមពិតគឺ?
ទេ ពិតជា
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់គាត់។
អូនស្បថ
មិនដែល
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Lu Yuan ។
ក្រឡេកមើល Guo Liansheng
វាពិតជាមិនហាក់ដូចជាគាត់និយាយកុហកទេ។
បុរសធំ។
នេះ​ជា​លេខ​ទំព័រ​របស់ Lu Yuan។
ទៅពិនិត្យកំណត់ត្រាហៅជាបន្ទាន់។
មិនអីទេ។
នាយ លីវ
ខ្ញុំស្នើ
យើងស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល
សម្រាប់​រថយន្ត​សណ្តោង​ក្រហម។
ហើយយើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ Guo Liansheng
ដើម្បីបង្កើតគំនូរព្រាងផ្សំនៃ Lu Yuan ។
លក្ខខណ្ឌនៅទីនេះ
មានកម្រិតពេក។
យើង​មិន​អាច​រក​អ្នក​គូរ​រូប​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលជាមួយ PSB ក្រុង។
យើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះដើម្បីគូរ។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ពេល​ដែល​យើង​មាន​គំនូរ​ព្រាង​របស់ Lu Yuan
និងស្វែងរកអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់
យើងនឹងកាន់តែខិតជិតមួយជំហាន
ចំពោះការពិតនៃករណីនេះ។
(មួយឆ្នាំមុន)
ជំនួយ។
លៀង។
ជួយ...
គាត់នៅរស់។
ទាញគាត់ឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ឈប់យំ។
Liang...
Liang ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Liang ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កុំអង្វរខ្ញុំ។
ស្តាប់ ហ៊ូ កៃមីង។
ប្រពន្ធអូនយក
250,000 ពីខ្ញុំ។
នោះគឺជាតម្លៃសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
តែពេលនេះអូននៅរស់
មិនបាច់ផ្តល់
250,000 មកខ្ញុំវិញ?
Liang,
អូនសុំអង្វរ
ខ្ញុំសូមអង្វរ...
កុំអង្វរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លោក​ហ៊ូ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
អ្នក​បោកប្រាស់​ខ្ញុំ​ពី​លុយ​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ជាមួយ​អ្នក Liang ។
Yuqin ច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងយកលុយ។
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​យើង​វិញ​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅរកនាង។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់មកពីផ្ទះ
និងផ្តល់ប្រាក់
ត្រលប់មកអ្នកវិញបានទេ Liang?
ហួយ ឃីម,
តើអ្នកអាចសម្អាតក្បាលរបស់អ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
Jiao Yuqin បាន​ទាក់​ទង​អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្នកគិតបន្ទាប់ពីនាងចាប់អ្នក
នាងទៅផ្ទះចាំអូន
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ហើយយកលុយវិញ?
លេខ
Liang,
Yuqin នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
នាងនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
នាងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
អ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់មែនទេ?
ល្អ
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សសមហេតុផលដែរ។
មកទីនេះ។
មើល ខ្ញុំមាន IOU នៅទីនេះ។
ដាក់ស្នាមមេដៃ,
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅរកនាង។
(IOU)
Liang បីថ្ងៃ?
នោះខ្លីពេកហើយ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
រកមនុស្សម្នាក់នេះអោយខ្ញុំ
និងទទួលបាន 250,000 របស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាប្រាក់ធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ឥឡូវ​ត្រូវ​វង្វេង។
ចេញ។
(យួន)
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើមាននរណាម្នាក់
ឈ្មោះ Jiao Yuqin នៅភូមិនេះ?
Jiao Yuqin?
គ្រួសាររបស់នាងទាំងមូលបានស្លាប់ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន។
នាងបានរៀបការចោល
នៅពេលនាងមានអាយុដប់ប្រាំពីរ។
រៀបការនៅអាយុដប់ប្រាំពីរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើមានអ្នកផ្សេងទេ?
ឈ្មោះដូចគ្នា Jiao Yuqin ម្នាក់ទៀត?
លេខ
គ្រាន់តែនាង។
ដឹងទេ
តើនាងផ្លាស់ទៅទីណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ទៅសួរនៅទីនោះ។
Jiao Yuqin!
តើអ្នកជានរណា?
តើ Jiao Yuqin រស់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយនាង?
Jiao Yuqin ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Jiao Yuqin!
គឺ Huo Kaiming។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
- Jiao Yuqin!
- មិនហ៊ានចាប់ផ្តើមអ្វីទេ!
Jiao Yuqin!
ចេញមក!
- Jiao Yuqin តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Jiao Yuqin ។
ប្រាប់នាងឱ្យចេញមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
នាងថែមទាំងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនខ្ញុំទៀតផង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកនាង។
ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
នាងបានរត់ចេញបន្ទាប់ពី
រៀបការជាមួយខ្ញុំប្រាំមួយខែ។
ហើយនាងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់អ្នក?
កុំប្រញាប់ពេក។
ទេ ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងអាចរៀបការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនិយាយអំពីពេលណា?
នោះ​គឺ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​។
អញ្ចឹង វាកាន់តែខុស។
កាន់តែខុស។
លោកអើយ
មើល។
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ?
នេះមិនមែនជា Jiao Yuqin ទេ។
ម្នាក់​នេះ​គឺ Jiao Yuqin។
មើលឱ្យជិត។
នេះគឺជា Jiao Yuqin ។
អញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
តើនាងជានរណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគឺដូចជានាង។
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្ងង់។
Yuqin,
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានឃុំខ្លួនហើយ។
អ្នកកុហក,
ទៅ heck ។
(Glycerol)
នាយ លីវ
ការនាំមុខរបស់យើងបានត្រជាក់ពីមុន។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​រីក​ចម្រើន​មួយ​ចំនួន។
លីមីនរកឃើញ
កំណត់ត្រាការហៅទូរស័ព្ទរបស់ Lu Yuan ។
អាហ្នឹងលក់សុីរ៉ូ ស្ពៃខ្មៅ
នឹង​មិន​អាច​គេច​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
កំឡុងពេលនេះ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
នាយ លីវ
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ខុសមុន
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
ខ្ញុំ​មាន
មតិខ្លះអំពីអ្នកពីដំបូង។
ជាពិសេសពេលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុងដំបូង
ពេលនោះឪពុកអ្នកបើកឡាន
បានមកសុំជំនួយ។
ហុងប៊ី,
វាគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយ។
អំពីរឿងកូនខ្ញុំ
សូម​ជួយ​យើង​ចេញ។
(បារី Chunghwa)
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រមាថ​មើល​ងាយ​ពេក។
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
ទុកបារី,
ប៉ុន្តែប្រគល់លុយឱ្យខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល
គ្រាន់តែយកលុយ។
វានឹងជួយសន្សំសំចៃការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក ធម្មជាតិនៃរឿងនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
នាយ ចេន
រាប់វា។ វាពិតជា 1,200 យន់។
ក្រោយមកនៅពេលដែលខ្ញុំនៅ
សួរដេញដោលអ្នកបើកបរ
និងនាយកមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង
សុំឱ្យខ្ញុំយកបង្កាន់ដៃជូនអ្នក
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
(បង្កាន់ដៃ: ទទួលបាន 1,200 យន់
ពី Chen Hongbing)
1,200?
បាទ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា
សមាជិកគ្រួសារ
បានទៅជួបនាយក Chen ម្តងទៀត។
តើគាត់រត់ចូលរឿងនេះញឹកញាប់ទេ?
ម្តងម្កាល។
ជួន,
នៅពេលដែលគ្រួសារឧក្រិដ្ឋជនរត់
អស់ជម្រើស
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅជួបនាយក Chen ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន
គ្រាន់តែប្រគល់ប្រាក់ដោយផ្ទាល់ទៅពួកគេ?
គាត់នឹងប្រគល់វាវិញដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន។
តែសម្រាប់គ្រួសារខ្លះ
បើអូនសងលុយវិញ
ពួកគេនឹងគិត
វាគឺដោយសារតែពួកគេមិនបានផ្តល់ឱ្យគ្រប់គ្រាន់។
ហើយពួកគេនឹងវិលជុំវិញ
ហើយទិញអំណោយថ្លៃជាង។
ពេលនោះ
នាយក Chen តែងតែដាក់លុយ
ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងគណនីរបស់ជនសង្ស័យ។
ការដោះស្រាយករណីនៅទីនេះ
នៅថ្នាក់មូលដ្ឋាន
ពិតជាខុសគ្នា
ពីរបៀបដែលយើងធ្វើវានៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់រៀនដែរ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ក្នុងអំឡុងពេលនេះនាយក Chen ។
យើង​ជា​ជើង​ចាស់
មន្ត្រីប៉ូលីសមែនទេ?
ត្រឹម​ត្រូវ
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ខ្ញុំ
មិនចូលចិត្តជំពាក់គុណអ្នកណា។
អូននិងប្រពន្ធ
បានថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ទោះបីខ្ញុំមិនចង់,
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីការពេញចិត្ត។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំរវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ហើយមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើរួចហើយ
ឯកសាររបស់ Gao Ying ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
នៅពេលដែល PSB សាលាក្រុងបានត្រលប់មកយើងវិញ។
សូមអរគុណ។
(Elegant Magnolia Powder Cream)
នាយ លីវ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នាយក Chen ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះជាគ្រឿងសម្អាងដែលខ្ញុំទិញឱ្យប្រពន្ធអ្នក។
ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។
សូមជូនលោកយាយ Chen អោយខ្ញុំផង។
កុំ​អី​ប្រធាន​លីវ។
មើលមកអ្នក។
ពេលនេះអូនមកដល់ហើយ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
ចូលមកខាងក្នុង។
នេះហាក់បីដូចជាមិនសមរម្យ។
ចូលមក
Ding Yue,
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
ប្រធាន Liu នៅទីនេះ។
ណា,
មានមួយចំនួននៃទាំងនេះ
ស៊ុតចៀនជាមួយប៉េងប៉ោះ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនសូវពូកែធ្វើម្ហូបទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេចូលចិត្តអ្នក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​
រសជាតិចម្អិននៅផ្ទះបែបនេះ។
វាឆ្ងាញ់។
បើចូលចិត្ត
បន្ទាប់មកមកជាញឹកញាប់។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារនៅ
ផ្ទះសំណាក់រាល់ថ្ងៃមែនទេ?
មកញឹកញាប់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាអ្នករំខានទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណផងដែរ។
មានស៊ុតខ្លះ។
ហុងប៊ីង។
- ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
- ឱ្យខ្ញុំ ...
ឱ្យខ្ញុំងូតទឹក។
ជូតខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ងូតទឹក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាង​សម្អាត​អ្នក​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទេ​ឬ?
តើយើងធ្វើវានៅពេលណា?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ហូប​បាយ​សិន។
មក។
ប៉ា។
អង្គុយចុះ។
អ្នកពិតជាធំលើអនាម័យមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មិនអីទេ។
បុរសចំណាស់មានពេល
នៃភាពច្បាស់លាស់និងភាពច្របូកច្របល់។
ញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
និងតៅហ៊ូនេះ។
វាទាំងអស់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ណា,
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ជំងឺនេះរបស់អ្នក,
មួយរយៈនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្លួនឯងជាអ្វីទេ?
ជំងឺ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំងឺ​អ្វី​ទេ។
ឃើញស្នាមម្ជុល
ពី IV នៅលើដៃរបស់អ្នក។
ពួក​គេ​មាន​ស្នាម​រួច​ហើយ។
ជាមួយនឹង IV drips នៅប្រេកង់នេះ
វាត្រូវតែជាបញ្ហានៃប្រព័ន្ធភាពស៊ាំ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ IV ។
នាងចេន
អំពីបញ្ហានេះ
តើអ្នកបានប្រាប់នាយក Chen ទេ?
ទោះបីជាយើងមិនមាន
វិន័យដូចអ្នកប៉ូលីស
យើងមិនពិភាក្សា
អ្នកជំងឺមានបញ្ហាជាមួយអ្នកដទៃ។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងពីវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក
ថាសុខភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
កុំបណ្តោយអោយការងាររបស់អ្នក
ប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
នាយ ចេន
នាងចេន
តាមពិតមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​តំណែង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់យើង។
ជំងឺខ្ញុំ
គឺមិនអាចព្យាបាលបានទេឥឡូវនេះ។
តើជំងឺអ្វីដែលមិនអាចព្យាបាលបាន?
បាទ តើវាជាអ្វី?
ជំងឺមហារីកកូនកណ្តុរ។
វាបានរីករាលដាលរួចហើយនៅពេលដែលវាត្រូវបានរកឃើញ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្លាប់​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រួសារ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនអីទេ។
នាយ លីវ
កុំសោកសៅ។
ទៅក្រុងវិញ
និងងើបឡើងវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ​លើ​ករណី​នេះ,
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកនៅពេលណាមួយ។
នាយក Chen កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
នេះគួរ
ករណីចុងក្រោយដែលខ្ញុំយក។
មិនថាអីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាតាមរយៈ។
ផងដែរ
សូមរក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយពេញលេញនៃការងារ។
យល់។
វិធីនេះ។
យប់មិញ
នៅវាលខ្សាច់ខាងក្រៅទីប្រជុំជន Fengyang,
ឃាតកម្ម​ដុត​ខ្លួន​មួយ​ទៀត​បាន​កើត​ឡើង។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ជនសង្ស័យ
បានបើកឡានពណ៌ក្រហម។
ទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើអ្នកប្រទះឃើញរថយន្តពណ៌ក្រហមគួរឱ្យសង្ស័យ
សូមទាក់ទងស្ថានីយ៍នេះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការលាងឈាម។
សម្រាកបន្តិចទៀត។
ជំរាបសួរ។
ការចុះឈ្មោះ
និងប័ណ្ណបើកបរសូម។
(Yingxiong Roller Skating Rink)
ចេនហ៊ុយ។
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ចេនហ៊ុយ!
សុងជឺ!
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ពេលឃើញរូបពេញ♪
♪យើងអាចយល់បាន។
ចេះយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ផ្លូវដែលយើងមិនដែលដើរ♪
♪ត្រូវតែមានទេសភាពស្អាតទៀត♪
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ពេលឃើញរូបពេញ♪
♪យើងអាចយល់បាន។
ចេះយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ផ្លូវដែលយើងមិនដែលដើរ♪
♪ត្រូវតែមានទេសភាពស្អាតទៀត♪
♪ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហើយកុំមើលក្រោយ♪
♪ ទាល់តែទៅដល់ច្រាំងទន្លេ
តាមផ្លូវខាងមុខ♪
♪បំណុលច្រើនកកកុញ♪
♪រាត្រីភ្លឺ♪
♪ ស្ដាយខ្យល់ក្នុងក្រុង♪
♪ លែងចាប់កូនទៀតហើយ♪
♪ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់♪
♪ លែងដូចពីមុនទៀតហើយ♪