=Tám trăm=
Sếp ơi có hàng mới không?
Nó ở đây.
Tôi đã lưu một số cho bạn.
Hãy cho tôi biết khi có hàng mới.
Tất nhiên rồi.
Dù sao thì chúng ta cũng là bạn cũ mà.
Tôi đang đi ra ngoài.
Này anh bạn, muốn vài cái đĩa không?
Phương Tây, Nhật Bản, Hàn Quốc,
Tôi có tất cả.
Tôi có việc ở đây
còn nhiều hơn thế nữa
lợi nhuận hơn là bán đĩa.
Bạn có quan tâm không?
Đó là cái gì vậy?
Bán cái này.
(Siro ho Peidun)
Nó giữ cho các thợ mỏ cảnh giác.
Nó kiếm được nhiều tiền hơn là bán đĩa.
Bạn thực sự có thể kiếm tiền với điều này?
Bạn sẽ biết một khi bạn thử nó.
=Tập 3=
(Bẫy mật ong)
Mọi người, vào trong đi.
Cảnh sát kiểm tra!
Bật đèn, tắt nhạc.
Mọi người, dừng lại.
Ở đây.
Nam một hàng, nữ một hàng.
Đứng thẳng.
Lý, lại đây.
Đưa anh ta đi.
Hãy sắp xếp cho anh ta.
Xếp hàng.
Nhanh chóng!
Nam một hàng, nữ một hàng.
Kiểm tra tại chỗ.
Lấy một cốc giấy.
Chúng tôi sẽ làm xét nghiệm nước tiểu trong giây lát.
Bước sang một bên.
Bạn có thể cho tôi hai chai được không?
Chỉ có hai chai thôi.
Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.
Bạn đang nghiện.
Tôi không thể cưỡng lại được
có một chai.
Nam một hàng, nữ một hàng.
Di chuyển nó.
- Qua đây đi.
- Mọi chuyện đều như nhau.
- Cảnh sát kiểm tra tại chỗ.
- Xếp hàng đi.
- Xếp thành hai dòng.
Đi vào nhà vệ sinh.
Nam một hàng, nữ một hàng.
Lấy một cốc giấy.
Chúng tôi sẽ làm xét nghiệm nước tiểu trong giây lát.
Nhanh lên.
Bố ơi,
- chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Di chuyển nó đi.
Đó là một cuộc kiểm tra tại chỗ.
Tại sao bạn không báo trước cho chúng tôi?
Cảnh báo?
Điều đó sẽ làm hỏng toàn bộ mục đích, phải không?
Đừng tranh cãi nữa.
Tôi không thể tự mình giải quyết tất cả việc này được.
Tôi sẽ đi giúp.
Hãy tiếp tục.
Thầy ơi em qua đây
Được rồi.
Nào, xếp hàng ở đây. Qua lối này.
Anh ấy vẫn chưa trả tiền.
Tôi đã có nó.
Đây là tiền của bạn.
Kế tiếp.
(Nhà vệ sinh nam)
Đôi giày cỡ 36 vừa rồi là của ai?
Của tôi.
Đi lên lầu. Cố lên.
- Tại sao cô ấy lại ngất xỉu?
- Songge.
Có người ngất đi!
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?
Cô ấy ngất đi.
Songge.
Có chuyện gì vậy?
Bài hát,
có chuyện gì vậy bạn?
Ông Chen, tôi nghĩ lượng đường trong máu của tôi hơi thấp.
Từ kiệt sức?
Lâm,
đến đây.
Đưa cô ấy đi nghỉ.
Cô ấy có thể làm bài kiểm tra sau khi nghỉ ngơi.
Bây giờ dễ dàng.
Hãy làm thật chậm.
Bố ơi,
tại sao tôi không đi trước?
Bằng cách đó, tôi có thể chăm sóc Songge.
Khỏe.
Limin.
Kiểm tra Hui đầu tiên.
- Được rồi.
- Vậy đi tiếp đi.
- Cố lên.
- Tiến về phía trước.
Cậu, ra ngoài trước đi.
(Nhà vệ sinh nam)
Sĩ quan Lin, tôi bị hạ đường huyết,
và tôi vẫn chưa ăn tối.
Bạn có thể giúp tôi hâm nóng thức ăn được không?
Chắc chắn.
Chỉ cần nằm xuống.
Cảm ơn.
Huy.
Huy!
Thằng nhãi này, mày đang làm gì vậy?
Tôi không thể đi tiểu sớm hơn,
nhưng bây giờ tôi đã có.
Được rồi, nhanh lên.
Thôi nào, tiếp theo.
Trần Huy.
Tất cả đã sẵn sàng.
Ở đằng kia.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Xét nghiệm nước tiểu. Di chuyển nó.
Nhanh lên, ngay bây giờ.
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Tốt hơn nhiều.
Songge, cậu hãy xếp hàng trước đi.
Đi.
Tên?
Vương Đại Lực.
Bạn có ID không?
Hãy để tôi xem nó.
Tôi chỉ đi ngang qua
khi các bạn đưa tôi vào.
Tôi không có nó.
Bạn có nhớ số CMND của mình không?
Dài quá,
ai có thể nhớ được điều đó?
Dù sao thì tôi cũng không bao giờ cần nó.
Vương Đại Lực.
Số 33.
Đã lưu ý.
Đi đợi ở đó đi.
Chỉ còn lại một số ít.
Tôi sẽ thông báo cho tất cả các bạn
một khi việc kiểm tra được thực hiện.
Khi tên bạn được gọi,
bạn sẽ quay lại
đến nhà ga với chúng tôi.
Trương Minh Viễn.
Lý Tiểu Quân.
Trương Hải.
Triệu Cường.
Lý Chí Quân.
Hiện tại.
Nhanh lên.
Đưa anh ta đi.
Nghe này.
Cái này
kiểm tra tại chỗ
đã kết thúc.
Cảm ơn bạn
cho sự hợp tác của bạn.
Sân trượt patin
có thể tiếp tục kinh doanh.
Lạ lùng.
Hộp đựng ống kính của tôi đã đi đâu?
Tại sao anh ấy lại ngất xỉu?
- Songge, cậu ổn chứ?
- Có người ngất đi!
- Người phụ nữ này đã bất tỉnh.
- Songge.
Songge.
(Bể Nước)
Trang cho tôi,
23768.
Để lại tin nhắn,
bể nước.
(Bể Nước)
Hãy đến đây, thưa cô.
Hãy đến đây một lát.
Bạn của bạn tên là Wang Sui?
Đúng.
Đúng như bạn nói.
Cô ấy quả thực là sinh viên đại học,
và cô ấy không có tiền án tiền sự.
Hãy nói với cô ấy,
sau khi nộp phạt vào ngày mai,
cô ấy có thể về nhà.
Mức phạt là bao nhiêu?
Ba nghìn.
Ba ngàn...
Hãy nói chuyện vui vẻ với cô ấy.
Bảo cô ấy tập trung vào việc học đi
và tránh xa những nơi như thế.
Hiểu?
Vâng, cảm ơn bạn.
Bạn đang tìm kiếm gì?
Hộp đựng kính áp tròng của tôi bị mất.
Đó là một trường hợp nhỏ bé
với những liên hệ của tôi bên trong.
Bạn đã nhìn thấy nó chưa?
Kính áp tròng?
Tôi nghĩ tôi vừa nhìn thấy nó.
Hãy để tôi kiểm tra cho bạn.
Cảm ơn.
Có phải cái này không?
Vâng.
Bạn đã tìm thấy nó ở đâu?
Tôi vừa dọn dẹp xong nhà vệ sinh.
Tôi nghĩ có lẽ ai đó đã ném nó
vào đó do nhầm lẫn.
Làm sao nó có thể ở đó được?
(Quán rượu Vienna)
Yu.
Ông Dương.
Bạn đang tìm tôi phải không?
Ông Yang, chuyện là thế này đây.
Gần đây tôi gặp phải một số rắc rối,
và tôi muốn hỏi
để vay một số tiền.
Tôi nghĩ đó là một cái gì đó nghiêm trọng.
Bao nhiêu?
Ba nghìn nhân dân tệ là được.
Chà,
sau giờ làm việc thì sao,
chúng ta đi đặt phòng
và trò chuyện vui vẻ chứ?
Tại sao phải đặt phòng?
Cả hai chúng tôi đều là người lớn.
Chúng ta sẽ làm gì khác trong một căn phòng?
Quên nó đi. Tôi không vay mượn.
- Biến đi!
- Này, chờ đã.
Biến đi!
Yu, nếu cậu không muốn thì thôi.
Tôi vẫn sẽ cho bạn mượn nó.
Yu.
Biến đi, đồ khốn!
Bạn đang nhìn gì vậy?
Nhanh lên.
- Đưa nó qua đó.
- Di chuyển nhanh hơn.
(Nạn nhân, hung khí giết người, mảnh thủy tinh)
Giám đốc Tống.
Trưởng phòng Lưu.
Tốt?
Bạn có tìm thấy gì không
trong cuộc đột kích đêm này?
Cuộc đột kích đêm nay được bao phủ
tám địa điểm giải trí
ở Phong Dương.
Chúng tôi tìm thấy sáu người
dương tính với ketamine
và 12 trường hợp dương tính với Kejianin.
Thật đáng tiếc
rằng tất cả họ đều là người mua.
Chúng tôi không bắt được một người bán nào.
Nhóm này được tổ chức
vô cùng chặt chẽ.
Điều này khá kỳ lạ.
Toàn bộ sự việc thật kỳ lạ.
Con đường ở đây lại lạnh đi.
Tôi luôn cảm thấy như những người này
luôn đi trước chúng ta một bước.
Đừng nản lòng.
Đó là vì công việc của chúng tôi
không đủ kỹ lưỡng.
Hiểu không?
(Sân trượt patin Yingxiong)
Hôm nay thực sự rất nguy hiểm.
Lu Yuan là người duy nhất lúc này
người đã nhìn thấy khuôn mặt của chúng tôi.
Cùng anh lang thang bên ngoài,
anh ấy là một quả bom hẹn giờ đối với chúng tôi.
Tôi đã suy nghĩ.
Thực ra anh ấy không thể sản xuất
bất kỳ bằng chứng nào chống lại chúng tôi.
Ngay cả khi anh ta gọi cảnh sát
hoặc bị bắt,
cảnh sát sẽ không chỉ tin
tất cả những gì anh ấy nói, phải không?
Hơn nữa, chẳng phải bạn đã nói với tôi một lần sao
rằng một nhân chứng duy nhất không phải là bằng chứng?
Điều đó đúng.
Nhưng nếu anh ta xác định được chúng ta,
cảnh sát sẽ vào cuộc.
Dù chúng ta có che giấu kỹ đến đâu,
cảnh sát sẽ giữ
để mắt tới chúng tôi một lúc.
Thế thì chúng ta sẽ không thể
để di chuyển bất kỳ cổ phiếu trong một thời gian dài.
Bệnh của bạn không thể chờ đợi được nữa.
Vì vậy, bạn muốn làm gì?
Hãy đánh bạc.
Ngày mai bảo Lục Nguyên tới đây.
Đạo diễn Trần,
bạn có một cuộc gọi.
Được rồi.
Xin chào?
Cái gì?
Trưởng phòng Lưu.
Sếp, đừng gõ nữa.
Tôi đã gõ cửa được 20 phút rồi.
Không có ích gì.
Có lẽ cô ấy đã đi ra ngoài?
Không, cô ấy đi xuống tầng dưới
để ăn mỗi ngày.
Hôm nay tôi chưa thấy cô ấy đi xuống.
Trưởng phòng Lưu.
Lưu trưởng!
Nhìn này, tôi có chìa khóa.
Sao bạn không vào trong và kiểm tra?
Bạn có thẻ khóa?
Sao anh không nói sớm hơn?
À, cô ấy là cảnh sát,
và một người phụ nữ trên đó.
- Sao tôi dám...
- Nhanh lên và mở nó ra.
Được rồi, tôi đang mở nó.
Bạn đang đùa tôi à?
Trưởng phòng Lưu.
Bạn không biết làm thế nào
gõ cửa trước khi vào?
Trưởng phòng Lưu.
Là
bạn ổn chứ?
Tôi ổn.
Có gì phải vội thế?
Phải.
Đó là lỗi của tôi.
Tiếp tục đi.
Trưởng phòng Lưu,
vậy
bạn đã tìm thấy điều gì mới mẻ?
Tôi không nghĩ rằng điều này đang làm việc.
Kể từ khi chúng tôi phát hiện ra
ai đó đã bán
Thuốc ho Peidun ở Fengyang,
Lục Nguyên lập tức rời đi.
Bây giờ họ đang hoảng sợ.
Họ đã ẩn náu được một thời gian.
Vậy bạn nghĩ thế nào
chúng ta nên làm gì?
Quay lại cách tiếp cận cũ.
Tìm cách nhận dạng nạn nhân,
và sau đó sàng lọc vòng tròn xã hội của họ.
Thân thể bị đốt cháy thành tro bụi.
Chúng ta điều tra bằng cách nào?
Tăng gửi cho tôi
báo cáo khám nghiệm tử thi tối qua.
Nó đề cập
xương gót chân phải của nạn nhân
đã mòn hơn bên trái.
(Mòn xương ở gót chân phải)
Phần gót giày cao gót
được tìm thấy tại hiện trường hồi đó
(Đế)
cũng đã chứng minh điều này.
Khối vật chất này
là phần đế nhựa của giày.
Đây là một gót chân.
Đó là vấn đề.
Tại sao cô ấy
chỉ gắn đế vào một chiếc giày?
Nó chỉ có thể có nghĩa là
cô ấy liên tục đặt
cân nặng hơn
chân phải của cô ấy hơn chân trái.
Đó là lý do tại sao gót chân phải
đã bị mòn đi rất nhiều.
Một sự khập khiễng.
Có người bị khập khiễng
sẽ không đi giày cao gót.
Cuộc sống đời thường bình thường
sẽ không gây ra sự hao mòn như thế này.
Chắc hẳn nó đã được gây ra
bởi môi trường làm việc của cô ấy.
Đạo diễn Trần,
với kiến ​​thức của bạn về Fengyang,
có ý tưởng nào để tìm ở đâu không?
(Giày cao gót chân phải từ hiện trường)
Tại Phong Dương,
thực sự có một nơi như vậy.
Những người làm việc ở đó
chỉ đi mòn gót chân phải của họ.
(Nhà máy chế biến sản phẩm nghệ thuật Huabo)
Một nhà máy chế biến?
Ba năm trước, người đàn ông này
mở nhà máy ở đây.
Anh ấy nói
anh ấy đang sử dụng máy bay phản lực
để làm đồ trang sức.
Làm đồ trang sức?
Máy bay phản lực.
Trong quá khứ,
khi nó được đào ra khỏi mỏ,
tất cả đều bị coi như rác thải
và vứt đi.
Lúc đó tôi không hiểu nó.
Tôi nghĩ những người này
chỉ dùng nó làm vỏ bọc thôi
để làm điều gì đó bất hợp pháp
Vì thế tôi đã quan sát chúng một lúc.
Cuối cùng tôi nhận thấy
công nhân ở đó
đã mặc rất nặng
trên gót chân phải của họ.
Nếu không có vụ án này,
Tôi sẽ quên tất cả về nó.
Đi thôi.
Đó là ai?
Cảnh sát.
Trì Hoa Bá phải không?
Chúng tôi đến từ đồn cảnh sát.
Tôi biết.
Anh là Giám đốc Chen.
Bạn không nhớ tôi à?
Bố tôi ở trong vùng thông gió
của Mỏ Số 3.
Phải.
Hồi đó,
bạn đã vào
trường đại học bình thường của thành phố phải không?
Chuyện đó đã hơn mười năm trước.
Đạo diễn Trần,
có thứ gì bạn cần không?
Chúng tôi muốn
hỏi bạn một vài câu hỏi.
Chúng tôi có thể vào được không?
Chắc chắn.
Công việc kinh doanh này kiếm được khá nhiều tiền,
phải không?
Không tệ.
Tốt hơn là đào than trong mỏ.
Đây là carborundum phải không?
Đúng.
Chúng tôi sử dụng nó để đánh bóng máy bay phản lực.
Tại sao hôm nay không có công nhân ở đây?
Họ đang nghỉ giải lao.
Tôi đang định đóng cửa một thời gian.
Tại sao?
Tôi cần đi nghiên cứu thị trường,
xem có
không bất kỳ phong cách mới nào hiện có.
Khi nào bạn rời đi?
Chuyến tàu tối nay.
Tôi đang đi đến thành phố
với một số mẫu.
Bao nhiêu công nhân
bạn có thường ở đây không?
(Tác phẩm: Tan Wen, Anita Mui, Jiang Xue)
Tôi có thể nói là bảy hoặc tám.
Đàn ông hay phụ nữ?
Tất cả phụ nữ.
Loại công việc này quá nhàm chán đối với đàn ông.
Giám đốc Trần.
Đây là cái gì?
Một số người thích phong cách cổ điển.
Họ thích kết cấu.
Chúng tôi sử dụng điều này để làm hỏng các mặt hàng.
Tại sao nước lại có màu này?
Có gì ở đây thế?
Nó chứa vôi,
xút,
và thuốc tím.
Thưa ông bà
có gì khác không?
Tôi đang vội để bắt chuyến tàu.
Tôi sẽ không thể làm được nếu tôi không rời đi bây giờ.
Trì Hoa Bá,
Tôi e rằng hôm nay,
bạn thực sự không thể rời đi.
(Hãy thú nhận để được khoan hồng,
chống lại mức độ nghiêm trọng)
Bạn đã đăng ký ID chưa
trong số những nữ công nhân mà bạn đã thuê?
Không.
Bạn thuê người
thậm chí không kiểm tra ID?
Công việc này bẩn thỉu và mệt mỏi.
Không có người dân địa phương nào sẵn sàng làm điều đó.
Họ hầu hết là gia đình của những người đó
tại các mỏ than trái phép
Giám đốc Chen, anh biết những người đó.
Nhiều người trong số họ không có giấy tờ tùy thân.
Ít nhất bạn nên biết tên của họ.
Có những cái tên
trên tờ giấy làm việc ở văn phòng của tôi.
Nhưng dù chúng là thật hay giả,
thật khó để nói.
Bạn có thông tin liên lạc của họ?
Không.
Sau đó, khi bạn
trở về từ ngoài thị trấn,
làm thế nào để bạn bảo họ bắt đầu công việc?
Tôi trả theo từng phần,
giải quyết hàng ngày.
Khi đến giờ làm việc,
Tôi chỉ treo
một tấm biển tuyển dụng ở cổng trước.
Những người muốn làm việc
sẽ tự xuất hiện.
Được rồi.
Có vẻ như bạn không biết gì cả.
Không phải thế,
Tôi thực sự không biết, Giám đốc Chen.
Không biết gì hết
không trái pháp luật, phải không?
Bạn đang ở đây.
Đến.
Huy,
chơi bóng à?
Đồ đạc ở đâu?
Ông là người rất giàu có, Sếp.
Đây chỉ là
một giọt nước cho bạn...
Bạn muốn nó?
Trước tiên hãy làm rõ mọi việc.
Hãy tiếp tục.
Bạn đã phá vỡ các quy tắc.
Các quy tắc đã được đặt ra
trước khi thỏa thuận.
Chúng tôi sẽ không cung cấp cho bạn nữa.
Đừng làm thế.
Anh đang cắt đứt đường sống của tôi đấy, Hui.
Bạn đã tự chuốc lấy nó.
Trước tiên hãy cho tôi một chai nhé?
Tôi cầu xin bạn.
Chỉ cần cho tôi một chai.
Đã lâu rồi tôi không chạm vào thứ đó.
Tôi muốn nó... tôi...
Chỉ một chai thôi, Hui.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, làm ơn.
Lời nói của bạn.
Hiện giờ ngoài kia đang nóng lắm.
Hàng hóa chắc chắn không thể di chuyển được.
Nhưng bạn có một sự lựa chọn.
Lựa chọn nào?
Rời đi Phong Dương.
Có 50.000
và mười lọ thuốc trong túi này.
Chúng tôi sẽ trao tất cả cho bạn.
Nhưng bạn phải đảm bảo
rằng kể từ bây giờ,
bạn sẽ làm như chưa từng gặp chúng tôi.
Khỏe.
Tôi...
Tôi sẽ rời đi.
Tôi sẽ không bao giờ quay lại.
Làm thế nào chúng tôi có thể tin tưởng bạn?
Huy,
Tôi, Lu Yuan, là người giữ lời.
Tôi sẽ không quay lại.
Nếu tôi làm vậy thì tôi là một con chó.
Nghe này,
đây là lần duy nhất
và lần cuối cùng.
Nếu bạn dám quay lại,
Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi.
Ông chủ.
Tôi sẽ không bao giờ quay lại.
Đừng lo lắng.
Về cuộc kiểm tra ma túy ngày hôm qua,
ai đó đã giả mạo nó.
Bậc thầy.
Trưởng phòng Lưu.
Kết quả xét nghiệm ma túy của Chi Huabo đã có.
Nó tiêu cực.
Và tại bãi chứa than đó,
họ không tìm thấy
bất kỳ loại thuốc ho Peidun nào.
Bạn đã kiểm tra chưa
các mảnh ghép?
Đúng. Không có ai ở nhà ga
xin giấy phép cư trú.
Có bao nhiêu người trong số họ?
chỉ có
tờ giấy làm việc từ tháng trước.
Tổng cộng có mười ba người.
Ở lại lâu nhất trong một tháng,
trong khi ở lại ngắn nhất
chỉ trong một hoặc hai ngày.
Fengyang không lớn đến thế.
Nếu chúng ta có thể tìm thấy hai hoặc ba,
chúng ta có thể
để tìm hiểu về những người khác.
Điều đó sẽ khó khăn đấy.
Hãy nhìn xem.
Danh sách này thậm chí còn có Anita Mui
và Yang Yuying trên đó.
Tại sao những người này
sử dụng bí danh chỉ cho một công việc thủ công?
Những người đến làm việc
từ các mỏ than trái phép
tất cả đều có nền tảng rất phức tạp.
Một số đang chạy trốn khỏi cuộc hôn nhân,
một số trốn nợ,
và một số có
hồ sơ tội phạm hoặc tiền án.
Hàng năm chúng tôi đều bắt được
khá nhiều trong số họ ở đây.
Thuốc tím,
chất mài mòn carborundum,
và đeo ở gót chân phải.
Cả ba điều kiện đều phù hợp.
Chi Huabo vẫn muốn rời khỏi thị trấn.
Chắc là anh ấy có vấn đề.
Nhưng vấn đề bây giờ là
chúng ta có quá ít thông tin
Thật khó để khiến anh ấy nói chuyện.
Tại Phong Dương,
Tôi không tin
anh ấy có thể giấu tôi bất cứ điều gì.
Hôm qua, khi tôi đặt
hộp đựng kính áp tròng của tôi ở quầy lễ tân,
bạn đã ở ngay đó.
Chắc hẳn bạn đã lấy nó.
Bạn có ổn không?
Có rất nhiều người ở đó.
Bạn đang nói
Tôi là người duy nhất ở gần bạn?
Không phải cậu chỉ muốn bố tôi giúp sao?
Đó không phải là cách để yêu cầu một ân huệ.
Tôi đã giải quyết được vấn đề rồi.
Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn.
Và bạn không cần
để diễn kịch cho tôi.
Tôi luôn thấy những người như bạn.
Nếu bạn muốn tôi giả vờ
Tôi không biết gì cả, không sao đâu.
Cho tôi vay 3.000 nhân dân tệ.
Tôi sẽ trả lại cho bạn sau hai tháng.
Chúng ta thậm chí có thân thiết đến thế không?
Tại sao tôi nên cho bạn vay tiền?
Vậy là bạn không muốn
để giải quyết chuyện này một cách lặng lẽ?
Sau đó tôi sẽ đi
tới đồn cảnh sát ngay
và kể cho họ nghe mọi chuyện.
Hãy tiếp tục.
Hãy để cảnh sát đến và kiểm tra lại.
Tôi đã cho bạn một cơ hội.
Chỉ cần bạn chờ đợi.
Xin Yu.
Bạn là bạn của Han Ning phải không?
Tại sao bạn lại vay tiền?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Bạn tôi có kết quả xét nghiệm dương tính.
Cảnh sát đã bắt được cô ấy.
Cô ấy cần phải trả
tiền phạt sẽ được phát hành.
Tôi đã hỏi mọi người,
nhưng tôi không thể tìm thấy tiền.
Tôi hiểu rồi.
Xin Yu,
chúng tôi thực sự không biết
về điều bạn vừa nói.
Nhưng nếu bạn đến nhà ga
và họ đến để điều tra,
cho tôi biết,
chúng ta phải kinh doanh như thế nào?
Gần đây khách hàng thưa thớt hẳn.
Ở đây chúng ta đều là hàng xóm.
Chúng ta nên chú ý
dành cho nhau phải không?
Đúng.
Tôi không phải loại người như vậy.
Tôi chỉ không có lựa chọn nào khác.
Được rồi.
Miễn là chúng ta rõ ràng.
Chúng tôi có thể cho bạn vay số tiền này.
Nhưng
Tôi có một điều kiện.
Điều kiện gì?
Ba nghìn nhân dân tệ
không phải là số tiền nhỏ
Chúng tôi sẽ đưa tiền cho bạn,
nhưng bạn phải hát ở đây
miễn phí trong hai tuần.
Số tiền này sẽ được tính
như phí thực hiện của bạn.
Kinh doanh gần đây
đã không còn tốt như trước nữa.
Mấy ngày qua,
Tôi và Chen Hui đang thảo luận
chúng ta nên làm gì
Nếu bạn đến hát cho chúng tôi nghe,
một mặt,
nó sẽ giải quyết vấn đề tài chính của bạn,
và mặt khác,
nó sẽ giúp chúng tôi thu hút nhiều khách hàng hơn.
Đó là đôi bên cùng có lợi.
Bạn nghĩ gì?
Tôi cần nhận được tiền ngay hôm nay.
Không có gì.
Đúng không, Trần Huy?
Tùy bạn đấy.
Vậy để tôi chuẩn bị nhé.
Tối nay tôi sẽ đưa tiền cho bạn.
Hộp đựng kính áp tròng này
đã mòn rồi.
Sau này tôi và Trần Huy
sẽ mua một cái mới cho bạn.
Không, không sao đâu.
Tôi có thể tự mua một cái.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ đang vội thôi.
Tôi không đến đây để gây rắc rối.
Không sao đâu.
Tôi hiểu.
Nếu là bạn tôi,
Tôi cũng sẽ cố gắng
khắp nơi để vay tiền.
Được rồi.
Hẹn gặp lại tối nay.
(Nhà khách mỏ than Fengyang)
Hãy để tôi hỏi bạn điều gì đó.
Bạn có biết Chi Huabo không?
Em đồng ý.
Cái gã thực hiện những bức chạm khắc phản lực đó.
Anh ấy đã đến đây chưa
với bất kỳ người phụ nữ nào?
Hãy trung thực.
Chà, chúng ta có một người phụ nữ ở đây...
Chỉ cần nói.
Anh ấy có.
Nhưng anh ấy đã không hạ cánh thành công nhiều.
Bạn biết rõ hơn anh ấy?
Nếu anh ta đã hạ cánh chúng,
anh ấy sẽ lấy chúng
lên lầu để nhận phòng.
Gần đây khi anh ấy đến đây,
anh ấy đã mang theo loại phụ nữ nào?
Cái gần đây là cái bám nhất.
Giọng miền Nam.
Mảnh khảnh.
Da trắng.
Có
có đặc điểm nào khác biệt hơn không?
Tôi thực sự không nhận thấy điều đó.
Có chuyện gì vậy?
Có khó nói không?
Không, để tôi nghĩ đã.
Phải.
Cô ấy thích đi giày cao gót.
Nhưng với đôi giày cao gót đó, bạn biết đấy,
chỉ một trong số họ được đế.
Bạn có chắc không?
Chỉ có một chiếc giày của cô ấy có đế?
Tích cực.
Khi cô ấy bước xuống hành lang vào ban đêm,
bạn có thể nghe thấy nhịp điệu.
Tên cô ấy là gì?
Tôi nghe anh ấy gọi cô ấy là Susu.
Sửu?
Tôi có một bức ảnh.
Bạn đã bí mật lấy những thứ này phải không?
Làm thế nào nó là một bí mật?
Tại sao bạn lấy
rất nhiều trong số này?
Những người này đều nhận phòng theo giờ.
Trong trường hợp có chuyện gì đó xảy ra,
có lẽ tôi có thể
giúp ích cho các bạn nhé.
Dương Bách Xuân,
Tôi phát hiện ra rằng bạn là
không chỉ khó chịu,
nhưng cũng rất đáng ghét.
Tìm nó.
Dù có đáng ghét hay không,
chỉ cần nói nếu nó giúp bạn hay không.
Đây là một.
Đạo diễn Trần,
(Nhà hàng thịt cừu Liusan)
làm sao bạn biết Chi Huabo
có đưa phụ nữ tới nhà nghỉ không?
Ở Phụng Dương,
nó chỉ là một khu vực bán kính 800 mét.
Hãy nhìn Chi Huabo,
anh ấy hút tẩu
và đeo cà vạt.
Tại sao?
Bởi vì anh ấy thích nó.
Thích nó, chân của tôi!
Anh ấy thích...
Tôi xin lỗi.
Ngôn ngữ của tôi hơi thô.
Không phải là anh ấy thích nó,
vậy lý do là gì?
Anh ấy chỉ là
giả vờ
trở nên quan trọng.
Tôi đang nói với bạn, Trưởng phòng Liu,
khi làm sếp
và một nữ nhân viên
có điều gì đó mờ ám đang diễn ra,
thì chắc chắn là
một chuyện tình nào đó.
Với những kẻ như thế,
bên cạnh việc ăn uống,
họ phải đi mua sắm
và đặt phòng.
Nhưng ở một nơi như Fengyang,
hầu hết các doanh nghiệp
về cơ bản phục vụ cho các thợ mỏ.
Nơi này không hấp dẫn họ.
Vậy thực sự chỉ có một nơi
họ muốn đến thăm.
Nhà khách?
Chính xác. Nhà khách này
là nơi lãnh đạo đón tiếp khách.
Xét về cảm nhận chung,
đó là một nơi cao cấp
Chi Huabo đã được
một đứa con của tôi từ khi còn nhỏ.
Đừng bận tâm bao nhiêu
của thế giới mà anh ấy đã thấy,
suy nghĩ nhỏ mọn của mình
sẽ không bao giờ thay đổi,
và nó không thể bị ẩn đi.
Tôi đã no rồi.
Hãy quay trở lại
và tiếp tục cuộc thẩm vấn.
Trưởng phòng Lưu,
Tôi đề nghị đợi đến ngày mai
để hỏi Chi Huabo một lần nữa.
Tại sao?
Hãy nhìn anh ấy. Kể từ khi anh đến đây,
anh ấy đã hành động rất cứng rắn và kiêu ngạo.
Cứ phớt lờ anh ta đi.
Nhốt anh ta qua đêm.
Bạn càng phớt lờ anh ấy,
anh ấy sẽ càng lo lắng hơn.
Đến ngày mai,
anh ấy sẽ có
chính mình sợ chết khiếp.
Nhận ra cô ấy?
Cô ta đang tống tiền tôi.
Ngay từ đầu.
Tên người phụ nữ này là gì?
Làm sao bạn biết cô ấy?
Tên cô ấy là Yu Susu.
Cô ấy là công nhân ở nhà máy của tôi.
Và sau đó?
Và rồi chúng tôi ngủ cùng nhau.
Cô ấy sẵn lòng.
Tôi chưa bao giờ ép buộc cô ấy.
Cô ta tống tiền anh như thế nào?
Cô ấy nói sẽ kiện tôi tội hiếp dâm.
Cô ấy nói có bằng chứng
và muốn 200.000 nhân dân tệ.
Tôi không có loại tiền đó.
Điều này xảy ra khi nào?
Ngày 2 tháng 10.
Thời gian cụ thể?
Hôm đó đã gần trưa.
Cô ấy đến gặp tôi.
Bồ,
Tôi sẽ rời Fengyang vào tuần tới.
Tôi sẽ không quay lại.
Không quay lại à?
Thế còn chúng ta thì sao?
Chẳng phải ngày đó tôi đã nói rồi sao?
Người lớn ở nhà ốm,
nên tôi phải quay lại
và chăm sóc họ.
Nhưng bạn biết đấy,
Gần đây tôi hơi thiếu tiền mặt.
Nếu bạn đang làm tốt,
bạn có thể cho tôi mượn vài nghìn trước được không?
Với mối quan hệ của chúng ta,
tại sao lại nói về "cho vay"?
Đây là tất cả số tiền mặt tôi có bây giờ.
Hãy lấy tất cả.
Bạn coi tôi là loại người nào?
Tôi đã ở bên bạn được nửa năm.
Bạn đã đưa tôi đi ăn bao nhiêu bữa?
Bạn chỉ mua cho tôi hai đôi giày.
Dù tôi có là con gái
tại tiệm mát-xa,
nó sẽ không rẻ đến thế.
Sửu,
bạn đang nói gì thế?
Giữa chúng ta không phải có tình yêu sao?
Tình yêu gì cơ?
Một giá.
Hai mươi nghìn nhân dân tệ.
Đưa tiền cho tôi
và tôi sẽ không làm gì cả
làm khó bạn nữa.
Ngược lại,
tin hay không,
Tôi sẽ đến đồn cảnh sát ngay bây giờ
và nói rằng bạn đã cưỡng hiếp tôi.
Sau đó bạn có liên lạc gì không?
Không liên lạc.
Phải chăng là không có liên hệ,
hoặc đó là
không cần liên lạc nữa?
Ý anh là gì?
Cô ấy đe dọa bạn.
Vì vậy,
bạn đã giết cô ấy.
Cái gì?
Yu Susu đã chết?
Ngồi xuống.
Đó không phải là tôi.
Tôi không giết ai cả.
Nghe!
Yu Susu đã chết.
Liên quan đến vụ án giết người Beimianling,
ngay bây giờ,
bạn là nghi phạm chính.
Đó thực sự không phải là tôi.
Tôi không giết ai cả.
Làm thế nào bạn có thể chứng minh bạn đã không làm điều đó?
Tôi thực sự không giết ai cả.
Bạn đã thấy điều này trước đây chưa?
Không bao giờ.
Sau đó,
bạn hẳn đã thấy điều này.
Tôi cũng chưa thấy điều đó.
KHÔNG?
Vậy tại sao bạn lại muốn rời khỏi Fengyang?
Tôi không thể giải thích cách thoát khỏi chuyện này.
Ngoài ra, chồng cô
đào than tại mỏ than lậu.
Tôi sợ anh ấy tới đánh tôi.
Tại sao bạn lại chắc chắn như vậy
chồng của Yu Susu
sẽ đuổi theo bạn?
Chúng là một lũ côn đồ liều mạng
người sẽ làm bất cứ điều gì vì tiền.
Cô ấy chắc chắn sẽ có
hãy quay lại với tôi để lấy tiền.
Tôi càng nghĩ về nó nhiều hơn
mấy ngày gần đây tôi càng sợ hãi hơn.
Tôi không còn lựa chọn nào khác nên tôi nghĩ
Tôi sẽ đi trốn một lát.
Chồng của Yu Susu đào than ở đâu?
Ở Lưu Câu.
Lối vào hố nằm ở lưng chừng đồi
ở cuối phía tây của làng.
Tôi đã thả cô ấy xuống đó vài lần.
Ba số 3, ba số 4.
Bạn có chúng không?
Không, phải không?
Bạn đang chơi gì vậy? Tôi cao hơn.
Đừng di chuyển!
- Cảnh sát!
- Đừng di chuyển!
- Bắt lấy anh ta!
- Đưa anh ta xuống khỏi đó!
- Đừng di chuyển!
- Xuống đi!
Hãy đến đây!
Chủ mỏ là ai?
Hãy lên tiếng!
Bạn có phải là chủ sở hữu mỏ?
Bạn có phải?
Vậy tại sao bạn không nói gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Người đàn ông này đã phát điên rồi.
Anh ấy đã đánh gục
tất cả các trụ đỡ trong trục.
Chúng tôi đang tiến hành
giáo dục sản xuất an toàn
Tôi nghĩ bạn là người duy nhất
ai có nhu cầu học tập.
Cho mình hỏi nhé
bạn có ai ở đây không
tên là Chúc Cường?
Đó là anh ấy.
Anh ta có phải là Zhu Qiang không?
Nhìn tôi này.
Có phải tên của bạn là Zhu Qiang?
Bạn có phải là Zhu Qiang không?
Bạn có nhận ra người phụ nữ này không?
Vợ của Chu Cường,
Yu Susu.
Susu!
- Giữ anh ta lại!
- Susu!
Susu!
Thỏa thuận của anh ấy là gì?
Tôi không biết.
Gần đây anh ấy cư xử rất điên rồ.
Như thể anh ấy bị ma ám vậy.
Anh ta đã hủy hoại bộ não của mình bằng cách uống một loại thuốc.
Uống thuốc gì?
Vợ anh ấy lấy cho anh ấy,
thứ gọi là
si-rô ho.
Xi-rô ho?
Ký túc xá của Zhu Qiang ở đâu?
Ở đằng kia.
Giường của Chu Cường là gì?
Cái đó.
Trưởng phòng Lưu,
Nhìn.
Rất nhiều chai.
Zhu Qiang đã tự mình uống hết những thứ này à?
Tôi không biết.
Dù sao thì chiếc túi này là của anh ấy.
Lấy nó đi.
Ra khỏi.
Giám đốc Trần, đôi giày này
còn có đế gót bên phải.
Nạn nhân là Yu Susu.
(Đế)
Không còn nghi ngờ gì nữa về điều đó bây giờ.
Trưởng phòng Lưu,
tiếp theo,
thẩm vấn Zhu Qiang.
Được rồi.
(Bệnh viện công nhân mỏ Fengyang)
Bạn đã thấy điều này trước đây chưa?
Không.
Lần cuối cùng là khi nào
bạn đã nhìn thấy Yu Susu?
Tôi nghĩ...
Ngày 2 tháng 10.
Sáng nay cô ấy đã ra ngoài từ sáng sớm.
Bạn đã liên lạc với cô ấy kể từ đó chưa?
Không.
Tôi đang làm việc ở mỏ than.
Đã rất nhiều ngày rồi.
Tại sao bạn không báo cáo nó?
Susu không thể tắm ở hố than,
nên cứ sau vài ngày,
cô ấy đến một khách sạn trong thị trấn.
Đôi khi cô ấy ở lại
trong một hoặc hai ngày trước khi quay trở lại.
Lần này,
đã hơi lâu rồi.
Tôi đang nghĩ đến việc gọi cảnh sát,
nhưng chủ mỏ không cho phép.
Anh ta sợ cảnh sát
sẽ tìm ra hố than trái phép
và tắt nó đi.
Bạn có biết Yu Susu ở đâu không?
đăng ký hộ khẩu là?
Tôi chỉ biết cô ấy đến từ vùng Vân Xuyên.
Tôi không biết chi tiết cụ thể.
Bạn có số của gia đình cô ấy không?
Không.
Cô ấy là vợ của anh,
và bạn chưa bao giờ hỏi cô ấy?
Susu cho biết cô đã chạy trốn khỏi cuộc hôn nhân.
Gia đình cô đã bán cô
tới một người độc thân ở độ tuổi năm mươi.
Cô ấy không dám
cho họ biết cô ấy ở đâu,
nên cô ấy đã không liên lạc với họ.
Những chai này ở đâu
si-rô ho dưới giường của bạn
đến từ đâu?
Susu đã đưa họ trở lại.
Cô ấy nói cô ấy
mua chúng ở hiệu thuốc Fengyang.
Yu Susu có
có người thân hay bạn bè nào ở đây không?
Susu dường như không
biết nhiều người quanh đây.
Ngoài đồng nghiệp của cô
tại nhà máy,
có ông chủ tiệm xổ số đấy
Cải.
Susu và tôi đã gặp nhau ở đó
khi mua vé số.
Trưởng phòng Lưu,
Tôi nghĩ Yu Susu
có chút đáng nghi.
Hãy cho tôi biết suy nghĩ của bạn.
Nhìn vào
những người chúng tôi đã bắt được
uống siro ho
ở Fengyang lần trước.
Chúng tôi chỉ thấy nó được bán rộng rãi,
cho vào ống kem.
Tôi chỉ không hiểu
Yu Susu ở đâu
quản lý để có được
cả chai.
Vậy có nghĩa là Yu Susu
là người bán,
giống như Lữ Nguyên?
Cô ấy có vẻ không phải là người bán hàng.
Chúng tôi không tìm thấy bất kỳ công cụ đóng chai nào.
Chắc cô ấy đã uống thuốc ho
trực tiếp từ nguồn.
Điều đó có vẻ khó xảy ra phải không?
Tại sao khó xảy ra?
Mặc dù chúng tôi chưa
bắt được đại lý chưa,
từ thông tin chúng tôi có
về những người bán cấp thấp hơn này,
tất cả họ đều có chung một đặc điểm.
Họ là nam,
trên bốn mươi,
chưa kết hôn,
và không có thói quen xấu.
Ấn tượng mà họ mang lại
là họ trung thực, đơn giản,
và chăm chỉ.
Tôi hiểu ý bạn.
Kẻ buôn ma túy này
rất chọn lọc
khi lựa chọn người bán tuyến dưới.
Vì nhóm người bán này
có cấu hình rất thấp,
chúng tôi đã rất khó khăn
để khám phá điều này.
Nhưng Yu Susu này
không giống nhau
như những người đó.
Bạn không thấy nó rất lạ sao?
(Xổ số phúc lợi Trung Quốc)
Chúc may mắn cho bạn.
Cảm ơn, sếp.
Đây.
Sự thay đổi của bạn.
Bạn là Cai phải không?
Chúng tôi đến từ đồn cảnh sát.
Chúng tôi muốn hỏi bạn một số câu hỏi.
Đạo diễn Trần,
Tôi nhận ra bạn.
Bạn muốn biết điều gì?
Bạn biết Yu Susu?
Tôi biết.
Bạn khá thân thiết phải không?
Không thực sự.
Cả hai chúng tôi đều đến từ Vân Xuyên.
Cô ấy thích chơi Happy Poker.
Khi cô ấy đi ngang qua,
chúng ta chỉ trò chuyện một chút thôi.
"Xì phé vui vẻ" là gì?
Đây là nó.
(Happy Poker, mệnh giá 2 nhân dân tệ)
Cào nó để giành giải thưởng.
Lần cuối cùng là khi nào
bạn đã nhìn thấy Yu Susu?
Tôi nghĩ
đó là vào tháng trước.
Tôi đã tự hỏi
tại sao gần đây cô ấy không đến.
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?
Yu Susu có
có người quen nào khác ở Fengyang không?
Chà,
Tôi thực sự không biết.
(Bến xe Fengyang)
11:45 tối.
Cảm ơn, anh bạn.
Đừng đề cập đến nó.
Lấy cái này.
Cảm ơn, Dali.
Đại Lý,
một khi bạn rời đi,
cậu thực sự không quay lại à?
Người đàn ông biết giữ lời
không bao giờ quay trở lại với nó.
Tôi không muốn tiếp tục chuyện đó với anh ta.
Bạn là một người đàn ông thực sự.
Thôi tôi đi đây.
Những chuyến đi an toàn.
Giữ liên lạc.
Này, thưa ông.
Bạn muốn vui vẻ một chút?
Bao nhiêu?
Suốt đêm,
một trăm hai mươi.
Xe buýt của tôi khởi hành lúc 11:30 tối một chút.
Làm cho nó rẻ hơn.
Thưa ông, chúng ta thực sự đang tranh cãi về chuyện này phải không?
Tôi nhanh lắm,
thực sự nhanh chóng.
Làm cho nó rẻ hơn.
Được thôi, tôi sẽ chịu lỗ.
Tôi sẽ để bạn đi
lúc 11:30 tối.
Tám mươi.
Thỏa thuận.
Đi đâu?
Tôi có một nơi.
Thưa ông,
đừng vội thế.
Hãy để tôi massage cho bạn trước.
Thưa ông, đừng vội thế.
Ông chủ, đi tắm rửa trước đi.
Đi tắm rửa trước đi.
Rửa cái gì? Không cần điều đó.
Anh dám ngủ với vợ tôi à?
Giết hắn đi!
Đánh hắn thật mạnh!
Đánh chết anh ta đi.
Điều gì khiến bạn mất nhiều thời gian thế?
tôi đã sợ
bạn vẫn chưa lôi kéo được anh ta.
Khi họ đã vào phòng này,
có ai mà tôi không thể xử lý được không?
Người này hôm nay là một khách hàng lớn.
Vâng, đó là khá nhiều tiền mặt.
Được rồi.
Đừng đánh anh ta nữa.
Hãy để anh ấy thở một chút.
Đi thôi.