=Lapan Ratus=
=Episod 8=
(Salah Kira)
(40 minit yang lalu.
Keselamatan Awam Rakyat)
Adakah anda mengenalinya?
Saya tidak begitu kenal dengan dia.
Tengok betul-betul.
Dia kelihatan seperti
lelaki yang membeli
tiket loteri di tempat saya.
Apa yang anda lakukan pada 1 Oktober?
1 Oktober?
Saya pergi ke bandar.
Apa yang awak buat di sana?
Ia adalah Hari Kebangsaan China.
Bandar itu sesak dan meriah.
Adakah anda memasukkan sebarang cabutan bertuah pada hari itu?
saya buat.
Saya memenangi satu set
beberapa syiling peringatan.
Di manakah syiling?
Saya kehilangan mereka.
Bilakah anda kehilangan mereka?
Saya tidak tahu, saya tidak dapat mencari mereka.
Pukul berapa kedai loteri anda tutup?
11:00 malam.
Tengok tiket ni.
Adakah ini dikeluarkan daripada kedai anda?
Saya menjualnya.
apa salahnya
Tiket ini telah dicetak
pada 3:00 PG pada 2 Oktober.
Saya ingat sekarang.
Malam itu,
seseorang mengetuk pintu
dan berkeras untuk membeli satu.
Nampaknya
orang dalam foto itu.
(Sirap Batuk Peidun)
Ini
ditemui di kedai anda.
Beritahu kami apa yang berlaku.
Ini bukan milik saya.
Susu tinggalkan di tempat saya.
Yu Susu?
Mengapa anda tidak menyebut perkara ini sebelum ini?
Pegawai,
ini barang haram.
Bagaimana saya berani berkata apa-apa?
Saya tahu saya salah.
Tolong tunjukkan saya sedikit kelonggaran.
Zhang Mei,
dengar dengan teliti.
Saya benarkan anda bercakap,
dan ia bermakna
bahawa saya memberi anda peluang.
Kalau kita yang kena cakap,
maka sifat ini berubah.
Faham?
Fikirkan dengan teliti.
Kami boleh memberi anda satu peluang lagi.
Beritahu kami,
apa hubungan awak
dengan Ma Heping?
Dan dengan Yu Susu,
hubungan apakah itu?
Sesuatu berlaku.
Kekalkan diri.
Apakah keadaannya?
Hui menelefon. Dia berkata
Huo Kaiming menculiknya.
Dia nak kita lepaskan Cai.
- Adakah dia berkata di mana?
- Tidak.
Panggilan itu diputuskan secara paksa.
Lin, tarik gambar Huo Kaiming.
- Cetak 20 salinan.
- Ya, puan.
Baiklah, mengikut pelan tindakan,
bahagikan kawasan tersebut kepada empat kumpulan.
Pergi cari Huo Kaiming.
Lelaki besar, tinggal di sini dan tunggu panggilan.
Anda yang lain, keluar!
Encik Chen.
Songge.
apa salahnya
Chen Hui dan saya berada di studio foto.
Huo Kaiming muncul,
mendorongnya ke dalam kereta,
dan membawanya pergi.
Ke mana mereka pergi?
Persimpangan utara.
Persimpangan utara! Cepat!
Cikgu, lihat!
Oh, tidak.
Cepat!
Berhati-hati, Pengarah Chen.
Hui!
Hui.
- Hui.
- Hui!
Hui.
- Hui.
- Berhati-hati, Pengarah Chen.
bangun!
Ayuh, Limin.
Beri saya tangan!
Cepat!
Cikgu, izinkan saya.
Datang sini.
Letakkan kepalanya di sana.
Pergi ke sana.
Mudah sekarang.
- Hui!
bangun!
Pengarah Chen, lihat, ada darah di sini.
Ia mestilah Huo Kaiming.
Dia tidak boleh pergi jauh.
Huo Kaiming berlari ke sini.
Limin, bawa Hui ke hospital.
Betul. jom pergi.
Ayuh.
Satu, dua, tiga...
Angkat!
- Hati-hati, Limin.
- Saya ada dia.
- Awak okay?
- Saya sihat, Cikgu.
Mengapa jejak darah berhenti?
darah.
Tengok sini.
Dia melompat ke kereta api dari sini.
Beri laluan!
Pergi, Puan Chen.
Hui, tahan di sana!
Hui, cepat!
Buka pintu!
Puan Chen.
BP menurun, 80 lebih 50.
Murid diluaskan.
Tiada nadi.
Minta keluarga menandatangani persetujuan.
ya.
Teruskan pemampatan.
Epinephrine 2 mg IV tolak sekali.
Api ungu.
Kamu pengedar dadah yang kotor...
Saya akan membakar anda semua sehingga mati!
Anda dan yang lemah yang sakit
semua akan mati.
Lutut!
Di mana kemahiran anda sekarang?
Chen Hui, awak tak guna.
Siapa yang boleh anda lindungi?
Penakut!
(Songge,)
(Saya sangat letih.)
Di manakah anda?
Awak baru sampai di sini.
Chen Hui.
Chen Hui, bangun.
Saya masih mahu mengambil Songge
hingga ke hujung bumi.
Chen Hui!
Kami mempunyai nadi!
Irama sinus dipulihkan.
Doktor! Bagaimana keadaannya, Doktor?
Anda keluarga?
Apa khabar dia?
Bagaimana keadaannya, Doktor?
Pesakit
keluar dari bahaya serta-merta.
Bagaimanapun, dia belum sepenuhnya
sedar semula.
Baiklah?
Kami masih perlu membuat persembahan
beberapa ujian lagi ke atasnya.
jangan risau.
Nanti kita pindahkan dia ke wad.
- Dia sudah keluar dari bahaya, kan?
- Dia akan baik-baik saja.
- Terima kasih, Doktor.
- Anda dialu-alukan.
Terima kasih, Doktor.
Sekarang dah okay. Dia keluar dari bahaya.
- Semuanya baik-baik saja.
- Tidak mengapa.
sana, sana. jangan menangis.
Semuanya okay.
Biar saya buat.
Saya akan buat.
awak berehat.
Saya boleh... saya boleh buat.
jangan menangis.
Anak kita akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
jangan menangis.
Songge,
makan sesuatu dulu.
Ayuh.
Pergi makan dulu.
Berdasarkan peperiksaan kami,
pesakit mengalami trauma kepala yang teruk.
Terdapat segumpal darah di otaknya.
Inilah sebabnya
dia kekal dalam keadaan koma.
Mengenai sama ada dia akan bangun,
ia bergantung
bagaimana badannya menyerap bekuan tersebut.
(Cekap dan Pragmatik,
Adil dan Jujur)
(Balai Polis Bandar Fengyang)
Ambil alih ini juga.
Okay.
Pengarah Chen.
Pengarah Chen, apa yang awak buat di sini?
Bagaimana keadaan Hui?
Dia belum bangun lagi.
Bagaimana dengan kamu semua?
Nah,
kami melakukan pencarian
rumah Huo Kaiming.
Kami menjumpai 76 botol
Sirap Batuk Peidun di bawah katilnya.
Ini sepadan dengan teori kes kami.
Huo Kaiming sepatutnya menjadi sumber
(Sirap Batuk Peidun)
daripada pengedaran ubat batuk.
Ma Heping melanggar peraturannya
dan menjual ubat dalam botol itu kepada Cai.
Huo Kaiming mendapat tahu
dan mahu membunuh Cai
dan Ma Heping untuk mendiamkan mereka.
Tetapi Huo Kaiming menculik Hui
untuk berunding dengan polis...
Ini akan berakhir dengan kedua-dua pihak musnah.
Ia tidak kelihatan seperti membisu.
Bagaimana dengan gliserin dalam keretanya?
Ada keputusan?
Kami periksa.
Dia membelinya beberapa malam yang lalu
belakang Bangunan Komersil.
Pembantu jualan itu diiktiraf
fotonya serta-merta.
Di manakah Ketua Liu?
Balik ke PSB perbandaran untuk melaporkan diri.
Oh, satu perkara lagi,
Cikgu.
Laporan makmal untuk kesan darah
dalam kereta Huo Kaiming sudah keluar.
Selain darah
Songge tumpah hari itu,
mereka juga menemui kesan kepunyaan
Yu Susu dan Lu Yuan.
Maknanya kita ada
semua bukti pembunuhan itu.
Sekarang kita tunggu sahaja untuk membawanya masuk.
awak jangan risau.
Kami telah menghantar faks kepada Huo Kaiming
lakaran komposit kepada PSB perbandaran.
PSB perbandaran sepatutnya memohon
kepada PSB wilayah untuk waran sekarang.
Baiklah, datang ke sini.
Biar saya katakan beberapa perkataan.
Anda semua telah
penat beberapa hari lepas.
Mereka yang hanya
datang pada syif pagi ini
akan membentuk dua pasukan
untuk terus mencari Huo Kaiming
sepanjang laluan kereta api.
Kecuali mereka yang bertugas,
orang lain
patut balik dan berehat.
Dapatkan kembali tenaga anda.
Kami akan bercakap lebih lanjut petang ini.
- Bunyi bagus?
- Ya, tuan.
Ayuh, terima kasih Pengarah Chen.
- Terima kasih, Pengarah Chen.
Awak ikut saya untuk menyoal siasat Cai.
sekali lagi?
Apakah yang anda maksudkan dengan "sekali lagi"?
Saya rasa macam
Huo Kaiming ini
nampaknya bukan sumbernya.
Jika dia benar-benar membunuh
Yu Susu
dan Lu Yuan
dan kemudian membakar mayat,
apa motifnya?
Kenapa dia buat macam tu?
Cepatlah.
Ada dua perkara yang saya boleh beritahu awak.
Setakat ini,
kami telah berkumpul
sejumlah besar bukti terhadap anda,
membuktikan bahawa anda
dirasuk seludup secara haram.
Kedua,
kami menjumpai sejumlah besar darah
dalam kereta Huo Kaiming.
Ia milik Yu Susu.
Dalam erti kata lain, Huo Kaiming
membunuh Yu Susu
dan kemudian membakar badan.
Beberapa hari yang lalu,
dia juga mengambil tebusan,
Chen Hui.
Syarat yang dia tetapkan untuk pertukaran
ialah kita mesti
serahkan awak pada dia.
Saya tidak tahu apa hubungan anda
dengan Huo Kaiming ini,
tetapi demi perkara ini,
dia sudah membunuh dua orang
dan masih dalam pelarian.
Saya akan katakan lelaki ini
telah kehilangannya sepenuhnya.
Zhang Mei,
adakah anda mempunyai perkara lain untuk mengaku?
Kalau tak nak cakap, lupakan.
Betul, anak perempuan awak datang
untuk membawakan anda beberapa peralatan tempat tidur.
Tetapi mengikut peraturan,
barangan peribadi tidak dibenarkan di sini.
Jadi saya suruh dia ambil balik.
Dengan memburu Huo Kaiming kebelakangan ini,
kami semua agak sibuk
dan tidak berkesempatan untuk memberitahu anda.
Itu sahaja.
Pengarah Chen,
awak mesti melindungi anak saya.
Huo Kaiming
sudah gila sekarang.
Dia berkemungkinan besar
untuk pergi mencari anak perempuan saya.
Melindungi nyawa
dan harta rakyat
adalah tugas kita sebagai pegawai polis.
Tetapi
Fengyang adalah tempat yang kecil,
jadi anda patut tahu
pasukan polis di balai ini
agak terhad.
Kalau awak nak saya
untuk menugaskan pegawai secara khusus
untuk melindungi anak perempuan anda,
anda perlu memberi saya
alasan yang kukuh,
betul tak?
Saya...
Sukar untuk dikatakan?
Adakah sukar untuk mengatakan,
atau adakah anda tidak dibenarkan untuk mengatakan?
Jika anda tidak bersuara,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Pengarah Chen...
Saya akan bercakap.
Saya akan memberitahu anda
semua yang saya tahu.
Tetapi Pengarah Chen, anda mesti berjanji
bahawa selepas saya memberitahu anda,
anda akan melindungi anak perempuan saya.
Anda tidak boleh membiarkan Huo Kaiming
membahayakan anak perempuan saya.
Teruskan.
Beri kami butiran.
Dua tahun lalu,
saya dan suami saya
datang ke Fengyang.
Untuk mendapatkan lebih banyak wang,
dia pergi bekerja di lubang arang batu haram.
Tidak lama selepas dia mula,
tangannya
dan kakinya
mula rasa lemah.
Kami pergi berjumpa doktor.
Doktor kata sebab
ketegangan ototnya tinggi,
jadi dia memberi ubat kepadanya.
Kemudian,
orang di pit sedang minum
Sirap Batuk Peidun.
Mereka berkata bahawa selepas meminumnya,
seluruh badan mereka berasa selesa.
Suami saya
juga mula meminumnya bersama mereka.
Apabila dia mula-mula mula,
kesannya
adalah sangat baik.
Tetapi pada suatu hari,
semasa dia berada di bawah aci,
tiba-tiba dia mati.
Selepas itu, saya pergi secara khusus
untuk bertanya kepada doktor.
Doktor kata
bahawa sirap batuk
dan ubat otot
akan menyebabkan
reaksi jika diambil bersama.
Ia boleh membunuh seseorang.
Kerana kejadian ini, lombong
membayar saya lebih 300,000 yuan.
Saya menggunakan wang itu
untuk mengambil alih kedai loteri.
Sekarang, beritahu saya,
apa sebenarnya hubungan awak
dengan Huo Kaiming?
Nah,
selepas berlari
kedai loteri untuk seketika,
Saya rasa
bahawa membuat wang adalah terlalu perlahan.
Jadi saya balik
ke kampung halaman saya di Yunchuan
dan mengintai dua orang gadis.
Seorang ialah Jiao Yuqin,
dan seorang lagi ialah Yu Susu.
Saya memberitahu mereka berdua
untuk pergi ke lubang arang batu haram
dan cari
lelaki yang tiada keluarga untuk dikahwini.
Kemudian, kami akan mencari peluang
untuk mengalami kemalangan
supaya kami boleh mengumpul
wang pampasan itu.
(Yu Susu, Jiao Yuqin, Pengantin Khairat Kematian)
Saya takut
seseorang mungkin menyiasat perkara ini kemudian,
jadi saya juga mempunyainya
menukar kad pengenalan mereka.
Jadi awak cakap
identiti sebenar
mangsa di Beimianling
ialah Jiao Yuqin.
Yu Susu yang sebenar
telah bersama Huo Kaiming
pada masa tahun lepas.
Kami memberinya sirap batuk
dan ubat untuk ketegangan otot.
Tetapi
kami tidak pernah sangka
bahawa Huo Kaiming tidak akan mati.
Tetapi kemudian saya berfikir,
sejak Yu Susu
telah mengambil potongannya dan pulang ke rumah,
dan tiada siapa yang dapat menjumpainya,
di sana
tidak sepatutnya menjadi masalah.
baiklah.
Beritahu kami
tentang arwah "Yu Susu",
siapa sebenarnya Jiao Yuqin.
Jiao Yuqin
bukan seperti Yu Susu.
Dia suka mengacau di mana-mana.
Walaupun selepas itu
Saya memperkenalkannya kepada Zhu Qiang,
dia masih bergayut dengannya
seorang pemilik perniagaan kecil
dengan nama keluarga Chi.
Tahun lepas,
Sirap Batuk Peidun dalam botol
tidak lagi tersedia, bukan?
Saya fikir kita akan biarkan sahaja
dan berhenti meminta dia melakukannya.
Kemudian, pada suatu hari,
Ma Heping
muncul di kedai saya.
Masuk dan berlindung.
tak mengapa.
Hujan turun secara tiba-tiba.
Ia akan berlalu tidak lama lagi.
Cepat, masuk ke dalam.
Jangan biarkan anak masuk angin.
Ayah,
saya nak air.
Okay.
Di sini.
Sejak itu,
Saya sengaja mendekati Ma Heping.
Keluarlah.
Tiada sesiapa.
Ia menjadi sejuk pada lewat malam.
Pakai pakaian anda dengan betul.
Okay.
tak mengapa.
saya minta maaf.
Anak perempuan saya bekerja di kabaret.
Kadangkala apabila perniagaan lambat,
dia pulang awal.
By the way,
anda tidak boleh lupa
botol sirap batuk itu,
jangan kehilangan mereka.
Jangan risau,
Saya dah dapat.
Awak sangat bodoh.
Betul.
Kemudian, saya akan kembali sekarang.
Teruskan kemudian.
Tunggu sekejap.
Saya akan mencetak tiket loteri untuk anda.
Siapa tahu, anda mungkin bertuah?
Mengapa
adakah anda ingin membeli botol
ubat batuk?
Saya fikir jenis botol
kelihatan lebih seperti ubat yang sah.
Yang dibungkus dalam popsikel tiub
kelihatan sangat mencurigakan.
Ubat apa dibuat Yu Susu palsu
berikan kepada Zhu Qiang?
Kali terakhir,
memandangkan Huo Kaiming tidak mati,
kami menukar ubat untuk Zhu Qiang.
Saya akan membaca arahan
pada botol sirap batuk.
Ia berkata ia tidak boleh diambil
dengan ubat perut.
Kemudian,
Saya meminta dia bertukar secara rahsia
ubat perut Zhu Qiang.
Adakah anda memberikan syiling peringatan
pada Yu Susu palsu
dan yang pada anak Ma Heping
kepada mereka?
Ya, saya lakukan.
Nah,
pada malam 1 Oktober,
bukankah Ma Heping datang lagi
untuk membawa saya beberapa botol
ubat batuk itu?
Dia pergi pada awal pagi pada 2hb.
Saya memberinya satu.
Jiao Yuqin,
yang menyamar sebagai Yu Susu,
datang ke tempat saya pada tengah hari pada 2hb
untuk mengambil ubat batuk.
Dia melihat yang satu lagi
dan berkata dia sangat menyukainya.
Jadi saya berikan kepadanya.
Bagaimana Huo Kaiming tahu
Yu Susu palsu bekerja dengan anda?
Saya benar-benar tidak tahu itu.
Saya benar-benar tidak,
Pengarah Chen.
Saya sudah memberitahu anda
semua yang saya tahu.
saya bersumpah. Awak kena janji dengan saya
bahawa anda akan melindungi anak perempuan saya.
Jika Huo Kaiming tidak boleh membunuh saya,
dia akan mengejar anak perempuan saya.
Sungguh,
Pengarah Chen.
Saya hanya mempunyai seorang anak yang tinggal sekarang.
Saya tidak mempunyai keluarga lain.
Pengarah Chen,
tolonglah.
Anda perlu membantu saya melindungi anak perempuan saya.
Anda tidak boleh membiarkan Huo Kaiming membunuhnya.
Jangan risau tentang itu.
Sekarang, sila berikan kami
dengan identiti sebenar
daripada Yu Susu dan Jiao Yuqin,
boleh ke?
Baiklah.
(Rekod Siasatan dan Siasatan)
Jika begitu,
Huo Kaiming pernah
(Huo Kaiming)
salah satu sasaran Cai.
Dia hampir kehilangan nyawanya.
Dan Yu Susu dan Cai
kedua-duanya menjadi sasaran dendamnya.
Betul.
Dia mempunyai motif untuk membalas dendam.
(Huo Kaiming)
Tetapi dia dicederakan oleh ubat batuk.
Maksudnya, sebelum ini
Huo Kaiming telah disasarkan,
(seludup)
seseorang di Fengyang sudah
menjual ubat batuk.
Melihatnya dengan cara ini,
dia mungkin bukan sumbernya
daripada perdagangan sirap.
Ini mesti ada kena mengena
dengan wanita berparut itu.
(Wanita berparut? Tinggi kira-kira 165 cm,
bertopeng, parut di sudut mata kiri)
Adakah anda menyemak
Lingkaran sosial Huo Kaiming?
Limin berada di atasnya.
Huo Kaiming
biasanya tidak mempunyai
mana-mana kawan rapat.
Jiran-jirannya pun cakap
mereka tidak pernah melihat
mana-mana wanita di sekelilingnya.
Cuma buat masa ini, kami tidak dapat mengesahkan
perhubungan
antara wanita berparut itu
dan Huo Kaiming.
PSB wilayah
telah mengeluarkan waran untuk Huo Kaiming.
Sebaik sahaja dia ditangkap,
semuanya akan menjadi jelas.
Betul.
Rakan-rakan dari PSB perbandaran
akan datang petang ini
untuk penyerahan bukti.
Sekali bukti
berada di PSB perbandaran,
kami akan menyiasat lebih lanjut
untuk melihat sama ada terdapat sebarang petunjuk baharu.
bagus.
Bagaimana keadaan Hui?
Dia belum bangun lagi.
(Hospital Rakyat Perbandaran Jiangbin)
Puan Chen,
biar saya buat.
tak apa.
biar saya.
Puan Chen,
anda belum mempunyai
selamat berehat dua hari lepas.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
saya sihat.
Jika saya menghabiskan lebih banyak masa dengan Hui setiap hari,
mungkin dia akan bangun.
Puan Chen.
Puan Chen, tolong berhenti menangis.
Jika anda terus menangis seperti ini,
badan anda benar-benar tidak akan tahan.
Kan doktor cakap
bahawa darah beku dalam otak Chen Hui
semakin mengecil?
Mungkin
dia akan bangun tidak lama lagi.
awak betul.
Dia akan.
Dia akan bangun.
Dia pasti akan.
Chen Hui.
Puan Chen.
Chen Hui!
Hui.
Songge, cepat!
Saya akan hubungi doktor.
- Dapatkan doktor!
- Doktor!
Doktor!
Hui.
Hui, awak dah bangun!
Minum sedikit.
Hui.
Hui, dengar cakap saya.
Hui dah sedar?
Encik Chen.
Hui,
awak dah bangun?
Encik Chen,
selepas Chen Hui bangun,
dia tidak berkata apa-apa.
Dia tidak mengenali sesiapa.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Hui.
Hui...
Hui, ada apa?
Hui,
lihat siapa saya.
Saya bapa awak.
Panggil saya, Hui.
Apa masalah awak?
Katakan sesuatu.
Saya bapa awak.
Ayah.
Hubungi saya!
- Hui.
- Encik Chen, bertenang.
Cakap dengan saya.
Apa...
Apa masalah awak?
Hui, awak...
Awak...
Cakap dengan saya.
Apa yang berlaku kepadanya?
Hui.
(Bahaya radiasi.
Jangan masuk apabila lampu menyala)
Doktor,
apa khabar anak saya?
Darah beku
dalam otaknya semakin hilang.
Pelebaran murid
dan refleks lutut semuanya normal.
Dalam keadaan ini, saya tidak fikir
ia disebabkan oleh lesi fizikal.
Kemudian, apa lagi yang boleh menjadi punca?
Ia sepatutnya menjadi isu psikologi.
Sebelum pesakit koma,
adakah dia mengalami trauma?
Saya rasa begitu.
Kemudian, itu sahaja.
Ia sama seperti yang saya fikirkan.
Jadi, untuk isu psikologi ini,
hospital mana yang patut kita pergi?
Dalam kes ini,
Saya tidak fikir tinggal di hospital
akan banyak membantu.
Jangan letak pesakit
melalui sebarang tekanan lagi.
Biarlah dia berehat dengan tenang di rumah.
Menginap di tempat di mana pesakit
berasa selamat
akan membantu untuk pemulihannya.
(Stesen Jururawat)
Hongbing,
anda tidak fikir Hui akan...
Jangan fikir macam tu.
Kami tidak pernah melakukannya
apa sahaja yang perlu dimalukan.
Hui akan bertambah baik.
jangan risau.
Hai,
adakah anda ahli keluarganya?
ya.
Anda harus memberi perhatian lebih.
Sepanjang jalan dia terkencing.
saya minta maaf.
- Bersihkan ini, cepat.
- Saya minta maaf.
Saya akan membersihkannya dengan segera.
Saya akan pergi mencari mop.
- Puan Chen, saya akan ikut awak.
- Okay.
Perlahan.
Okay.
Di sana, itu lebih baik.
Semasa anda kecil,
Saya tidak pernah menukar lampin awak.
Adakah anda menyalahkan saya
dan menegaskan bahawa saya
jadikan anda sekarang?
Adakah itu?
Baiklah.
Untuk anda,
Saya akan buat apa sahaja.
Tidakkah anda mahu bersama Songge?
Saya akan bercakap dengan ibu anda.
Saya akan pastikan
kamu berdua
bahagia seumur hidup.
Tapi awak kena janji dengan saya
bahawa anda akan menjadi lebih baik.
Cepat sembuh.
Saya bawa awak pulang.
Songge,
berhenti kerja.
Anda telah melakukannya selama dua hari.
Tidak mengapa, Puan Chen. Saya hampir selesai.
tak mengapa. Nanti saya buat.
Puan Chen,
Saya mahu mengambil Hui
ke gelanggang luncur roda.
Dia menetapkan tempat itu sendiri.
Saya rasa pergi ke sana
mungkin membantu keadaannya.
Baiklah.
Saya harap Hui cepat sembuh.
Pergi dan balik cepat.
Okay.
Datuk,
Saya bawa Hui keluar sekarang.
Adakah anda pergi?
Sekejap sahaja. Mereka akan kembali tidak lama lagi.
- Kami pergi, Puan Chen.
- Okay. Berhati-hati di luar sana.
Selamat tinggal, datuk.
Perlahan-lahan.
Chen Hui,
adakah anda masih ingat ketika kami mula-mula membuka,
bagaimana kita meluncur bersama?
♪Anda bertanya apa yang ada di luar tingkap♪
♪Anda bertanya apakah warna cahaya itu♪
♪Anda kata harapan ialah gelembung yang menari♪
♪Sangat berwarna-warni dan percuma♪
♪Namun muncul pada satu sentuhan♪
♪Jadi saya harap dunia ini melindungi saya♪
♪Sama seperti ketika kita
adalah kanak-kanak yang tidak bersalah♪
♪Pada masa itu, jarak sudah kelihatan♪
♪Jalan tiada penghujung♪
Chen Hui.
Songge.
♪Dan pasti akan ada masa depan♪
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
♪Kenangan terselit dalam poket lama♪
♪Angin bersiul melalui lengan kosong♪
♪Berpura-pura saja
awak pegang tangan saya lagi♪
Saya fikir jika saya membawa awak ke sini,
anda akan ingat segala-galanya.
Chen Hui.
Chen Hui, tolong sembuh, okay?
Harap cepat sembuh, okay?
Songge.
Chen Hui.
Saya berpura-pura.