=Walong Daan=
(Yingxiong Roller Skating Rink)
♪Ngayon, ako♪
♪Pagmasdan ang niyebe
dumaan sa malamig na gabi♪
♪Pag-anod sa malayo na may malamig na puso♪
♪Habol sa hangin at ulan♪
♪Hindi matukoy
mga anino sa ambon♪
♪Ang malawak na dagat at langit, ikaw at ako♪
♪Pwede ba tayong magbago? Sino ang hindi nagbabago?♪
♪Ilang beses♪
Salamat.
Han Ning.
Nandito ka na.
Boss, bigyan mo ako ng dalawang bote ng Jianlibao.
Sige.
salamat po.
Bahala ka.
Sobrang sikip ngayon.
♪Ang pag-ibig sa aking puso,
sinong nakakaintindi sa akin?♪
♪Patawarin mo ako sa pagiging wild ko
at unfettered ang buong buhay ko♪
♪Natatakot din ako
na balang araw baka mahulog ako♪
♪Tinalikuran ang aking mga mithiin♪
♪Kahit sino ay kayang gawin iyon♪
♪Ano ang dapat ikatakot
kung isang araw ikaw lang at ako?♪
Punong Liu.
Nandito ka na.
Nandito ako para mag-ulat sa aking trabaho.
Chief Liu, bakit ka...
Punong Liu, ano ang nangyayari sa iyo?
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Ingat kayo.
Salamat sa inyong lahat.
salamat po.
Susunod, pupunta ako
upang magtanghal ng isa pang kanta para sa iyo.
Sana magustuhan niyo.
Wish ko rin kayong lahat
isang magandang oras dito ngayon.
=Episode 4=
(Ang Chain Trap)
(Fengyang Coal Mine Guesthouse)
Punong Liu,
dali, tingnan mo.
Ano ang sinusubukan niyang sabihin?
Ganito siya sakit,
bakit hindi mo siya dalhin sa ospital?
Hindi ko kayang pamahalaan ang lahat ng mag-isa.
sa tingin ko lang
sa paghahanap sa iyo kapag may sakit.
Hindi ko naisip na pumunta sa ospital.
Hawakan ito, hawakan ito nang mas mataas.
Hindi ba tayo nagkasundo
na kung bibigyan kita ng gamit,
aalis ka?
Balak kong umalis.
Ninakawan ako.
Kaya ano ang gusto mo?
ano pa ba
Bigyan mo pa ako ng pera.
At ilang iba pang gamot.
Hindi ako pumapatol sa mga babae.
Sabihin sa iyong Chen Hui na pumunta dito.
Cut the crap with me.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ano pa bang gagawin ko?
Limampung libong yuan
at limang bote ng droga.
Limampung libo ang huling pagkakataon,
at isa pang limampung libo ngayon?
baliw ka ba
Hindi ka namin mabibigyan ng limampung libo.
baliw ako?
Kapag sinubukan mo
para pasabugin ako ng mga detonator,
hindi ba medyo baliw ka rin?
Sino ang sinusubukan mong takutin, gayon pa man?
Makinig ka dito, ihanda mo ang pera
para sa akin mabilis.
May kutsilyo ka pa?
Sasaksakin ako?
Halika na.
saksakin mo ako.
Saksakin mo ako, halika.
Halika na.
Hindi ka ba kaya? Saksakin mo ako pagkatapos.
Bakit ka pa bumalik?
Ninakawan ako.
Maghanda ng isa pang limampung libong yuan,
kasama ang limang bote ng droga.
Pupunta ako para sunduin sila bukas.
Kung hindi, alam mo kung ano ang mangyayari.
kamusta ka na?
okay ka lang ba?
Si Lu Yuan ay nabaliw.
Ibigay mo sa akin ang kutsilyo.
ayos lang.
Maayos ang lahat.
nandito ako.
Tapos na ngayon.
Ikaw ay...
Naputol na ang lagnat mo.
Magpahinga ng kaunti.
Nag-set up ka ba ng IV para sa akin?
Ako ang asawa ni Chen Hongbing.
Ang pangalan ko ay Ding Yue.
Ako ay isang doktor.
Punong Liu,
gising ka na?
Direk Chen.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Mas mabuti.
Naputol na ang lagnat niya.
Magaling yan.
Oh, tama.
hindi ko mahanap
anumang prutas na ibinebenta ngayong gabi.
Pagbalik sa bahay, naghanap ako ng mga edad
at natagpuan lamang ang dalawang pipino na ito.
Kaya dinala ko sila.
Sa totoo lang,
kamusta naman ang pagpapatakbo mo ng istasyon?
Hindi ba ang mga kabaret at paliguan na yan
laging nagbebenta ng mga pinggan ng prutas?
Tingnan mo kung paano mo ito hinarap.
Ayos lang talaga.
Hindi ako nagugutom.
Kahit hindi, kailangan mong kumain.
Tinawag ako ni Chen Hongbing
sa sobrang galit na pagmamadali.
Dahil hindi ko alam
kung ikaw ay allergic sa penicillin,
Binigyan kita ng IV ng azithromycin.
Ang gamot na ito ay matigas sa tiyan.
Kumain ka,
at hindi ka masyadong makaramdam ng sakit.
Eksakto.
Makinig ka sa asawa ko.
Kailangan mong ilagay
isang bagay sa iyong tiyan.
Mahal,
Kailangan kong magpasalamat sa iyo.
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyo ngayong gabi.
Kami ay isang matandang mag-asawa,
so bakit ang pormalidad?
Hugasan mo ang mga pipino.
Oo.
Ikaw at si Direk Chen
ay medyo mapagmahal.
Salamat sa araw na ito, Mrs. Chen.
Well, pumunta ka sa Fengyang mag-isa,
at ikaw ay isang estranghero sa isang bagong lugar.
Ginagawa ito para sa iyo
ay ang pinakamaliit na magagawa natin.
Ngunit
napakatagal na wala sa bahay,
hindi ba nag-aalala sayo ang asawa mo?
divorced ako.
Oh, tingnan mo ako,
nagtatanong ng mga bagay na hindi dapat.
ayos lang.
pasensya na po.
Mangyaring magpahinga.
Iimpake ko na ang mga gamit ko.
Dito,
magkaroon muna ng mga ito.
Kumain ka muna ng pipino.
Iwanan mo na lang diyan.
Direk Chen, may partikular bang
Nais mo bang pag-usapan ito nang huli?
Gusto kong pag-usapan ang kaso.
Di bale.
Bukas nalang tayo mag usap.
ayos na ako ngayon.
Nakahanap ka na ba ng bago?
Hindi eksaktong bagong pagtuklas,
si Yu Susu lang yan
kakaiba ang kinikilos.
Mula sa paghabol sa mga sugar daddy
sa pagharap sa cough syrup...
Pag-isipan ito. Hindi siya nagkukulang ng pera
o mga lalaki.
Kaya bakit siya magpapakasal
isang minero mula sa isang iligal na hukay?
Ano ang hinahabol niya?
tama ka.
Kapag pinagsama-sama mo ang lahat,
Siguradong may mga isyu si Yu Susu.
At saka, si Zhu Qiang ay nabaliw.
Bakit ginagawa ang lahat ng kakaibang bagay na ito
nangyayari sa paligid ng Yu Susu?
Ginang Chen.
masama ba ang pakiramdam mo?
Hindi.
May itatanong ako sayo.
Pwedeng uminom ng cough syrup
magpapagalit sa isang tao?
Ang ubo syrup lamang ay hindi.
Ngunit kung iniinom kasama ng gamot sa tiyan,
madali itong makakaapekto sa kalagayan ng pag-iisip ng isang tao.
Sigurado ka ba?
Syempre ako.
Noong nagtrabaho ako sa Ospital ng mga Manggagawa,
karamihan sa mga nahawakan namin
ay mga isyu sa itaas na paghinga.
Alam ko ang contraindications
para sa cough syrup inside out.
Direktor Chen,
mangyaring mag-ayos
para sa ospital
para kunin ang dugo ni Zhu Qiang.
Kailangan kong mag-report pabalik
sa municipal PSB bukas pa rin.
Kukunin ko ang dugo ni Zhu Qiang
direkta doon para sa pagsubok.
Sige, gagawin.
Huwag kang mag-alala.
Ipapaayos ko kay Limin bukas.
Okay.
Maghanda ng isa pang 50,000 yuan para sa akin,
plus limang bote ng gamot.
Pupunta ako para sunduin sila bukas.
Kung hindi, alam mo kung ano ang mangyayari.
Nakuha mo na ba ang mga gamit mo
at papeles sa dialysis?
Huwag kang mag-alala, nasa akin ang lahat.
Napakaaga ng umaga.
Bakit ka nagsimulang magpinta?
Nakita kong nagbabalat ang pader,
kaya gusto ko itong ipinta muli.
wala ka ba
may appointment kay Lu Yuan mamaya?
Maliit na trabaho lang.
Matatapos na ako bago siya dumating.
Wala naman akong ibang gagawin eh.
Sinusubukan ko lang i-distract ang sarili ko.
Gawin na lang natin kung ano
napagkasunduan namin kahapon.
Bigyan mo siya ng pera
at ayusin ang usapin.
Kung wala na ang pera, mas malaki ang kita.
Huwag maging impulsive.
Huwag kang mag-alala.
Tama ka kahapon.
Gagawin namin ang sinabi mo.
Sige?
Direk Chen.
- Punong Liu.
- Punong Liu, hayaan mo akong kunin iyan.
Salamat.
Mga sample ng dugo ni Zhu Qiang
nasa sasakyan.
Mabuti. Pagdating ko sa municipal PSB,
Ipapa-test ko sila ni Tang.
Okay. Gayundin,
sabi sa akin ng asawa ko sabihin ko sayo
para pumunta sa municipal hospital
at kumuha ng tamang checkup.
ayos lang. Salamat sa kanya para sa akin.
Oh, may sasabihin ako sa iyo.
Tungkol sa kaso ni Gao Ying,
bigyan mo ako ng mga materyales.
Sa aking pagbabalik sa municipal PSB,
Isusumite ko sila para sa iyo
para makita kung kaya nila
sama-samang imbestigahan.
Punong Liu,
maraming salamat po.
Pinagsama-sama ko pa
ilang mga materyales para dito.
Nasa roller skating rink sila ng Hui.
Tara na
at kukunin ko ang mga ito para sa iyo.
Oo naman, walang problema.
Tara na.
Hello.
anong mali? masama ba ang pakiramdam mo?
Humiga ka muna. Wag kang gumalaw.
Pupunta ako sa doktor.
Kunin mo siya ng tissue.
Napakaaga ng umaga.
Bakit ka nagsimulang magpinta?
Nakita kong nagbabalat ang pader,
kaya gusto ko itong ipinta muli.
Wala ka bang appointment
kasama si Lu Yuan mamaya?
Gawin na lang natin
ang napagkasunduan natin kahapon.
Bigyan mo siya ng pera,
at ayusin ang usapin.
Huwag maging impulsive.
Huwag kang mag-alala.
Tama ka kahapon.
Gagawin namin ang sinabi mo.
Sige?
Miss,
hindi maganda ang pakiramdam ko.
I'll skip the dialysis for now.
aalis na ako.
Handa na ba ang pera at gamot?
Nasa bar na lahat.
Bilangin mo ito sa iyong sarili.
Sino ito?
Ako ito, Hui.
Darating!
Warehouse.
Magtago sa bodega.
Tatay.
Hui,
saan mo nilagay
Ang bakal na kahon ni Tita Gao Ying?
Nasa bodega ito.
Dalhin mo sa akin, dali.
Tatay,
Kukunin ko.
Kalimutan mo na.
Walang ilaw sa bodega.
Hindi mo ito mahahanap.
Tatay,
hayaan mong kunin ko ito para sa iyo.
Ayos lang, ako na mismo ang gagawa.
Tatay,
hindi mo ito mahahanap.
ayos lang.
Iwan mo na ako.
Tatay!
anong mali?
Tingnan ang bakas ng paa
iniwan mo sa pintura.
Ano ang nangyayari dito?
Manatili ka lang diyan. Wag kang gumalaw.
Ihahatid kita, okay?
Bilisan mo.
Ang sasakyan ay naghihintay sa pintuan.
Okay.
Palabas na ako ngayon.
Linisin ito nang mabilis.
alam ko.
Magkita-kita tayo sa labas.
Hindi na kailangan.
Tama na, Tatay.
Dahan-dahan lang.
Sige.
Hui, may kailangan akong sabihin sayo.
Ano ito?
Malapit na ang kaarawan ng nanay mo.
Gusto ko siyang bigyan ng regalo.
Bakit biglang naisip ang regalo?
Ang iyong ina ay hindi masaya kamakailan.
Kailangan natin siyang pasayahin.
Tulungan akong mag-isip kung ano ang makukuha.
Oo naman, nakuha ko ito.
Sasabihin ko sa iyo kapag may naisip ako.
Tapos yun.
Mag-ingat ka.
Okay.
Lumabas ka.
(Walang Entry)
Limampung libo.
Binilang ko na.
Bawat sentimo ay naroon.
Salamat.
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na hindi ako magiging
babalik sa pagkakataong ito.
Sir, pwede bang bilisan mo?
Magwala ka!
Tumawag ng pulis!
Gusto kong gumawa ng ulat.
Anong nangyayari?
Anong sinisigaw mo?
Gusto kong gumawa ng ulat.
May gusto kang iulat, di ba?
Umupo ka na.
Huwag mag-panic. Maglaan ng oras.
Ano nga ba ang nangyari?
- Bitawan mo lang ako, please!
- Umupo ka!
Ilang beses kang nagpositibo.
Isang katulad mo
nakakakuha ng hindi bababa sa tatlong taon.
- Tara na.
- I'll change this time, I swear.
magbabago ako.
Ano ang tinitingnan mo?
Ano ang mali sa iyo?
may tanong ako sayo.
Wala ka bang ni-report?
Bakit mo gustong tumawag ng pulis?
Tatay.
Paano ka nakarating dito?
Dumating ako para hanapin ka.
Para hanapin ako?
Halika at mag-usap tayo.
Dito tayo mag-usap.
Mag-usap dito?
Tingnan mo, natatakpan ng lahat ng pintura na ito.
anong nangyari?
Hindi sinasadyang nahulog ako habang nagpipintura.
Nakuha sa akin.
Ano ito?
Tungkol sa nabanggit mo kanina.
Napaisip ako.
Hindi ba mahilig manood si Nanay
Demi-Gods at Semi-Devils?
Paano kung bilhan natin siya ng DVD player?
Pumunta ka dito para diyan?
Loko bata.
Hindi ba pwedeng tinawag mo na lang ako?
Magtatrabaho sana iyon, tama ba?
Bibili lang ako ng pintura,
kaya naisipan kong sabihin sayo ng personal.
Mga bagay na ganito
ay mas mabuting pag-usapan nang harapan.
Direk Chen.
Ako ito.
Hindi ba ikaw ang lalaki
Kinaladkad ko sa urine test
sa roller skating rink noong gabing iyon?
Oo, ako ito.
Ikaw na munting bastos,
anong ginagawa mo dito?
Nag-uulat ng isang bagay.
Nag-uulat ng isang bagay?
Ano ang problema?
Nawala ang ID card ko.
Tumatawag ka ng pulis
para lang sa nawawalang ID?
Hindi ba ako nagmamadali?
Pulis ng bayan
para sa mga tao, tama ba?
Tama na.
Umalis ka na.
Aalis na ako, Direk Chen.
Pumunta ka.
Anak mo ba ito?
ano naman?
Ang gwapo niya.
Isang napakatalino na binata.
Kamukha mo siya.
go lang.
Dad, lalabas na ako.
Sige.
Magpalit ka na ng damit.
alam ko.
Sandali lang.
Pagkatapos,
tulad ng sinabi mo,
pumunta ka at bumili ng DVD player para sa iyong ina.
Okay.
bagay ka talaga,
sinusubukan akong patayin.
Ikaw... Patayin...
Ngayon lang,
bagay ka noon.
Sinusubukang patayin ako?
pumatay?
Nakapatay ka na ba ng tao?
Kung mayroon kang lakas ng loob,
pumasok ka at patayin mo ako.
Kung alam ng tatay mo
ang kanyang anak ay nakikipag-drugs,
ano kaya ang iisipin niya?
Nasaan ang dignidad
ng police station?
Pero hindi ka rin nagsumbong.
Kung magsasalita ka, tapos ka na rin.
Makinig dito.
Nagbago na isip ko.
Ihanda mo ang 100,000 para sa akin.
Gusto mo ng 100,000?
Sampung libong yuan.
Hindi bababa sa isang sentimos.
Kung ikaw ay pandak,
maghanda nang mabulok sa kulungan.
Kung mapupunta ako sa loob,
huwag mo nang isipin ang pagtakas.
ayos lang.
Ang buhay ko kapalit ng inyong dalawa.
Ito ay nagkakahalaga ito.
I wonder kung iyong invalid
mabubuhay pa rin doon.
Huwag mong hawakan si Songge.
Hindi ko alam na napakaromantiko mo.
Kung ayaw mo
kahit anong mangyari kay Songge,
pagkatapos ay ihanda ang pera nang mabilis.
Sampung libong yuan.
Hindi bababa sa isang sentimos.
Kung hindi,
ang tatay mo,
ang invalid,
at ikaw,
mamamatay kayong lahat.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Isipin mo ang iyong ama.
Isipin ang iyong invalid.
Sampung libong yuan.
Hindi bababa sa isang sentimos.
Chen Hui!
Chen Hui, nasaan ka?
- Songge!
- Chen Hui!
nandito na ako.
kamusta ka na?
Naayos na lahat.
Nasaan si Lu Yuan?
Kinuha niya ang pera at umalis.
Hui,
tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Akala ko...
Akala ko pupunta ka
para gumawa ng kalokohan.
Paano ako?
Gaya ng sinabi mo, isasaalang-alang na lang natin
nagbabayad para sa ating kapayapaan ng isip.
Kasalanan ko to.
Hindi ko nahawakan ng maayos
at ginawa kang mag-alala.
Paano kita masisisi?
Ito ay sarili kong kawalang-ingat
para makita niya ang mukha ko.
ayos lang.
Tapos na ngayon.
Ang lahat ay naayos na, kaya huwag mag-alala.
Bakit ang aga mo bumalik?
Hindi ba tumatagal ng mahigit apat na oras ang dialysis?
Nag-alala ako sayo,
kaya hindi ko ginawa
at nagmadali akong bumalik.
Hindi iyon gagawin.
Hindi mo maaaring laktawan ang dialysis.
Halika na.
Sasamahan kita sa dialysis mo.
(Fengyang Police Station)
Direk Chen.
Punong Liu.
Bakit hindi ka nagpahinga
kailan ka bumalik this time?
ayos na ako ngayon.
Lumabas na ang lab report.
Mabuti, maupo ka.
Bukod kay Kejianin, ang dugo ni Zhu Qiang
(Ulat ng Jiangbin Municipal People's Hospital Lab)
ay naglalaman ng mga sangkap ng gamot sa tiyan.
Tama.
Pagbalik ko,
Gumawa ako ng espesyal na tawag sa ospital
para magtanong tungkol dito.
Walang mali
sa tiyan ni Zhu Qiang.
Hindi siya umiinom ng anumang gamot.
Ibig sabihin
may taong lihim na naglagay ng bagay na ito
sa cough syrup
at ibinigay ito sa kanya.
Nagbigay si Yu Susu
ang cough syrup kay Zhu Qiang, tama ba?
Pagkatapos ay gusto niyang magalit sa kanya.
Pinapatay niya ang kanyang asawa.
Bakit si Yu Susu
gusto mong saktan si Zhu Qiang?
At sino ang pumatay sa kanya?
Guro,
sa tingin mo may posibilidad
na si Chi Huabo ay nagsisinungaling sa amin
sa simula pa lang?
Si Yu Susu ay hindi kailanman nang-blackmail sa kanya.
Kung gayon, bakit sinaktan ni Yu Susu si Zhu Qiang?
Para makasama niya si Chi Huabo.
Nalaman ito ni Chi Huabo,
at sa takot na madamay siya,
pinatay niya si Yu Susu.
bobo ka ba
Kung si Chi Huabo ay natakot
na pinapatay ni Yu Susu si Zhu Qiang
idawit siya,
maglalakas-loob ba siyang patayin si Yu Susu?
Hindi kaya mas malaking krimen iyon?
Magagamit mo ba ang iyong utak?
Tinanong namin ang dalawang tao
pinaka malapit na nauugnay kay Yu Susu.
Ang isa ay si Chi Huabo,
at ang isa ay si Zhu Qiang.
Pareho nilang inangkin
hindi pa nila nakita
yung commemorative coin.
Saka sino ang nagbigay ng commemorative coin
matatagpuan sa Yu Susu?
At ano ang relasyon
sa pagitan ng Yu Susu
at ang nasa katanghaliang-gulang na babae
sino ang nakakuha ng commemorative coin?
Pinapatay ni Yu Susu si Zhu Qiang...
Baka may iba pang motibo.
Anong motibo?
Bigla akong may naisip.
Dapat tayong pumunta at tanungin siya.
(Munisipyo ng Jiangbin
Ulat ng People's Hospital Lab)
Hongbing, tama ako
sa gitna ng masahe.
Ikaw kaya...
Kalimutan ang masahe.
Kalimutan ang paliligo.
Halika dito, bilisan mo.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ang aking kaibigan, si Huang Liang.
Ito si Chief Liu
mula sa municipal PSB.
Hello, Chief Liu.
Hello.
Sige.
Umupo ka na.
Direktor Chen,
pinatawag mo ako dito sa sobrang pagmamadali.
Tungkol saan ito?
Nabuhay ang iyong pamilya
sa Fengyang para sa mga henerasyon.
Naaalala mo pa ba
noong bata pa tayo,
may sinabi sa amin ang tatay mo?
Sabi niya ilang babae
partikular na maghanap ng mga minero na mapapangasawa.
Kapag ang mga minero
magkaroon ng aksidente sa ilalim ng lupa,
pumunta sila sa may-ari ng minahan para sa pera.
Ibig mong sabihin
Death Benefit Bride.
Ang lahat ng ito ay mga bagay mula noong unang panahon.
Sabihin sa amin ang higit pa tungkol dito.
Ano ang trick sa likod nito?
Oo.
Sinabi sa akin ng tatay ko noon,
sa oras na iyon,
ang mga minahan ng karbon dito sa Fengyang
lahat ay pag-aari ng mayamang panginoong maylupa.
Ang mga ito ay mga iligal na hukay ng karbon.
Nangyari ang Cave-in sa lahat ng oras.
Bumaba sa mga shaft
ay lubhang mapanganib.
Ilang babae
ay partikular na hahanapin ang mga minero na iyon
na mga malungkot na matandang bachelor
at pakasalan sila.
Kung walang nangyari,
magsasama na lang sila ng buhay nila.
Ngunit kung may naganap na aksidente,
mangikil siya sa may-ari.
Ang ganitong paraan ng pag-aasawa sa mga babaeng ito
ay tinawag na "Death Benefit Bride."
Mayroon bang Death Benefit Brides
na palihim na pumatay sa kanilang mga asawa
para sa pera?
Parang meron.
Sinabi sa akin ng aking ama
may isang babae
na nagpakasal sa anim na magkakasunod na lalaki.
Hindi nagtagal matapos silang ikasal,
ang mga lalaking iyon ay namatay sa mga baras ng minahan.
Maya-maya pa ay umalis na ang babae dala ang pera.
Balita ko bumili pa siya
isang malaking patyo
sa kabisera ng probinsiya.
Ngunit ang lahat ng ito ay mga alamat mula sa nakaraan.
May gagawa pa ba nito ngayon?
Punong Liu,
mga iligal na hukay ng karbon
walang lisensya.
Kaya kung may aksidenteng mangyari sa ilalim ng lupa,
ang may-ari ng minahan ay masentensiyahan.
Dahil doon,
lahat ay payag
upang magbayad para sa isang pribadong settlement.
Dahil may kikitain,
may papayag
para kunin ang panganib.
Kahit na sila ay papatayin kung mahuli,
payag pa rin sila
na gawin ang anumang kinakailangan upang makapasok.
(Hemodialysis Room A)
(Binabalik ang tawag)
Nahanap mo na ba siya?
Nakipag-ugnayan na ako
ang mga nagbebenta ng droga noon pa man.
Walang nakakita sa babaeng iyon.
So ibig sabihin hindi mo siya nahanap.
Diba sabi ko?
Nakipag-ugnayan na ako sa lahat.
Walang nakakakilala sa kanya.
Walang nakakakilala sa kanya!
Anong sinisigaw mo?
Bakit ka desperado na mahanap siya?
Kahit na mahanap mo siya,
anong magagawa mo?
Sa tuwing makakahanap ako ng isa,
Papatayin ko sila.
Lahat ng nanloko sa akin
dapat mamatay.
Ginoong Huo,
May paraan ako
para matulungan kang mahanap ang tao
hinahanap mo.
Ipinadala ka ba ni Chen Hui?
♪ Lagi kong iniisip
sa sandaling makita namin ang buong larawan♪
♪Maiintindihan namin
bawat isa na may empatiya♪
♪ Lagi kong iniisip
ang landas na hindi natin tinahak♪
♪Dapat may mas magagandang tanawin♪
♪ Lagi kong iniisip
sa sandaling makita namin ang buong larawan♪
♪Maiintindihan namin
bawat isa na may empatiya♪
♪ Lagi kong iniisip
ang landas na hindi natin tinahak♪
♪Dapat may mas magagandang tanawin♪
♪Patuloy na sumulong
at huwag lumingon♪
♪Ang dalampasigan ay narating lamang
sa unahan ng kalsada♪
♪Masyadong maraming utang ang naipon♪
♪Maliwanag na gabi♪
♪Sa kasamaang palad, ang simoy ng hangin sa bayan♪
♪Hindi na maabutan ang mga bata♪
♪Nagbago ang mga panahon♪
♪Ngayon, lahat♪
♪Hindi na tulad ng dati♪