=Huit cents=
(Journée des homicides brûlants)
Cette femme.
Elle s'est enfuie à peine six mois
après m'avoir épousé.
Et elle portait votre enfant.
C'est ma femme.
Comment aurait-elle pu t'épouser ?
Est-ce de cette femme dont tu parles ?
Comment est ce Jiao Yuqin ?
Voici Jiao Yuqin.
Le Liugou vers lequel tu te diriges
c'est une mine de charbon illégale, n'est-ce pas ?
Vous êtes un local et vous ne le savez même pas ?
Il n'y a que quelques légitimes
petites mines de charbon à Fengyang.
Je demandais juste avec désinvolture.
Si vous voulez discuter,
dire quelque chose de correct.
Parlant en demi-mesures,
Je ne peux même pas m'embêter avec toi.
Alors vous
proviennent de la fosse de Liugou.
Alors laisse-moi te demander quelque chose.
J'ai entendu dire que dans ces fosses illégales maintenant,
il y a beaucoup de femmes
qui sont des épouses de prestations de décès.
Est-ce vrai ?
Bien sûr, c'est vrai.
Quel genre d'endroit
est-ce qu'une mine de charbon est illégale ?
Une vie là-bas vaut moins que le charbon.
L'avez-vous vu ?
J'ai vu des gens mourir, et leurs femmes
prends l'argent et cours.
Mais qu'ils
sont des épouses de prestations de décès,
personne ne dirait.
Alors ce genre d'accord
ça sonne plutôt bien.
Pas de travail, pas d'effort.
Ce n'est pas aussi simple que vous le pensez.
Vous savez,
quelqu'un doit enquêter.
Vous cherchez ceux
sans famille ni attaches,
qui veulent vivre une vie convenable.
Mais si tu ne peux pas obtenir
un acte de mariage,
vous n'aurez pas un seul centime.
D'ailleurs,
lorsque vous obtenez un acte de mariage,
vous ne pouvez pas utiliser votre vrai nom.
Si d'autres le découvrent,
votre vie ne sera pas en sécurité.
Vous semblez en savoir beaucoup.
Alors,
tu l'as déjà fait ?
Bien sûr que non.
Je viens de l'entendre de
ces travailleurs illégaux des mines.
Quand ils n'ont rien à faire,
ils aiment parler de
des choses effrayantes.
C'est assez étrange
quand on y pense.
Tu dis que ces femmes
ne descends même pas dans le puits,
alors comment ont-ils réussi à
tuer ces hommes ?
Les droguer.
Leur faire prendre des médicaments ?
Le médicament n'est-il pas
goût
amer pour eux ?
Amer?
Une fois qu'une femme se déshabille,
n'importe quel homme perdrait la raison.
Amer?
Oubliez l'amer.
Même si tu lui as donné quelque chose de répugnant,
il penserait que c'était bien.
Pourquoi tu te retournes ?
Où allons-nous ?
Êtes-vous fou?
C'est ça.
Vous avez utilisé ceci
faire en sorte que ton mari
s'est bu à mort, n'est-ce pas ?
Ce ne sont pas vos affaires.
Vous êtes fou.
Arrêt.
Arrêtez-vous là !
Lâcher!
Je te connais.
Vous êtes Jiao Yuqin, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Qui est-elle ?
Où est-elle maintenant ?
Je ne sais pas de qui tu parles.
Utilisait-elle votre carte d'identité ? Parler.
Je ne sais pas.
Aide.
Aide!
Au secours, lâchez prise !
Lâcher!
Parler. Où est-elle ?
Où est ma femme ?
Où est-elle ?
Parler!
=Épisode 7=
(Avant la pluie)
(Arrêtez)
Moi seul peux t'aider maintenant.
Écoute-moi, sinon tu n'auras pas
hors de cela.
Et vous n'y échapperez pas non plus.
Sale trafiquant de drogue.
Tu n'es pas différent
d'un meurtrier comme moi.
Vous n'échapperez pas.
Comment prouver que je vends de la drogue ?
Je l'ai vu.
Où sont les preuves ?
N'oubliez pas,
ton téléphone est toujours avec moi.
Droite.
Le téléphone est avec vous.
Mais j'ai oublié de te dire quelque chose.
À l'avenir, après avoir passé un appel,
n'oubliez pas d'effacer vos empreintes digitales.
Les biens que je t'ai donnés
étaient à donner à Lu Yuan.
Depuis que tu l'as tué,
ces marchandises doivent être chez toi, non ?
Avec ce téléphone
avec vos empreintes digitales...
Mais de toute façon, rien de tout cela n’a d’importance maintenant.
Après tout,
ils ne peuvent pas vous exécuter deux fois.
Espèce de coquin.
Dès le début,
tu m'as piégé, n'est-ce pas ?
Je vais te tuer tout de suite !
Chen Hui !
Je vais te tuer, crois-le ou non !
Écoute-moi,
et nous pouvons tous vivre tous les trois.
La police est sur le point de nous retrouver.
J'ai une suggestion.
Essuyons l'ardoise
sur tout ce qui s'est passé avant.
Posez le couteau.
Après notre retour,
je vais t'aider à trouver
la personne que vous recherchez.
De cette façon, c'est une victoire pour nous deux.
M. Huo,
la police sera là à tout moment.
En ce moment,
votre seul choix est de nous faire confiance.
Sinon, tue-moi,
et nous descendons tous ensemble.
- Tue-moi d'abord.
- Fermez-la.
- Tue-moi.
- Tue-moi d'abord.
- Tue-moi d'abord !
- Fermez-la!
- Tue-moi!
Tue-moi!
Fermez-la!
Allez-y tout le monde. Dépêchez-vous.
Cette voiture rouge, viens.
Vite, jette tout ça.
Jetez-le.
La police est là.
Pourquoi tu t'arrêtes ici ?
Les voitures qui nous précédaient ont toutes avancé.
Allez, dépêche-toi.
Aller.
M. Huo.
Limine.
Hui et Songge ?
Où vas-tu?
J'emmène Songge
en ville pour une dialyse.
Attendez un instant.
Nous devons procéder à une inspection.
M. Huo, immatriculation du véhicule
et permis de conduire.
Coupez ensuite le moteur et sortez.
Et les clés.
M. Huo, cela fait beaucoup de médicaments.
Mon estomac ne va pas bien.
Comment c'est?
Tout va bien ?
C'est bien.
Tout va bien, n'est-ce pas ?
Bien.
Merci pour votre problème, M. Huo.
Ce n'est rien.
Limin, il y a du sang sur ce siège.
Et le sang ?
Peut-être
il a été laissé par un précédent passager.
Je ne suis pas sûr.
Retirez le coussin du siège
et la housse de siège,
et vérifiez tout à nouveau.
Il y a une grande quantité de sang
sous la banquette arrière.
Et le sang dans le dos ?
Ce
pourrait aussi être
d'un passager.
Ramenez-le à la gare.
Vous...
Hui,
ne reste pas là.
Dire quelque chose.
Hui,
Est-ce que ce sang
ça a quelque chose à voir avec toi ?
Ce sang
appartient à Songge.
Il appartient à Songge ?
Ce jour-là, sa fistule s'est rompue,
et je l'ai emmenée à l'hôpital de la ville.
Mon père est également au courant.
Il peut témoigner.
(Sécurité Publique Populaire)
Kaiming.
Je vous dois des excuses pour cela.
C'était un malentendu.
C'est bien.
À propos de Songge ce jour-là,
je n'ai pas eu l'occasion
pour vous remercier encore.
Pas besoin.
D'ailleurs, les inspections
sur la route nationale
ont été très stricts
ces derniers jours.
Tu ferais mieux de ne pas sortir.
Sinon,
Je finirai par te suivre
et vous expliquer les choses tous les jours.
Bien.
Je vais y aller.
Conduisez prudemment.
Papa, si tout va bien,
nous partirons en premier.
Bien.
Prenez bien soin de Songge.
Continue.
Allons-y.
Chen Hui,
Je pense
Huo Kaiming ne nous laissera pas partir.
S'il revient,
que devons-nous faire ?
Nous devons réfléchir sérieusement
sur qui il recherche réellement.
Comment pourrions-nous savoir qui il recherche ?
C'est vrai,
mais il a déjà perdu la tête.
Cela ne sert à rien de le raisonner.
Vous a-t-il déjà dit
des caractéristiques de cette personne ?
Il a dit ça l'année dernière
il a bu du sirop contre la toux,
et c'était une bouteille pleine.
Mais l'année dernière, nous n'avons jamais vendu
bouteilles entières du tout.
Je n'arrive vraiment pas à comprendre
qui le lui a donné.
Qu'est-ce qui ne va pas?
À la fin de l'année dernière,
celui qui cuisine dans la mine de charbon illégale,
Maman Heping.
Et lui ?
Il a dit que son fils
cassé 16 bouteilles.
Seize?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
N'étions-nous pas d'accord
que quiconque casse
les règles doivent être dévoilées ?
Je me sentais désolé pour lui.
Il est handicapé
et a un enfant avec lui.
Alors je...
Alors maintenant, seulement les bouteilles de Ma Heping
sont portés disparus et n'ont pas été restitués.
Alors ses bouteilles ont dû disparaître
à la personne Huo Kaiming
cherche.
Je dois rentrer à la maison
et voir si mon père
a des informations.
Vous...
Espèce de petit coquin,
tu m'as tout sale.
De qui es-tu l'enfant ?
Pourquoi es-tu si méchant ?
Oh mon Dieu, qu'est-ce que tu fais ?
Papa, ne...
Hongbing !
Vite, regarde.
Cet enfant est couvert de la tête aux pieds.
Je vais chercher de l'eau.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Prends un bain.
Qui t'a dit de déconner
dans le coin comme ça ?
- Venez ici!
- Je ne veux pas prendre de bain.
Arrêtez-vous là.
Ne viens pas ici.
Hui, attrape-le.
Attrapez-le.
À qui est cet enfant ?
L'enfant d'un ami.
- Comment est-il arrivé ici ?
- Viens ici, ne bouge pas.
j'aide quelqu'un
prends soin de lui pendant un moment.
Ne bouge pas. Soyez bon.
Allez.
L'eau est prête.
À venir.
Allons-y.
Maman.
Hui, tu es de retour.
- Grand-père.
- Asseyez-vous, vite.
Prenez un morceau de pastèque.
Oh mon Dieu.
Quelle agitation.
Hui,
Je te le dis,
celui de ton père
je fais juste semblant d'être
un bon gars devant les autres.
Quand tu étais petite,
il ne vous a jamais lavé une seule fois.
C'est exactement ce que la mère de Hongbing
disait-elle de son vivant.
Cela signifie donc
tu l'as appris de lui, n'est-ce pas ?
Ma Kai,
qui t'a donné ça ?
Papa.
C'est ton père qui te l'a donné ?
Alors qui l'a donné à ton père ?
Maman le lui a donné.
Ta mère ?
Où est ta mère ?
Papa a dit que maman était morte.
Si ta mère était morte,
comment aurait-elle pu donner
ça à ton père ?
C'est une autre maman.
Une autre maman ?
L'avez-vous vue ?
Ma Kai,
Regardez-moi.
As-tu vu cette autre maman ?
Papa ne me laisse pas le dire.
Alors vous l'avez vue,
droite?
Où l'as-tu vue ?
Dans la voiture de papa.
Il a pointé du doigt une dame et a dit
c'était maman.
A quoi ressemblait-elle ?
Elle avait du rouge à lèvres sur
et cheveux bouclés.
Quel est son nom ?
Je ne sais pas.
Papa,
Je ne peux vraiment plus manger.
Hui, dépêche-toi et prends l'enfant
se laver.
Je sors un peu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi pleures-tu ?
Ce qui s'est passé?
Il a pris le collier
ma mère m'a donné.
Il a pris mon collier.
Pourquoi a-t-il pris ton collier ?
Il a dit qu'il voulait le regarder,
et puis il l'a pris.
Je n'avais même pas encore accepté.
Bien.
Ne pleure pas.
Demain,
Je vais t'aider à le récupérer, d'accord ?
D'accord.
Allez, laisse-moi t'aider à te laver.
Dis-moi,
quel est ton nom?
Ma Kai.
Quoi?
Comment s'appelle ton père ?
Maman Heping.
Ma Kai,
qu'est-ce que l'oncle t'a demandé tout à l'heure ?
Il a demandé qui est ma mère.
Alors, qui est ta mère ?
Je ne sais pas!
Pourquoi tout le monde
tu continues à poser des questions sur ma mère ?
Mon collier est parti !
- Chef Liu.
- Qui est-ce?
C'est moi.
À venir.
Directeur Chen.
Chef Liu.
Jetez un oeil à ceci.
Je l'ai trouvé sur le fils de Ma Heping.
Ce n'est pas le même
comme celui que nous avons vu
sur les lieux d'un homicide brûlant les corps.
Je pense
c'est une autre pièce du même ensemble.
Qui le lui a donné ?
L'enfant a dit
Ma Heping l'a ramené à la maison.
Il a dit que sa mère le lui avait donné.
C'est la femme du magasin de motos
qui a gagné le tirage au sort.
C'est ce que je pensais aussi.
Mais l'enfant
je ne pouvais pas décrire clairement
à quoi ressemble la femme.
Alors je pensais
d'en discuter avec vous.
Pouvons-nous faire venir Ma Heping
pour un interrogatoire immédiat ?
Attendez-moi. Je vais chercher mon manteau.
Bien.
(Salle d'interrogatoire 2)
D'où cela vient-il ?
Répondre.
Je l'ai ramassé.
Ma Kai a dit
sa mère le lui a donné.
C'était juste pour réconforter l'enfant.
Il est trop jeune pour comprendre quoi que ce soit.
Il continue de pleurer sa mère.
Écoutez attentivement.
Cet article, personne ici
a signalé l'avoir perdu,
et personne dans la ville non plus ne l'a fait.
Dis-moi où tu l'as récupéré.
Où l'as-tu récupéré ?
L'avez-vous récupéré en dehors de la ville ?
Parler!
D'où vient-il ?
Je l'ai ramassé.
Je l'ai vraiment capté.
Ma Heping,
cet ensemble de pièces commémoratives
est lié à une affaire d'homicide.
Si vous expliquez cela clairement,
ça comptera comme
une contribution méritoire majeure.
Tu pourrais aussi rentrer chez toi plus tôt
et vois ton fils.
Je l'ai ramassé.
Tu ne veux plus rentrer chez toi ?
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Songge.
Chanson !
Chanson...
Songge.
Huo Kaiming, qu'essayez-vous de faire ?
Comme tu l'as dit,
J'ai effacé toutes les empreintes digitales.
Où est la personne que je veux ?
j'ai déjà trouvé
la personne que vous voulez pour vous.
Nous pouvons en parler.
Laissez Songge partir en premier.
Je ne suis pas là pour négocier avec toi.
J'ai déjà tué quelqu'un pour toi.
Tu me dois une vie.
Si vous ne pouvez pas remettre la personne,
Je vais prendre le sien à la place.
Mais j'ai trouvé la personne.
Je les ai déjà retrouvés.
Où?
Qui est-ce?
Depuis le début,
il n'y a eu qu'une seule personne
qui a perdu nos bouteilles,
et son nom est
Maman Heping.
Ma Heping, celle
qui cuisine dans la fosse de Huang Liang ?
Oui.
C'est lui.
Je le connais.
C'est juste un lâche.
Il n'a pas
le culot de tuer qui que ce soit.
Je sais, je le connais aussi.
Mais il est le seul
qui a perdu les bouteilles.
Si vous ne me croyez pas,
Je peux vous montrer les dossiers.
Bien.
Emmène-moi vers lui maintenant.
Il...
Il a été arrêté par la police.
Est-ce que tu me joues, Chen Hui ?
Tu me joues encore ?
Je t'ai fait confiance encore et encore,
et tu m'as menti à chaque fois !
Pensez-vous vraiment
Je n'oserais pas tuer ?
M. Huo,
calme-toi.
Calme-toi.
Pensez-y.
Je crois Ma Heping
va avouer très bientôt.
Une fois que la police l'a attrapée,
elle a fini.
Cela compterait quand même
comme vengeance pour toi.
Non!
Tu dois la trouver
avant ton père.
J'ai fini comme ça
à cause de gens comme toi.
Je vais tous vous tuer moi-même !
Parler.
Quand pourras-tu la retrouver ?
Trois jours. Donnez-moi trois jours.
Je vous amènerai la personne.
Non.
Combien de jours?
- Combien de jours ?
- Un jour.
Un jour!
Un jour.
Bien.
Demain à cette heure,
si tu ne l'amènes pas,
vous deux
sera enterré avec moi.
Maître,
cette Ma Heping,
pourrait-il être le tueur
dans l'homicide brûlant le corps ?
Le pensez-vous ?
Le chef Liu et moi
tous deux pensent qu’il ne l’est pas.
Alors pourquoi refuse-t-il
dire un seul mot sur l'endroit où
d'où vient la pièce commémorative ?
Qu'il le dise ou non,
tant que nous trouvons les preuves,
nous pouvons le condamner.
Chef Liu,
laisse-moi te demander quelque chose.
Lorsque vous rencontrez
quelqu'un comme ça
qui refuse d'avouer,
comment le gérez-vous habituellement ?
Intensifier l'interrogatoire
et trouver le point faible
dans ses défenses mentales.
Alors pourquoi ne l'avons-nous pas
continuer à l'interroger plus tôt ?
Demandez au directeur Chen.
En ce qui concerne Fengyang,
c'est lui qui le sait le mieux.
Chef Liu, vous êtes modeste.
Maître, apprenez-moi.
Depuis que nous avons amené Ma Heping,
il a été complètement coopératif
à propos du sirop contre la toux.
Mais quand il s'agit
à la pièce commémorative,
il refuse de dire un mot.
Pourquoi donc?
Parce qu'il protège quelqu'un.
Un homme comme Ma Heping
est généralement calme et soumis.
Il a vécu de cette façon
pendant la majeure partie de sa vie.
Si vous le regardez,
il n'oserait même pas regarder en arrière.
Mais avec des gens comme lui,
une fois qu'ils décident de tenir bon,
cela signifie qu'ils sont préparés
ne jamais céder.
Alors,
Limin,
ce que nous devons faire maintenant
est une preuve solide et sécurisée
et trouver un moyen
pour le faire parler.
Plus important encore,
nous devons identifier
la personne qu'il protège.
Maître, cet endroit ne ressemble pas à
une femme a déjà vécu ici.
Regardez plus attentivement.
Ma Héping
garde la bouche fermée,
ce qui veut dire sa relation
avec cette femme
est loin d'être ordinaire.
Nous allons forcément trouver un indice.
(Clinique Ding Yue)
Ma Kai,
arrête de jouer pour l'instant.
Laissez-moi d'abord soigner le patient.
alors vous pouvez jouer.
Ce n'est rien de grave.
Essayez de boire moins,
se coucher plus tôt,
et ne veille pas si tard.
Bien.
Merci, Dr Ding.
Vous êtes les bienvenus.
Maman.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Nous étions inquiets
l'enfant pourrait vous déranger ici.
Comme nous n'avions rien à faire,
nous pensions que nous le prendrions
à la patinoire un peu.
Bien sûr.
Poursuivre.
Ma Kai.
Hui,
vous
ça n'a pas l'air bien.
Je n'ai probablement pas bien dormi la nuit dernière.
Maman, à quelle heure papa est-il parti ce matin ?
Ce matin?
Un peu après sept heures, je pense.
Mme Chen,
nous prendrons l'enfant et partirons les premiers.
Très bien, continue.
D'accord.
Allons-y, Ma Kai.
Hui,
apporter
l'enfant est revenu plus tôt cet après-midi.
Des gens du Bureau des Affaires Civiles
sera là demain
pour l'emmener au foyer social.
je veux l'emmener
pour acheter quelques tenues.
Je peux y aller à la place.
Je suis libre de toute façon.
Bien.
Tu es comme moi,
au cœur tendre.
Reposez-vous.
Compris, maman. Je pars.
Continue.
Allons-y, Ma Kai.
Je t'emmène acheter des bonbons.
Ma Kai,
ma mère vient de me le dire
que les gens du Bureau des Affaires Civiles
viendra demain pour vous emmener.
Est-ce un endroit pour les orphelins ?
Oui.
Je ne veux pas y aller.
Je ne veux pas y aller !
J'ai une maman et un papa.
Je ne suis pas orphelin.
C'est bon.
Je sais.
Je sais. Ne pleure pas.
Il y a beaucoup d'enfants là-bas.
Je ne suis pas orphelin.
Je ne veux pas y aller.
- Je sais.
-Ma Kai,
Je sais que tu n'es pas orphelin.
Tu n'as pas de maman ?
Nous t'emmènerons chez ta mère,
et alors tu n'auras pas
aller au foyer social.
Mais
Je ne sais pas où est ma mère.
Alors de quoi te souviens-tu ?
Dites-moi.
Je pourrais le reconnaître.
Je me souviens seulement de
il y a un magasin de boissons
en face de chez ma mère.
La dernière fois que j'ai voulu boire un verre,
Maman m'a acheté une bouteille.
Si vous la voyez,
la reconnaîtrez-vous ?
Oui.
Ma Kai,
Je vais d'abord vous y emmener.
Si vous la reconnaissez,
dis-le-moi tout de suite, d'accord ?
D'accord.
Laissez-moi voir.
Ne pleure pas maintenant.
Il n'y en a pas beaucoup
magasins de boissons à Fengyang.
Nous la retrouverons.
Hongbing,
que se passe-t-il?
Directeur Tong,
Le fils de Ma Heping
avait également sur lui une pièce commémorative.
Avec celui de Beimianling
que portait la victime,
ils complètent l'ensemble.
L'enfant a dit
une femme l'a donné à son père.
Mais Ma Heping le nie.
Alors
nous avons ramené
toutes ses affaires
pour voir si nous pouvions trouver
aucun indice lié à cette femme.
De nouvelles découvertes ?
Pas encore.
Continuez à chercher.
Merci pour le travail acharné.
Maman.
(Loterie sociale de Chine)
Enfant,
tu ne trouves pas ta mère ?
Désolé, il s'est trompé de personne.
Chef Liu.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Regarder.
Un billet de loterie.
À partir du 2 octobre.
Regardez l'heure à laquelle il a été imprimé.
3h10.
Quel magasin de loterie
serait-il ouvert à cette heure-là ?
Limin,
aller
Vérifiez de quel magasin de loterie il s'agissait.
Trouvez le
exact adresse.
J'ai compris.
Tout le monde, continuez à vérifier.
Voyez s'il y a d'autres indices.
Loterie sociale de Chine, n'est-ce pas ?
Poste de police de Fengyang.
Aide-moi à vérifier
l'adresse d'un magasin de loterie.
Hui.
Songge.
M. Xing,
J'ai apporté
le guerrier en terre cuite
costume que tu voulais.
Ça devrait être là-bas.
Il aura l'air...
M. Xing, nous avons quelque chose à faire.
- Songge.
- Ma mère est là-bas.
Assurez-vous de venir prendre des photos.
Maître,
nous l'avons trouvé.
(No. 9-16, route Guanghui, ville de Fengyang)
Je sais qui c'est.
Hui,
là-bas.
C'est la maison de ma mère.
(Loterie sociale de Chine)
Attendez.
Maman.
Je veux aller retrouver ma mère.
Lâche-moi !
Lâcher.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Demain à cette heure,
si tu ne l'amènes pas,
vous deux
sera enterré avec moi.
Je vais te tuer maintenant,
croyez-le ou non.
Je vais te tuer, crois-le ou non !
Comment oses-tu me mentir ?
Je peux te suicider à tout moment.
Je vais cuisiner.
Vous devriez d'abord changer de vêtements.
Où est mon carnet ?
Où est passé mon carnet de cuisine ?
Où est-il?
Chen Hui, que cherches-tu ?
Où est mon carnet ?
Chen Hui, tu me veux
pour t'aider à chercher ?
Où est-il?
Où est mon carnet ?
Je ne trouve même pas de cahier.
Je suis inutile.
Chen Hui,
Qui puis-je protéger ?
Je suis inutile.
Inutile!
Qui puis-je encore protéger ?
Chen Hui.
Calmez-vous, s'il vous plaît.
Chen Hui, ne fais pas ça.
Ne vous faites pas de mal.
Je suis désolé.
Tout est de ma faute.
Ne fais pas ça.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Songge.
Je t'ai fait peur.
Non.
Chen Hui,
C'est moi qui devrais être désolé.
Tout est à cause de moi
que les choses se sont passées ainsi.
Songge,
allons prendre les photos demain.
D'accord.
(Studio photo Shiguang)
(glycérol)
Est-ce que ça a l'air bien ?
Oui.
Allez.
Bien.
Changez de pose.
Allez.
Vous allez bien ensemble.
Cette configuration fonctionne.
Je vais passer à un autre.
D'accord.
Viens, donne-le-moi.