=Eight Hundred=
=ភាគទី៨=
(The Miscalculation)
(៤០ នាទីមុន។
សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនសូវស្គាល់គាត់ទេ។
មើលឱ្យជិត។
គាត់មើលទៅដូចជា
បុរសដែលបានទិញ
សំបុត្រឆ្នោតនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃទី 1 ខែតុលា?
ថ្ងៃទី 1 ខែតុលា?
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
វាជាទិវាជាតិរបស់ប្រទេសចិន។
ទីក្រុងនេះមានមនុស្សច្រើន និងរស់រវើក។
តើ​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ចាប់​ឆ្នោត​ផ្សង​សំណាង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានឈ្នះមួយឈុត
កាក់អនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួន។
តើកាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។
តើអ្នកបាត់បង់ពួកគេនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
តើហាងឆ្នោតរបស់អ្នកបិទម៉ោងប៉ុន្មាន?
11:00 យប់។
សូមក្រឡេកមើលសំបុត្រនេះ។
តើនេះចេញមកពីហាងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលក់វា។
តើមានអ្វីខុស?
សំបុត្រនេះត្រូវបានបោះពុម្ព
នៅម៉ោង 3:00 ព្រឹក ថ្ងៃទី 2 ខែតុលា។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
យប់នោះ
នរណាម្នាក់គោះទ្វារ
ហើយទទូចឱ្យទិញមួយ។
វាហាក់ដូចជា
មនុស្សនៅក្នុងរូបថត។
(ទឹកស៊ីរ៉ូ Peidun)
នេះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ូស៊ូទុកវានៅកន្លែងខ្ញុំ។
យូស៊ូស៊ូ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ការ​នេះ?
មន្ត្រី,
នេះគឺជាវត្ថុខុសច្បាប់។
តើខ្ញុំហ៊ាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូម​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​ភាព​អត់​ធ្មត់​មួយ​ចំនួន។
Zhang Mei,
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អូនអោយបងនិយាយ
ហើយវាមានន័យ
ថាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
បើយើងជាអ្នកដែលត្រូវនិយាយ
បន្ទាប់មកធម្មជាតិនៃការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
យល់?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ប្រាប់យើង
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
ជាមួយ Ma Heping?
ហើយជាមួយ យូ ស៊ូស៊ូ
តើវាជាទំនាក់ទំនងអ្វី?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ទុកដាក់។
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
ហ៊ុយ ហៅ។ គាត់បាននិយាយថា
Huo Kaiming បានចាប់ពង្រត់គាត់។
គាត់ចង់ឱ្យយើងដោះលែង Cai ។
- គាត់និយាយថានៅឯណា?
- ទេ
ការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ដោយបង្ខំ។
រូបថតរបស់ Lin, pull up Huo Kaiming។
- បោះពុម្ព 20 ច្បាប់។
- បាទលោកស្រី។
មែនហើយ តាមផែនការសកម្មភាព
បែងចែកតំបន់ជាបួនក្រុម។
ទៅរក Huo Kaiming ។
បុរសធំ ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នក​នៅ​សល់​ចេញ​ទៅ!
លោក Chen ។
សុងជឺ។
តើមានអ្វីខុស?
Chen Hui និងខ្ញុំនៅស្ទូឌីយ៉ូថតរូប។
ហួយ ឃីម បង្ហាញមុខ,
រុញគាត់ចូលទៅក្នុងឡាន,
ហើយយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ឆ្លងខាងជើង។
ឆ្លងខាងជើង! រហ័ស!
លោកគ្រូមើល!
អូ ទេ
រហ័ស!
ប្រយ័ត្នលោកនាយក Chen ។
ហ៊ុយ!
ហ៊ុយ។
- ហ៊ុយ។
– ហ៊ុយ!
ហ៊ុយ។
- ហ៊ុយ។
- ប្រយ័ត្ននាយក Chen ។
ភ្ញាក់ឡើង!
មក លីមីន។
ប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកគ្រូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ដាក់ក្បាលរបស់គាត់នៅទីនោះ។
ក្បាលទៅទីនោះ។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
– ហ៊ុយ!
ភ្ញាក់ឡើង!
នាយក Chen មើល មានឈាមនៅទីនេះ។
វាត្រូវតែជារបស់ Huo Kaiming ។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ហ៊ូ កៃមីង បាន​រត់​តាម​វិធី​នេះ។
Limin នាំ Hui ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រូវហើយ។ តោះទៅ។
មក។
មួយ ពីរ បី...
លើក!
- ប្រយ័ត្ន, Limin ។
- ខ្ញុំមានគាត់។
- មិនអីទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាឈាមឈប់?
ឈាម។
មើលនៅទីនេះ។
គាត់បានលោតពីលើរថភ្លើងពីទីនេះ។
បើកផ្លូវ!
ទៅចុះ លោកយាយ Chen
ហ៊ុយ ចាំអីទៀត!
ហ៊ុយ ប្រញាប់!
បើកទ្វារ!
លោកស្រី Chen ។
BP កំពុងធ្លាក់ចុះ 80 លើ 50 ។
សិស្សត្រូវបានពង្រីក។
គ្មានជីពចរ។
ឱ្យគ្រួសារចុះហត្ថលេខាលើការយល់ព្រម។
បាទ។
រក្សាការបង្ហាប់។
Epinephrine 2 mg IV រុញម្តង។
អណ្តាតភ្លើងពណ៌ស្វាយ។
អ្នក​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ដ៏​ទុច្ចរិត...
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកទាំងអស់ឱ្យស្លាប់!
អ្នកនិងមនុស្សទន់ខ្សោយ
ទាំងអស់នឹងស្លាប់។
លុតជង្គង់!
តើជំនាញរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Chen Hui អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកអាចការពារអ្នកណា?
កំសាក!
តើអ្នកណាអាចការពារបាន?
(Songge,)
(ខ្ញុំហត់ណាស់)
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ចេនហ៊ុយ។
Chen Hui ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនៅតែចង់យក Songge
ដល់ចុងផែនដី។
ចេនហ៊ុយ!
យើងមានជីពចរ!
ចង្វាក់ sinus ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
បណ្ឌិត! តើគាត់សុខសប្បាយជាទេលោកបណ្ឌិត?
តើអ្នកជាគ្រួសារទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេលោកបណ្ឌិត?
អ្នកជំងឺ
គឺផុតពីគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនទាន់ពេញលេញទេ។
ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
មិនអីទេ?
យើងនៅតែត្រូវអនុវត្ត
ការធ្វើតេស្តបន្ថែមលើគាត់។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងផ្ទេរគាត់ទៅវួដនៅពេលក្រោយ។
- គាត់ផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយមែនទេ?
- គាត់នឹងមិនអីទេ។
- សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- អ្នកស្វាគមន៍។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ គាត់ផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។ កុំយំ។
អ្វីៗមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកសម្រាក។
ខ្ញុំអាច... ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំយំ។
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងល្អ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
កុំយំ។
សង្សា,
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
មក។
ទៅ​ហូប​សិន។
ផ្អែកលើការពិនិត្យរបស់យើង
អ្នកជំងឺបានរងរបួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
មានកំណកឈាមនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
នេះជាហេតុផល
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
ចំណែក​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ដែរ​ឬ​ទេ
វាអាស្រ័យ
អំពីរបៀបដែលរាងកាយរបស់គាត់ស្រូបយកកំណកឈាម។
(ប្រសិទ្ធភាព និងជាក់ស្តែង,
យុត្តិធម៌និងស្មោះត្រង់)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្រុង Fengyang)
យករបស់ទាំងនេះផងដែរ។
មិនអីទេ។
នាយក Chen ។
នាយក Chen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ៊ុយ យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
មែនហើយ
យើងបានធ្វើការស្វែងរក
ផ្ទះរបស់ Huo Kaiming ។
យើងបានរកឃើញ 76 ដប
នៃ Peidun Cough Syrup នៅក្រោមគ្រែរបស់គាត់។
នេះ​ត្រូវ​នឹង​ទ្រឹស្ដី​របស់​យើង​អំពី​ករណី​នេះ។
Huo Kaiming គួរ​តែ​ជា​ប្រភព
(ទឹកស៊ីរ៉ូ Peidun)
នៃការជួញដូរស៊ីរ៉ូក្អក។
Ma Heping ទម្លាយច្បាប់
ហើយ​បាន​លក់​ថ្នាំ​ដប​ទៅ​ឲ្យ Cai។
ហួយ ឃីម ដឹងហើយ
ហើយចង់សម្លាប់ Cai
និង Ma Heping ដើម្បីបំបិទមាត់ពួកគេ។
តែ ហួយ កៃមីង ចាប់ ហ៊ុយ
ចរចារជាមួយប៉ូលីស...
នេះនឹងបញ្ចប់ដោយភាគីទាំងពីរត្រូវបានបំផ្លាញ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ការ​បិទ​មាត់​ទេ។
ចុះគ្លីសេរីនក្នុងឡានគាត់វិញ?
លទ្ធផលណាមួយ?
យើងបានពិនិត្យ។
គាត់បានទិញវាកាលពីប៉ុន្មានយប់មុន
នៅខាងក្រោយអគារពាណិជ្ជកម្ម។
ជំនួយការផ្នែកលក់បានទទួលស្គាល់
រូបថតរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
តើលោក Liu នៅឯណា?
ត្រលប់ទៅ PSB ក្រុងដើម្បីរាយការណ៍។
អូយរឿងមួយទៀត
មេ។
របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍សម្រាប់ស្នាមប្រឡាក់ឈាម
នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់ Huo Kaiming គឺ​ចេញ​។
ក្រៅពីឈាម
Songge កំពប់ថ្ងៃនោះ
ពួកគេក៏បានរកឃើញដានដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់
Yu Susu និង Lu Yuan ។
នោះមានន័យថាយើងមាន
ភស្តុតាងទាំងអស់សម្រាប់ឃាតកម្ម។
ឥឡូវ​យើង​ចាំ​នាំ​គាត់​ចូល។
កុំបារម្ភអី។
យើង​បាន​ទូរសារ​របស់ Huo Kaiming រួចហើយ
គំនូរព្រាងសមាសធាតុទៅ PSB ក្រុង។
សាលាក្រុង PSB គួរតែដាក់ពាក្យ
ទៅកាន់ PSB ខេត្ត ដើម្បីសុំដីកានៅពេលនេះ។
មិនអីទេ មកទីនេះ។
ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់
អស់កម្លាំងប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
អ្នកដែលគ្រាន់តែ
មកដល់វេនព្រឹកនេះ
នឹងបង្កើតក្រុមពីរ
ដើម្បីបន្តស្វែងរក Huo Kaiming
តាមបណ្តោយផ្លូវរថភ្លើង។
លើក​លែង​តែ​អ្នក​ដែល​ជាប់​កាតព្វកិច្ច
អ្នកផ្សេងទៀត
គួរតែត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
ទទួលបានថាមពលរបស់អ្នកមកវិញ។
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅរសៀលនេះ។
- សំឡេងល្អ?
- បាទ លោក។
សូមអញ្ជើញមក សូមអរគុណលោកនាយក Chen ។
- សូមអរគុណលោកនាយក Chen ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីសួរចម្លើយ Cai ។
ម្តងទៀត?
តើពាក្យ "ម្តងទៀត" មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
Huo Kaiming នេះ។
ហាក់ដូចជាមិនដូចប្រភព។
បើគាត់ពិតជាសម្លាប់
យូស៊ូ
និង Lu Yuan
រួចដុតសាកសព
តើអ្វីជាហេតុផល?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ប្រញាប់ឡើង។
មានរឿងពីរដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក។
មកដល់ពេលនេះ
យើងបានប្រមូលផ្តុំ
ភស្តុតាងជាច្រើនប្រឆាំងនឹងអ្នក
បញ្ជាក់ថាអ្នក
កាន់កាប់ដោយខុសច្បាប់។
ទីពីរ
យើងបានរកឃើញឈាមយ៉ាងច្រើន
នៅក្នុងឡានរបស់ Huo Kaiming ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Yu Susu ។
ម៉្យាងទៀត ហ៊ូ កៃមីង
សម្លាប់ Yu Susu
ហើយបន្ទាប់មកបានដុតសាកសព។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
គាត់ក៏ចាប់ចំណាប់ខ្មាំង
ចេនហ៊ុយ។
លក្ខខណ្ឌ​ដែល​គាត់​កំណត់​សម្រាប់​ការ​ដោះដូរ
គឺថាយើងត្រូវ
ប្រគល់អ្នកទៅគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
with this Huo Kaiming,
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​បញ្ហា​នេះ
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ហើយ
ហើយនៅតែកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសនេះ
បានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
Zhang Mei,
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីសារភាព?
បើមិនចង់និយាយ ភ្លេចវាទៅ។
ត្រូវហើយ កូនស្រីរបស់អ្នកមក
ដើម្បីនាំយកគ្រែខ្លះមកអ្នក។
តែ​បើ​តាម​ច្បាប់
របស់ផ្ទាល់ខ្លួនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​យក​វា​មក​វិញ។
ជាមួយនឹងការតាមប្រមាញ់ Huo Kaiming ថ្មីៗនេះ,
យើងទាំងអស់គ្នាពិតជារវល់ណាស់។
ហើយមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
នាយ ចេន
អ្នកត្រូវតែការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហួយ ឃីមីង
បានឆ្កួតឥឡូវនេះ។
គាត់ទំនងណាស់
ដើម្បីទៅរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ការការពារជីវិត
និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជន
ជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
តែ
Fengyang ជាកន្លែងតូចមួយ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង
កម្លាំងប៉ូលីសនៅស្ថានីយ៍នេះ
មានកម្រិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ចាត់តាំងមន្ត្រីពិសេស
ការពារកូនស្រី
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេតុផលច្បាស់លាស់
មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ពិបាកនិយាយ?
ពិបាកនិយាយមែនទេ?
ឬអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ?
បើមិននិយាយ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
នាយក Chen...
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
តែនាយក Chen អ្នកត្រូវតែសន្យា
ថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូនមិនអាចអោយ ហួយ ឃីម
ធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានលម្អិត។
ពីរឆ្នាំមុន
ប្តីខ្ញុំ និងខ្ញុំ
បានមកដល់ Fengyang ។
រកលុយបានច្រើន
គាត់បានទៅធ្វើការក្នុងរណ្តៅធ្យូងថ្មខុសច្បាប់។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់ចាប់ផ្តើម,
ដៃរបស់គាត់
និងជើងរបស់គាត់
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
យើងបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ពេទ្យថាព្រោះ
ភាពតានតឹងសាច់ដុំរបស់គាត់គឺខ្ពស់
ដូច្នេះគាត់បានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យគាត់នូវថ្នាំមួយចំនួន។
ក្រោយមក
មនុស្សនៅរណ្ដៅផឹក
សុីរ៉ូក្អក Peidun ។
គេថាបន្ទាប់ពីផឹកហើយ
រាងកាយទាំងមូលរបស់ពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ប្តីខ្ញុំ
ក៏ចាប់ផ្តើមផឹកវាជាមួយពួកគេ។
ពេលគាត់ចាប់ផ្តើមដំបូង
ឥទ្ធិពល
គឺល្អណាស់។
តែថ្ងៃមួយ
ខណៈ​ពេល​ដែល​គាត់​ចុះ​នៅ​ក្បែរ,
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានទៅជាពិសេស
ដើម្បីសួរគ្រូពេទ្យ។
ពេទ្យថា
ថាទឹកស៊ីរ៉ូ
និងថ្នាំសាច់ដុំ
នឹងបង្កឱ្យមាន
ប្រតិកម្មប្រសិនបើយកជាមួយគ្នា។
វាអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បាន។
ដោយសារតែហេតុការណ៏នេះ មីន
បាន​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាង 300,000 យន់​។
ខ្ញុំបានប្រើលុយនោះ
ដើម្បីកាន់កាប់ហាងឆ្នោត។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពិតប្រាកដ
ជាមួយ Huo Kaiming?
មែនហើយ
បន្ទាប់ពីរត់
ហាងឆ្នោតមួយភ្លែត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ថាការរកលុយយឺតពេក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ទៅស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅយុនឈួន
ហើយបានស្វែងរកក្មេងស្រីពីរនាក់។
ម្នាក់គឺ Jiao Yuqin,
ហើយម្នាក់ទៀតគឺ Yu Susu ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេទាំងពីរ
ទៅ​រណ្តៅ​ធ្យូង​ខុស​ច្បាប់
និងស្វែងរក
បុរសគ្មានគ្រួសាររៀបការ។
បន្ទាប់មក យើងស្វែងរកឱកាស
បង្កគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះយើងអាចប្រមូលបាន
ប្រាក់សំណង។
(Yu Susu, Jiao Yuqin, Death Benefit Brides)
ខ្ញុំខ្លាច
នរណាម្នាក់អាចស៊ើបអង្កេតរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មានពួកគេដែរ
ប្តូរអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយ
អត្តសញ្ញាណពិត
របស់ជនរងគ្រោះនៅបៀមៀនលីង
គឺ Jiao Yuqin ។
Yu Susu ពិត
was with Huo Kaiming
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
យើង​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ក្អក​ដល់​គាត់
និងថ្នាំសម្រាប់ភាពតានតឹងសាច់ដុំ។
តែ
យើងមិនដែលរំពឹងទុក
ថា ហ៊ូ កៃមីង មិនស្លាប់ទេ។
តែពេលនោះខ្ញុំគិត
តាំងពីយូស៊ូ
យកនាងទៅកាត់ផ្ទះហើយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកនាងឃើញទេ
នៅទីនោះ
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ល្អ
ប្រាប់យើង
អំពីអ្នកស្លាប់ "Yu Susu",
តើនរណាជា Jiao Yuqin ។
Jiao Yuqin
មិនដូច Yu Susu ទេ។
នាងចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំបានណែនាំនាងឱ្យស្គាល់ Zhu Qiang
នាងនៅតែទាក់ទងជាមួយ
ម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូច
ជាមួយនាមត្រកូល Chi ។
ឆ្នាំមុន
ទឹកស៊ីរ៉ូក្អក Peidun ដប
លែងមានទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទុកវាចោល
ហើយឈប់ឱ្យនាងធ្វើវាទៅ។
ថ្ងៃមួយ
Ma Heping
បានបង្ហាញនៅហាងរបស់ខ្ញុំ។
ចូលមកហើយយកគម្រប។
មិនអីទេ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​ភ្លាម​ៗ។
វានឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់ ចូលទៅខាងក្នុង។
កុំឱ្យកុមារផ្តាសាយ។
ប៉ា
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ម៉ា ហីង ដោយ​ចេតនា។
ចេញមក។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅកាបារ៉េត។
ពេលខ្លះពេលរកស៊ីយឺត
នាងមកផ្ទះឆាប់។
ដោយវិធីនេះ
កុំភ្លេច
ដបសុីរ៉ូក្អកទាំងនោះ
កុំបាត់បង់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
បន្តទៅទៀត។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពសំបុត្រឆ្នោតឱ្យអ្នក។
អ្នកណាដឹង អ្នកប្រហែលជាមានសំណាង?
ហេតុអ្វី
តើអ្នកចង់ទិញដបទេ
ទឹកស៊ីរ៉ូ?
ខ្ញុំគិតថាប្រភេទដប
មើលទៅហាក់ដូចជាថ្នាំស្របច្បាប់។
ដែលខ្ចប់ក្នុងបំពង់ផ្សែង
មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើថ្នាំអ្វី យូស៊ូ ក្លែងក្លាយ
ឱ្យ Zhu Qiang?
លើកចុងក្រោយ
តាំងពី ហួយ ខាំមីង មិនស្លាប់
យើងប្តូរថ្នាំឱ្យ Zhu Qiang ។
ខ្ញុំបានអានការណែនាំ
នៅលើដបសុីរ៉ូក្អក។
វានិយាយថាមិនគួរយក
ជាមួយនឹងថ្នាំក្រពះ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានដោះដូរនាងដោយសម្ងាត់
ថ្នាំក្រពះរបស់ Zhu Qiang ។
តើអ្នកបានផ្តល់កាក់រំលឹក
on Yu Susu ក្លែងក្លាយ
និងមួយនៅលើកូនប្រុសរបស់ Ma Heping
ដល់ពួកគេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
មែនហើយ
យប់ថ្ងៃទី ០១ តុលា
អត់បានម៉ាហីពីងមកទៀតហើយ
យកមួយដបមកខ្ញុំ
នៃសុីរ៉ូក្អកនោះ?
គាត់បានចាកចេញទាំងព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃទី 2 ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់មួយ។
Jiao Yuqin,
អ្នក​ដែល​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា យូ ស៊ូស៊ូ
មកដល់កន្លែងខ្ញុំថ្ងៃត្រង់ ថ្ងៃទី២
ដើម្បីយកសុីរ៉ូក្អក។
នាង​ឃើញ​ម្នាក់​ទៀត
ហើយនិយាយថានាងស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យវាទៅនាង។
ហួយ កៃមីង ដឹង
Yu Susu ក្លែងក្លាយកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
នាយក Chen ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំស្បថ។ អូនត្រូវសន្យា
ថាអ្នកនឹងការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បើហ៊ូ កៃមីង មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ
គាត់នឹងដើរតាមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា
នាយក Chen ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅសល់កូនតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
នាយ ចេន
សូម
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Huo Kaiming សម្លាប់នាងបានទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ឥឡូវនេះ សូមផ្តល់អោយពួកយើង
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណពិតប្រាកដ
របស់ Yu Susu និង Jiao Yuqin,
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
(កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត និងស៊ើបអង្កេត)
បើចឹងមែននោះ
Huo Kaiming ម្តង
(ហ៊ូ កៃមីង)
គោលដៅមួយក្នុងចំណោមគោលដៅរបស់ Cai ។
គាត់ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
និង Yu Susu និង Cai
ទាំងពីរគឺជាគោលដៅនៃការសងសឹករបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
គាត់មានហេតុផលសម្រាប់ការសងសឹក។
(ហ៊ូ កៃមីង)
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​ក្អក។
មានន័យថាពីមុន
Huo Kaiming ត្រូវចំគោលដៅ,
(ជនល្មើស)
មាននរណាម្នាក់នៅ Fengyang រួចហើយ
លក់ទឹកស៊ីរ៉ូ។
ក្រឡេកមើលយ៉ាងនេះ
គាត់ទំនងជាមិនមែនជាប្រភពទេ។
នៃការជួញដូរស៊ីរ៉ូ។
នេះត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយស្ត្រីដែលមានស្លាកស្នាម។
(ស្ត្រីមានស្នាម? កម្ពស់ប្រហែល 165 សង់ទីម៉ែត្រ,
masked, scared on the left eye corner)
តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ
រង្វង់​សង្គម​របស់ Huo Kaiming?
Limin ស្ថិតនៅលើវា។
ហួយ ឃីមីង
ជាធម្មតាមិនមាន
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធណាមួយ។
អ្នកជិតខាងក៏និយាយដែរ
មិនដែលឃើញ
ស្ត្រីណាម្នាក់នៅជុំវិញគាត់។
វាគ្រាន់តែថាសម្រាប់ពេលនេះយើងមិនអាចបញ្ជាក់
ទំនាក់ទំនង
រវាងស្ត្រីដែលមានស្លាកស្នាម
និង Huo Kaiming ។
ប.ស.ស ខេត្ត
បាន​ចេញ​ដីកា​មួយ​សម្រាប់ Huo Kaiming ។
ពេល​ចាប់​បាន
អ្វីៗនឹងច្បាស់។
ត្រូវហើយ។
សហសេវិកមកពី PSB ក្រុង
នឹងមកដល់រសៀលនេះ។
សម្រាប់ការប្រគល់ភស្តុតាង។
ភស្តុតាងតែម្តង
គឺនៅ PSB ក្រុង
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត
ដើម្បីមើលថាតើមានការនាំមុខថ្មី។
ល្អ
ហ៊ុយ សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនក្រុង Jiangbin)
នាងចេន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នាងចេន
អ្នកមិនមាន
សម្រាកដ៏ល្អពីរថ្ងៃនេះ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយ ហ៊ុយ រាល់ថ្ងៃ
ប្រហែលជាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
លោកស្រី Chen ។
អ្នកស្រី Chen សូមឈប់យំទៅ។
បើនៅតែយំបែបនេះ
រាងកាយរបស់អ្នកពិតជាមិនអាចទប់បានទេ។
តើគ្រូពេទ្យនិយាយទេ
កំណកឈាមនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ Chen Hui
កាន់តែតូចទៅៗ?
ប្រហែល
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់នឹង។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
គាត់ប្រាកដជានឹង។
ចេនហ៊ុយ។
លោកស្រី Chen ។
ចេនហ៊ុយ!
ហ៊ុយ។
Songge, លឿន!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
- ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
-បណ្ឌិត!
បណ្ឌិត!
ហ៊ុយ។
ហ៊ឺ ភ្ញាក់ហើយ!
ផឹកខ្លះ។
ហ៊ុយ។
ហ៊ឺ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ុយ ភ្ញាក់ហើយ?
លោក Chen ។
ហ៊ុយ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
លោក Chen,
បន្ទាប់ពី Chen Hui ភ្ញាក់ឡើង
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
គាត់មិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ហ៊ុយ។
ហ៊ុយ...
ហ៊ុយ មានរឿងអី?
ហ៊ុយ
មើលថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ហៅមកខ្ញុំ ហ៊ុយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ា។
ហៅខ្ញុំមក!
- ហ៊ុយ។
- លោក Chen ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
និយាយមកខ្ញុំ។
អ្វី...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហ៊ុយ អ្នក...
អ្នក...
និយាយមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ហ៊ុយ។
(គ្រោះថ្នាក់វិទ្យុសកម្ម។
កុំចូលពេលភ្លើងបើក)
បណ្ឌិត
តើ​កូន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កំណកឈាម
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់កំពុងបាត់។
ការពង្រីកសិស្ស
ហើយការឆ្លុះជង្គង់គឺជារឿងធម្មតា។
ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ទេ។
វាបណ្តាលមកពីរបួសរាងកាយ។
អញ្ចឹងតើអ្វីទៀតអាចជាមូលហេតុ?
វាគួរតែជាបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
មុនពេលអ្នកជំងឺសន្លប់។
តើ​គាត់​បាន​រង​របួស​បែប​ណា​ខ្លះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
បន្ទាប់មក នោះហើយជាវា។
វាគឺដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ដូច្នេះចំពោះបញ្ហាផ្លូវចិត្តនេះ
តើយើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
ករណីនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថានៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
នឹងជួយច្រើន។
កុំដាក់អ្នកជំងឺ
តាមរយៈភាពតានតឹងបន្ថែមទៀត។
ឱ្យគាត់សម្រាកនៅផ្ទះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ស្នាក់នៅកន្លែងអ្នកជំងឺ
មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
នឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
ហុងប៊ី,
អ្នក​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Hui នឹង...
កុំគិតបែបហ្នឹង។
យើងមិនដែលបានធ្វើទេ។
អ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន។
ហ៊ុយនឹងប្រសើរឡើង។
កុំបារម្ភ។
សួស្តី
តើអ្នកជាសមាជិកគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
បាទ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
គាត់​នោម​ពេញ​ផ្លូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- សម្អាតវាឱ្យលឿន។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមុង។
-លោកស្រី Chen ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- មិនអីទេ។
បន្ថយល្បឿន។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ វាប្រសើរជាង។
កាលអូននៅតូច
ខ្ញុំមិនដែលដូរកន្ទបរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
ហើយទទូចថាខ្ញុំ
សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
នោះមែនទេ?
មិនអីទេ។
ដើម្បីអូន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយ Songge ទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកទាំងពីរ
រីករាយពេញមួយជីវិត។
តែត្រូវសន្យា
ថាអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ឆាប់ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
សង្សា,
ឈប់ធ្វើការ។
អ្នកបាននៅវាពីរថ្ងៃហើយ។
មិនអីទេលោកស្រី Chen ។ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
នាងចេន
ចង់យក ហ៊ុយ
ទៅកន្លែងជិះស្គី roller ។
គាត់បានកំណត់កន្លែងនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាទៅទីនោះ
អាចជួយដល់ស្ថានភាពរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា Hui នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ឆាប់ៗ។
ទៅ​ហើយ​មក​វិញ​ឲ្យ​លឿន។
មិនអីទេ។
លោកតា
ខ្ញុំកំពុងយក Hui ចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
គ្រាន់តែបន្តិច។ ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- យើងទៅចុះលោកស្រី Chen ។
- មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
លាហើយ លោកតា។
យកវាយឺត។
Chen Hui,
ចាំកាលយើងបើកដំបូង
តើយើងជិះស្គីជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
♪អ្នកសួរអ្វីដែលនៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ អ្នកសួរថាតើពន្លឺពណ៌អ្វី♪
♪អ្នកនិយាយថាក្តីសង្ឃឹមគឺជាពពុះរាំ♪
♪ ចម្រុះពណ៌ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ប៉ះតែម្តង ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកនេះការពារខ្ញុំ♪
♪ ដូចពេលដែលយើង
ជាក្មេងស្លូត♪
♪កាលពីមុន ចម្ងាយបានមើលឃើញ♪
♪ផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់♪
ចេនហ៊ុយ។
សុងជឺ។
♪ហើយប្រាកដជាមានអនាគត♪
(Yingxiong Roller Skating Rink)
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដាក់ក្នុងហោប៉ៅចាស់♪
♪ខ្យល់បក់កាត់ដៃអាវទទេ♪
♪គ្រាន់តែធ្វើពុត
អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំម្តងទៀត♪
ខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
អ្នកនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ចេនហ៊ុយ។
Chen Hui សូម​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​ទេ?
សូម​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ​មែន​ទេ?
សុងជឺ។
ចេនហ៊ុយ។
ខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំវា។