=Huit cents=
Hui, regarde. Nous sommes arrivés au domicile de M. Gao.
(Année 1976)
Comment se fait-il qu’aucun couplet de printemps ne soit publié ?
N'est-ce pas?
Qui est-ce?
C'est moi, Hongbing.
- Vous n'avez même pas mis de distiques.
- Joyeux Nouvel An chinois !
Entrez.
Que se passe-t-il?
Hé,
sortir.
C'est Hongbing et sa famille.
C'est bien.
Mme Gao.
- Eh bien...
- Mme Gao.
Où
d'où vient cet enfant ?
Je l'ai trouvée.
Vous l'avez trouvée ?
Tôt ce matin,
Je l'ai trouvée près de l'entrée des toilettes.
Laissez-moi voir.
Venez ici.
Est-ce un garçon ou une fille ?
C'est une fille.
Regardez son visage.
Hongbing,
puisque Gao Ying est parti,
nous en avons discuté.
Nous envisageons d'adopter cet enfant.
Adopter?
M. Gao, pour une adoption,
vous devez prévenir le commissariat.
Bien sûr.
Vous devez
soutenez-nous.
Oui, Hongbing.
Si ce n'est pas contraire à la réglementation,
Je vais t'aider.
Hui,
viens voir ta sœur.
Jetez un oeil.
Petite fille.
Quelle est sa relation
au chef de famille ?
Ma petite-fille.
Grand-père et petite-fille, n'est-ce pas ?
Oui.
Quel est son nom ?
M. Gao,
appelons-la Songge.
Gao Songge.
C'est tiré de l'essai préféré de Gao Ying,
«Le personnage du pin». Comment ça ?
Gao Songge. C'est un bon nom.
Allons-y avec Songge.
(Enregistrement de résidence permanente : Gao Songge)
Gao Songge, alors.
C'est un beau nom.
=Épisode 2=
(Tube de glace glacée)
Ce sont
les bouteilles vides de la dernière fois.
Comptez-les.
Bonjour?
Mon père l'a découvert.
Arrêtez le marché.
Compris.
Je ne peux pas obtenir la marchandise aujourd'hui.
Retourne et attends ma parole.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Attendez. Pourquoi ne pouvons-nous pas obtenir la marchandise aujourd'hui ?
Écartez-vous.
- Ne le faites pas.
- Se déplacer.
Donne-moi juste deux bouteilles d'abord, d'accord ?
Juste deux.
Je n'en peux vraiment plus.
Êtes-vous accro?
Non.
Je ne le suis pas.
Avez-vous oublié quelles sont les règles ?
J'ai vu à quel point je suis énergique
ils étaient après l'avoir bu,
donc je n'ai pas pu résister à l'envie d'avoir une bouteille.
Je n'en boirai plus jamais, d'accord ?
Vous avez enfreint les règles.
Il n'y a pas de prochaine fois.
Certainement pas.
Donnez-moi deux bouteilles.
Donnez-les-moi.
Donnez-les moi !
Lâcher!
Arrêt!
Un détonateur ?
Poursuivre.
Allumez-le.
Êtes-vous fou?
Je n'ai pas peur de faire ce travail.
Si tu oses t'approcher,
nous aurons fini tous les deux ensemble !
Calmez-vous d’abord. Bien.
Tu es fou.
Femme folle.
(Salle vidéo Starlight, salle de bal Rose)
Songge,
où es-tu ?
Hui,
ma fistule vasculaire s'est rompue.
Je ne peux pas arrêter le saignement.
Pouvez-vous conduire votre moto maintenant ?
Je peux y arriver maintenant,
mais je n'y arriverai pas
à l'hôpital municipal.
Allez à l'hôpital de la mine.
Non,
va directement chez ma mère.
Maintenant!
Que dois-je dire quand je la vois ?
Dites simplement que vous avez été heurté par une voiture.
Laissez tomber votre téléphone et votre sac.
Cacher la moto
dans le fossé de drainage.
Je te retrouverai chez ma mère.
Dépêchez-vous!
D'accord.
(Clinique Ding Yue)
Yue,
Hui et Songge
ont grandi ensemble.
À mon avis, de nos jours, lorsque les jeunes
entrer en relation,
ils font tapis comme
il n'y a pas de retour en arrière.
À l'époque,
pour épouser Hongbing, vous...
Attendez.
Nous parlions de mon fils.
Pourquoi m'y impliquer ?
Je veux dire
il ne suffit pas de parler à Hui.
Vous devez en discuter avec Songge.
Ce n'est pas approprié.
Ne sois pas si direct avec elle.
Xi,
donne-moi des fruits.
D'accord.
(Clinique Ding Yue)
Que lui est-il arrivé ?
Chanson !
Que se passe-t-il?
Songge, que s'est-il passé ?
Pourquoi y a-t-il autant de sang ?
- Pauvre fille.
- Songge.
Songge, tu es en mauvais état.
Pourquoi n'es-tu pas allé à l'hôpital ?
Tu sais quel genre de
conditions dans lesquelles se trouve cette clinique.
Arrêtez de harceler.
C'est mon enfant.
Si quelque chose ne va pas,
Vers qui d'autre se tournerait-elle ?
Vite, prenez les ciseaux !
Arrêtez-le.
Je vais prendre un appel.
Bonjour?
Hongbing.
La fistule vasculaire de Songge s'est rompue.
Obtenez une voiture ici immédiatement.
Nous devons l'avoir
à l'hôpital municipal.
- C'est bon, Songge.
- Dépêche-toi!
Je dois y aller.
Passe-moi les ciseaux, vite !
À venir.
Maman,
Je t'ai acheté des fruits.
Ce qui se passe?
- Songge.
- Sa fistule s'est rompue.
Ne t'inquiète pas, Hui.
Ton père a déjà demandé une voiture.
Il sera bientôt là.
Allez, vite !
- Dépêchez-vous!
- La voiture est là.
Vite, la voiture est là !
Elle a perdu tellement de sang.
Dépêche-toi!
Tiens bon, Songge.
- Viens.
- D'accord.
Ouvrez la portière de la voiture.
Hui.
Dépêche-toi!
D'accord.
Allez de l'autre côté.
Je vais m'en occuper.
(Hôpital populaire municipal de Jiangbin)
Ralentir.
Rapide.
Maman, tiens-la.
Je vais chercher un sac.
D'accord.
Ne tirez pas si fort.
Laissez-moi vous aider.
Regardez-vous.
Quelle est la grande ruée ?
(Salle de réanimation d'urgence)
Vous devez avoir faim.
Vous n'entrez pas ?
Songge s'est endormi à l'intérieur.
Ce pauvre enfant.
Elle doit subir un autre shunt vasculaire.
Heureusement,
tout va bien maintenant.
Ça me brise le cœur de la voir.
Que va-t-il se passer
pour elle à l'avenir ?
Je t'ai demandé de parler à Hui.
As-tu?
Bien sûr que je l'ai fait.
Je lui ai dit ce matin.
Qu'a-t-il dit ?
Que pouvait-il dire ?
Il a grandi, après tout.
J'ai l'impression que
nous devrions rester dehors
de son entreprise.
Tu es vraiment quelque chose.
Je t'ai demandé de parler à Hui,
mais au lieu de cela, il vous en a dissuadé.
Comment peux-tu être si inutile ?
Vous ne pouvez même pas le gérer.
Tu me rends furieux.
Que fais-tu?
Eh bien,
si vous en êtes si capable, allez-y.
Pourquoi continuez-vous à me faire pression ?
N'êtes-vous pas le chef de famille ?
Dois-je gérer
chaque crise familiale pour vous ?
Je l'ai déjà dit à Hui.
Que puis-je faire s'il ne rompt pas ?
Puis parlez-lui à nouveau.
Jusqu'à ce qu'il accepte.
Arrêtez-le.
D'autres pourraient nous voir.
Que fais-tu?
Hui est allé acheter de l'eau
et il n'est pas encore revenu. Je vais vérifier.
Hongbing,
pourquoi tu te caches ?
Le coffre est cassé.
Je suis désolé.
J'ai tellement de sang dans ta voiture.
Combien
pour un nettoyage ?
Ne vous inquiétez pas.
Je ne peux pas faire ça.
Tu as bien pris soin
de moi toutes ces années.
Mais je ne peux vraiment pas aider
avec le cas de Gao Ying.
C'est une question distincte.
Tiens, prends-le. C'est tout ce que j'ai.
Je ne veux pas de ton argent.
J'ai dit que je n'en voulais pas.
Qu'est-il arrivé à ton coffre ?
Demandez à Hui.
Je lui ai dit de ne pas le tirer
et je l'ouvrirais.
Mais il n'a pas voulu écouter et
insiste pour ce sac.
Je ne sais pas quelle était sa précipitation.
Bien.
Hui, dépêche-toi !
Maman, tiens-la.
Je vais chercher un sac.
Hui, dépêche-toi !
Je lui ai dit de ne pas le tirer,
et je l'ouvrirais.
Mais il n'a pas voulu écouter et
insiste pour ce sac.
Papa,
où étais-tu à l'instant ?
Je viens d'appeler Han Ning.
Je lui ai dit de ne pas ouvrir la boutique ce soir
et rentrer à la maison pour s'occuper de grand-père.
Songge.
Je...
Je veux te demander quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Toutes ces années,
nous
ça a été bien avec toi, non ?
S'il n'y avait pas vous et M. Chen,
Je serais mort depuis longtemps.
Ensuite, je vais juste
parler clairement.
Peut
tu quittes Hui ?
Vous avez acheté tellement de boissons.
Pouvez-vous tous les terminer ?
Songge reste quelques jours.
Elle ne boit pas beaucoup,
mais je le fais.
Ce sac est tellement sale.
Pourquoi y a-t-il du sang dessus ?
Cela pourrait provenir de
La blessure de Songge.
Je n'ai pas remarqué.
Songge,
ce n'est vraiment pas le cas
que je te méprise.
M. Chen et moi
ne sera pas avec Hui pour toujours.
Si Hui doit porter
un si lourd fardeau seul,
nous
je ne pourrai pas
reposer en paix.
Ils disent l'amour d'un parent
ne connaît pas de limites.
Pouvez-vous s'il vous plaît
essayez de comprendre
mes sentiments ?
Songge.
Maman.
Comment va Songge?
Comment va-t-elle ? Est-ce qu'elle va bien ?
C'est tellement sale de laisser le sac là.
Papa,
Je le prends.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Tu es tellement nerveux.
Rien.
Puis-je jeter un oeil ?
Non.
Qu'est-ce que tu caches là-dedans ?
Je ne cache rien.
Papa, pourquoi veux-tu voir mes affaires ?
De quoi discutez-vous ?
Songge essaie de se reposer.
Et si j'insiste pour le voir ?
Certainement pas.
Tu ne peux pas regarder mes affaires.
Non, papa.
Papa, tu ne peux pas regarder. Non.
- Tu ne peux pas, papa.
- Arrêtez ça.
- Papa, tu ne peux pas.
- Que fais-tu?
Papa!
(Préservatifs)
Avec tant de choses,
envisagez-vous d'ouvrir une boutique?
Yue,
Yue.
Que fais-tu?
Pourquoi étais-tu
fouiner dans ses affaires ?
Je pensais que c'était des cassettes pour adultes.
- Tu sais?
- Hui est tellement décevant.
Elle est en mauvais état
et je lui ai parlé de telles choses.
Suis-je impitoyable ?
Ne vous inquiétez pas pour eux.
Vas-y doucement, d'accord ?
Qu'entends-tu par lenteur ?
Comment pouvons-nous y aller doucement ?
Je dois aller à la gare.
Rentrez seul chez vous.
Je n'ai même pas fini de parler.
Soyez prudent sur la route.
Je n'ai pas fini de parler.
Je suis désolé.
Cela m'a fait peur.
C'était trop dangereux.
Désormais,
Je m'occuperai des affaires.
Qu'est-ce que tu dis?
N'étions-nous pas d'accord là-dessus ?
Je m'occuperai des affaires,
et tu es en charge
d'obtenir le stock.
N'est-ce pas la première fois
quelque chose comme ça est arrivé ?
Vous savez
que je ne veux pas me cacher derrière toi.
Sinon, je me sentirais encore plus coupable.
Mais si cela se reproduit,
- Je...
- N'y pense pas.
Tout ne va pas bien maintenant ?
Nous fixons les règles ensemble.
Personne n'est autorisé à les briser.
Si vous les cassez,
Je ne continuerai plus le traitement.
- Mais...
- Non mais.
Au fait,
où est le sac ?
Ne t'ai-je pas dit de tout jeter ?
Pourquoi l'as-tu ramené ?
C'était taché de mon sang.
J'avais peur qu'il se passe quelque chose.
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai caché.
Quand il y a moins de monde dehors,
Je vais le récupérer.
♪Abandonner mes idéaux♪
♪Tout le monde peut faire ça♪
♪ Qu'y a-t-il à craindre
si un jour c'était juste toi et moi ?♪
J'espère que vous passerez un bon moment ce soir.
- Hé, d'où viens-tu ?
- Jiangbin.
Que fais-tu?
J'essaie de saouler mon ami
pendant mon absence ?
Déplacez-vous.
Je ne l'étais pas.
Ils sont venus jusqu'à Fengyang,
nous devons donc bien les traiter.
- Profitez-en.
Personne ne bouge.
Allumez les lumières.
- Inspection policière.
- Ne bouge pas !
M. Kang,
que se passe-t-il?
Nous avons reçu un rapport
que quelqu'un utilise de la contrebande ici.
Pourquoi n'y a-t-il pas eu d'avis ?
Si je vous ai prévenu,
qu'est-ce que j'inspecterais ?
Vous connaissez les règles de sécurité publique.
Coopérez avec nous.
Nous coopérerons, absolument.
Les hommes à gauche.
Les femmes à droite.
Chacun de vous prend une tasse.
Test urinaire.
Personne ne s'enfuit.
Chef Liu,
Je suis désolé.
Quelque chose m'a retardé.
C'est bien.
Nous avons également reçu
un rapport sur la contrebande.
Nous sommes venus vérifier
cet endroit dans un bref délai.
Comment c'est? La recherche se déroule-t-elle bien ?
C'est bon.
Limin est à l'intérieur pour l'organiser.
Au fait,
le rapport de composition sur le corps
est sorti cet après-midi.
(Bienvenue à Vienne)
Sur la dépouille de la victime,
des choses étranges ont été trouvées.
Qu'est-ce qui a été trouvé ?
Il y a du carborundum,
ainsi que du manganate de potassium
et du dioxyde de manganèse.
Je sais ce qu'est le carborundum.
C'est un abrasif industriel.
Et les deux autres ?
Le rapport dit qu'ils sont
sous-produits du permanganate de potassium
décomposition à haute température.
Avant que le corps ne soit brûlé,
il y avait du permanganate de potassium
sur la victime.
Permanganate de potassium.
Tu es réveillé ?
Où est Jiao Yuqin?
Qui es-tu?
Pourquoi m'as-tu kidnappé ?
Où est Jiao Yuqin?
Je ne connais pas Jiao Yuqin.
Laissez-moi partir !
Je te demande
si tu vends le sirop contre la toux ?
Quel sirop contre la toux ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Alors qu'est-ce qu'il y a dans ce sac
tu t'es caché dans la ruelle ?
Au moment où tu
sorti furtivement de l'hôpital,
J'avais les yeux rivés sur toi.
Je t'ai suivi jusqu'à l'allée.
Arrête de faire l'idiot avec moi.
C'est de l'argent que tu veux ?
Je te donnerai autant que tu veux.
Je ne veux pas d'argent.
Je veux juste savoir où est Jiao Yuqin.
Je t'ai dit que je ne connais pas la personne.
Je ne sais même pas qui c'est.
Tu ne parleras pas ?
Que fais-tu?
Où es-tu?
Qu'est-ce que tu me verses ?
Que veux-tu? Dire quelque chose!
Je te le demande pour la dernière fois.
Où est Jiao Yuqin?
Je ne la connais vraiment pas !
Alors va au diable, espèce de gamin.
Permanganate de potassium
et du glycérol.
Goûtez à être brûlé.
Êtes-vous malade?
Êtes-vous fou?
Vous vous trompez de personne.
Cela doit être une erreur.
Je ne sais pas qui est cette personne
dont tu parles.
Je ne peux pas me tromper de personne.
Vous les trafiquants de drogue
ne dites jamais un mot de vérité.
Ma femme
a été détruit et
trompé par vous!
Je vais te brûler !
Huo Kaiming !
Tu as dit
tu m'as suivi toute la journée.
A part mes parents,
tu es le seul
qui m'a suivi aujourd'hui.
C'est toi, Huo Kaiming.
C'est toi !
Gosse,
Je vais te donner une dernière chance.
Dis-moi
où est Jiao Yuqin ?
La connaissez-vous ?
Je ne sais pas!
Si tu me brûles,
mon père ne te laissera pas t'en sortir.
D’ici là, tu ne seras plus que cendre.
Qu'est-ce que ton père pourrait bien trouver ?
Je te brûle en ce moment.
Espèce de gamin, tu essaies d'être intelligent
avec moi, hein ?
Vous avez terminé !
M. Huo.
M. Huo,
votre femme est Jiao Yuqin, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'elle s'est enfuie avec un trafiquant de drogue ?
C'est absurde, impossible !
Yuqin n'est pas ce genre de personne.
Les trafiquants de drogue
qui l'a contrainte !
Bon sang !
À Fengyang,
moi seul en suis capable
pour vous aider à trouver Jiao Yuqin.
Même si je ne la connais pas,
Je connais la personne qui vend la drogue.
M. Huo,
lâche-moi.
Pourquoi devrais-je te croire ?
Si je te mens,
tu peux me trouver à tout moment.
Je vais t'aider à la retrouver
si tu me laisses partir.
Espèce de gamin.
Rappelez-vous ce que vous avez dit aujourd'hui.
Si tu oses me mentir,
Je te tuerai quand je veux.
Ce lot de marchandises
reste ici avec moi pour l'instant.
Attends que je te trouve
à la patinoire.
Chen Liang ?
Je suis là.
Tu peux y aller.
Wang Sui ?
C'est moi.
Testé positif au Kejianin.
Emmenez-la.
Je n'ai rien fait.
Vous avez dû faire une erreur.
Elle est étudiante à l'université.
Elle vient d'arriver à Fengyang.
Comment aurait-elle pu faire quelque chose de mal ?
Nous ne ferons pas d'erreur.
Ne nous gênez pas dans notre devoir.
Emmenez-la.
- Xin Yu !
- Ce doit être un malentendu.
Veuillez vérifier à nouveau.
- Pourquoi tu cours ?
- Écartez-vous !
Ne bouge pas !
(Bienvenue à Vienne)
- Où penses-tu aller ?
- Où cours-tu ?
- Arrêt!
- Descendez !
Descendre!
Où cours-tu ?
Où penses-tu aller exactement ?
Retirez-les.
Se déplacer!
(Service des Urgences, Service Ambulatoire,
Hôpital populaire municipal de Jiangbin)
Où est Jiao Yuqin?
Connaissez-vous Jiao Yuqin ?
Qui est Jiao Yuqin ?
Hui,
tu es de retour.
Est-ce que je t'ai réveillé ?
Je ne dormais pas profondément.
J'étais inquiet pour toi.
Comment vas-tu?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Tout a été géré.
Pourquoi as-tu mis autant de temps ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Rien ne s'est passé.
Allez dormir maintenant.
Vous devez vous reposer.
Qu'est-il arrivé à ton cou ?
On dirait que tu es blessé.
Non,
ça pourrait être une allergie.
Je l'ai gratté.
Aujourd'hui,
est-ce que ma mère t'a dit quelque chose ?
Vous n'avez pas l'air très bien.
Non.
Elle vient de me le dire
être plus prudent
quand je sors dans le futur.
Elle s'inquiétait juste pour moi.
Elle n'a rien dit d'autre ?
Non.
Dors juste.
Hui.
Dites-moi.
Si nous pouvions y retourner
quand nous étions enfants,
à quel point ce serait merveilleux ?
Joyeux anniversaire, Songge.
J'espère pouvoir manger du gâteau tous les jours.
N'oubliez pas de faire
vos devoirs en rentrant à la maison.
Je sais, Hui.
À demain.
♪Si coloré et gratuit♪
♪Pourtant éclatant d'une seule touche♪
Hui.
Hui,
où m'emmènes-tu ?
je t'emmène
à la patinoire.
- D'accord!
- Allons-y.
♪Tout comme quand nous
étaient des enfants innocents♪
J'ai appris !
Je suis si intelligent !
Excellent travail.
Si tu parviens à faire un tour entier,
reviens me retrouver.
Dans 30 minutes,
tu verras
un avion ici.
Volons !
Songge.
Chen Hui.
♪Le clair de lune brille sur le lit♪
Allez.
Allons-y.
♪ Fais juste semblant
tu me tiens encore la main ♪
Chen Hui,
pourquoi aimes-tu toujours venir ici ?
Parce que je peux me tenir haut
et voyez loin ici.
C'est le point culminant de Fengyang.
Qu'en penses-tu? N'est-ce pas cool ?
Cool. Et cette torche.
La nuit,
quand toutes les lumières de Fengyang seront éteintes,
il sera toujours allumé.
Chen Hui,
à partir de maintenant, appelons-le
la Lumière de l'Espoir, d'accord ?
La lumière de l'espoir ?
D'accord.
Vous aurez
l'examen d'entrée à l'université l'année prochaine.
Dans quelle école veux-tu aller ?
Quelle école ?
Peu importe.
Quoi qu'il en soit,
ça doit être loin de mon père.
Ensuite, allez à Haicheng.
D'accord.
C'est Haicheng.
Je vais à Haicheng !
Je vais aussi à Haicheng !
Vous deux, descendez de là !
Espèce de petits morveux !
Haicheng ?
Je ferai en sorte que tu ne quittes jamais Fengyang !
Que faisons-nous ?
Nous avons été attrapés.
Je vais emmener Songge
jusqu'au bout du monde !
Jusqu'au bout du monde !
♪À l'époque, la distance était en vue♪
♪La route n'avait pas de fin♪
♪Dites "à demain"♪
♪Et il y aurait sûrement un avenir♪
(Unité avancée)
(Commissariat de police de la ville de Fengyang,
PSB municipal de Jiangbin)
Ne t'inquiète pas.
- Nous travaillerons avec la station locale.
- Chef Liu.
D'accord.
Qu'y a-t-il, directeur Chen ?
Chef Liu, je dois vous contacter.
Chef Liu, voici le problème.
Cette fois,
nous avons arrêté 26 personnes
qui a été testé positif au Kejianin.
Ces gens sont tous des acheteurs.
Et ils ont tous acheté leur stock
de cette personne disparue,
Lu Yuan.
Deux des vendeurs
vivait dans le village.
J'ai eu Limin
prendre ses hommes
procéder aux arrestations du jour au lendemain.
Mais quand ils sont arrivés, ils ont trouvé
ils avaient tous fui.
Les deux vendeurs se sont enfuis ?
Oui.
Les villageois ont dit
ils sont partis depuis deux jours.
Ils ont disparu le même jour que Lu Yuan.
Ils sont glissants.
Parmi les acheteurs que nous avons attrapés,
quelqu'un a vu les bouteilles d'origine ?
C'est ce qui est étrange.
Parmi tant de gens,
personne n'a vu la bouteille
pour ce sirop contre la toux.
(Contrebande, sirop contre la toux Peidun)
C'est étrange.
Nous avons arrêté tous ces gens,
mais pas un seul vendeur
était de la ville.
Et les acheteurs ont tous bu
sirop contre la toux rechargé.
Personne n'a vu les bouteilles originales.
Cet anneau est étroitement organisé.
Chef Liu, fait le PSB municipal
avez-vous de nouvelles découvertes?
Concernant la pièce commémorative
de la scène,
le PSB municipal a réalisé
une enquête à l'échelle de la ville.
Un seul ensemble reste porté disparu.
Le demandeur est le propriétaire
d'un magasin de motos.
L'après-midi du 1er octobre
il a utilisé cet ensemble
de pièces commémoratives en guise de prix
pour un tirage au sort dans sa boutique.
Ils ont été remportés par une femme d'âge moyen.
Son identité spécifique est inconnue.
Une femme d'âge moyen ?
N'y en a-t-il pas beaucoup trop ?
Bien, as-tu vérifié
le permanganate de potassium ?
À part
à usage médical,
(Permanganate de Potassium, Glycérol)
c'est généralement un article quotidien
pour les femmes.
Avec des ventes au détail comme celle-ci,
c'est très difficile à suivre.
Continuons à enquêter
le sirop contre la toux alors.
Tant que nous trouvons un vendeur,
on peut enfumer tout le ring.
Quoi que vous disiez.
Allons-y.
Le PSB communal
prend la découverte
de sirop contre la toux Peidun dans la ville de Fengyang
très sérieusement
car c'est une drogue interdite.
C'est aussi la première fois
on l'a trouvé dans notre province.
Maintenant, ce sirop contre la toux compte
est également étroitement lié à
l'homicide par brûlure corporelle de Beimianling.
Alors le PSB municipal
se prépare à lancer
une opération de répression majeure et une inspection nocturne
contre le sirop contre la toux Peidun à Fengyang.
Il ciblera principalement
lieux publics de consommation,
tels que les salles vidéo,
arcades,
des patinoires à roulettes et des salles de danse.
Chaque fois que quelqu'un est trouvé
test positif pour Kejianin
lors de cette opération,
interrogez-les immédiatement
pour savoir où se trouve le vendeur
et procéder aux arrestations.
Dans notre Fengyang,
il y a pas mal d'endroits,
grands et petits.
Mais dans toute notre station,
il n'y a qu'une vingtaine de personnes.
Même si nous déployons tout le monde,
J'ai peur que nous n'ayons pas assez de bras.
Le PSB communal a prévenu
la première escouade de la police criminelle.
Ils viendront nous aider
pour mener ensemble cette opération.
C'est super.
Avec l'aide
du PSB communal,
nous allons résoudre l'affaire
dès que possible.
Directeur Chen.
Monsieur.
Qui es-tu?
Je m'appelle Xin Yu.
Le nom de mon ami est Wang Sui.
Elle a été arrêtée par vous hier.
Elle est innocente.
Qui lui a fait du tort ?
Elle a été arrêtée alors qu'elle n'avait rien fait.
Ne rien faire ?
C'est de la consommation illégale
de drogues interdites.
Elle doit payer une amende
et rester en détention pendant cinq jours.
Est-ce que tu comprends?
Elle n'aurait pas pu le prendre exprès.
Quelqu'un a dû la droguer.
S'il vous plaît soyez flexible.
Ne la retenez pas.
Tout le monde dit que ce n’était pas exprès.
Qui l'a forcée ?
Wang Sui est étudiante.
Elle est juste venue à Fengyang pour me rendre visite.
Si vous la retenez,
l'école va l'expulser
s'ils le découvrent.
Elle a toujours été une bonne fille.
Elle ne le prendrait pas intentionnellement.
S'il vous plaît, ne la retenez pas.
Je vais examiner la situation plus en détail.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Hui, tu es de retour.
- M. Wang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Lu Yuan est là-bas.
Il a trouvé cet endroit si vite ?
Que devons-nous faire ?
Faut-il se cacher un peu ?
Nous pouvons courir, mais nous ne pouvons pas nous cacher éternellement.
Allons lui demander ce qu'il veut.
Allons-y.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
(Le jackpot arrive,
Loterie sociale de Chine)
- Bonjour, Cai.
- Matin.
Tu veux des petits pains cuits à la vapeur ?
Non merci.
Pourquoi tu dors ici ?
Quelque chose s'est produit, alors je suis rentré tard.
Tu aurais au moins pu appeler.
Tu ne sais pas que j'étais inquiet ?
Je vais me rendormir un peu, maman.
Où est Sui ?
Pourquoi n'est-elle pas revenue avec toi ?
Sui est allée dormir dans un hôtel.
Pourquoi aller dans un hôtel ?
Hier,
elle a bu un peu et s'est endormie.
Je lui ai dit de revenir,
mais elle ne voulait pas te déranger.
Alors je l'ai juste emmenée dans un hôtel.
Écouter.
Sui est un bon garçon.
N'allez pas la corrompre.
Je sais.
Caï.
Hé, petite beauté.
Pourquoi si tôt ?
Donnez-moi
deux billets de loterie.
Bien sûr.
Comment vont les affaires
à ta patinoire dernièrement ?
Ça a été plutôt bien.
Bonne chance.
Maman, je rentre maintenant.
Han Ning, attends une seconde.
Ouais?
Je
rappelez-vous que vous avez dit
le père de ton patron
Il travaille au commissariat, non ?
Ouais.
C'est le directeur adjoint.
Puis-je lui demander une faveur ?
Qu'est-ce que c'est?
(Menu)
C'est mon patron.
Patron,
c'est un de mes voisins.
Son nom est Xin Yu.
Tu es celui
qui chante au club, non ?
C'est exact. Y allez-vous souvent ?
Pas souvent. Juste de temps en temps.
La prochaine fois que tu viendras, cherche-moi.
Les boissons sont pour moi.
Patron,
elle a dit qu'elle avait quelque chose
pour discuter avec vous.
Pourquoi ne parlez-vous pas tous les deux ?
Je vais partir en premier.
Poursuivre.
J'ai entendu dire que ton père était le directeur
du commissariat de police.
Adjoint.
C'est pour ça que tu me cherches ?
Voici la chose.
Un de mes amis a été arrêté
par la police hier.
Elle pourrait même être arrêtée.
Alors vous vous trompez de personne.
Peu importe votre ami,
même si j'étais arrêté,
il ne voulait pas lever le petit doigt.
Mais elle a été piégée.
Elle vient d'arriver à Fengyang,
et elle est toujours à l'université.
Elle vient juste d'arriver à la salle de danse
ce jour-là pour me voir.
Elle a dû boire quelque chose
elle n'aurait pas dû.
Si elle est vraiment détenue,
et si ses parents le découvrent,
ça va les inquiéter à mort.
Et
si l'école le découvre, c'est fini.
Elle ne pourra même pas
pour terminer ses études.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Je n'ai pas encore fini.
Concernant la situation de mon ami...
J'ai un ami ici. Nous parlerons plus tard.
M. Huo.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
J'ai des affaires avec Chen Hui.
- M. Huo.
- Vous retournez au travail.
Parlons à l'intérieur. Viens.
M. Huo,
que faites-vous ici?
Comment se déroule la recherche
pour que Jiao Yuqin y aille ?
J'ai déjà demandé à tout le monde sous moi.
Personne ne connaît Jiao Yuqin.
Il faut me laisser du temps.
Je n'ai pas le temps à vous donner.
Dépêche-toi et trouve-la pour moi.
M. Huo,
soyons raisonnables ici.
Tu m'as seulement donné un nom
et un jour.
Où suis-je censé
trouver quelqu'un aussi vite ?
Avez-vous d'autres informations?
Vous la connaissez, n'est-ce pas ?
M. Huo,
Je jure que je ne la connais vraiment pas.
De qui tu te moques ?
Tu lui as vendu le sirop contre la toux,
et tu ne la connais pas ?
Vraiment pas.
Je fournis simplement la drogue aux dealers.
Comment puis-je savoir à qui ils le vendent ?
Amenez vos revendeurs ici.
Je vais leur demander moi-même.
Je n'arrive pas à contacter mes revendeurs.
La police vérifie
du sirop contre la toux partout maintenant.
Et s'ils ont été attrapés,
et si je les contacte,
ne vais-je pas me rendre ?
Je m'en fiche.
C'est ton problème.
Je veux juste que tu trouves Jiao Yuqin.
Si vous ne la trouvez pas,
Je vais vous dénoncer au commissariat.
Voyons comment ton père
s'occupe alors de vous.
Je ne pense pas que tu oserais me dénoncer.
Que veux-tu dire?
N'as-tu pas peur de la police
enquête sur Beimianling ?
Avez-vous fait attention
du permanganate de potassium
dans ta voiture ?
Garçon,
tu me menaces ?
Vous voulez descendre ensemble,
c'est ça ?
M. Huo,
Je t'ai donné ma parole.
Alors je vais la trouver pour toi.
Mais tu dois me laisser du temps.
De plus, dans tout Fengyang,
je suis le seul
qui peut vous aider à la retrouver.
Je te ferai confiance pour une fois.
M. Huo, vous partez ?
Prends soin de toi.
Faites attention, M. Huo.
Que se passe-t-il entre vous et M. Huo ?
Pourquoi as-tu eu
parler dans l'entrepôt?
Ce n'est rien.
Tu te souviens quand lui et moi
t'a emmené à l'hôpital ?
J'ai cassé le loquet de son coffre.
J'ai promis de le rembourser.
Tout est réglé maintenant.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Celui qui porte des vêtements bleus.
Je te parle.
Ouais, toi. Venez ici.
Allez, vite.
Tout le monde, entrez.
Contrôle policier !
Allumez les lumières. Éteignez la musique.
Arrêt.
Ici.
Les hommes dans une file, les femmes dans une autre.
S'aligner.
Li, emmène-le.
Faites-le régler.
Se déplacer.
Ligne hommes ici, ligne femmes là.
Vérification ponctuelle.
Prenez un gobelet en papier.
Vous allez faire des analyses d'urine dans un instant.
Dépêche-toi.
Les hommes dans une file, les femmes dans une autre.
Inspection policière. S'aligner.
♪J'ai toujours pensé
une fois que nous aurons vu l'image complète♪
♪Nous pourrions comprendre
les uns les autres avec empathie♪
♪J'ai toujours pensé
le chemin que nous n'avons jamais emprunté♪
♪Il devait y avoir de plus beaux paysages♪
♪Continuez à avancer
et ne regarde pas en arrière♪
♪Le rivage n'est atteint que
par la route à venir♪
♪Trop de dettes accumulées♪
♪Dans cette courte vie♪
♪Entre le bien et le mal,
comment choisir♪
♪Le regret est inévitable à la fin♪
♪Même le soi-disant amour
est récompensé par la douleur♪
♪J'entends les rires
et suivez la foule♪
♪Dans les rues et ruelles♪
♪Dans cette nuit bien éclairée♪
♪Malheureusement, la brise en ville♪
♪Je ne peux plus rattraper les enfants♪
♪Les temps ont changé♪
♪Maintenant, tout♪
♪Ce n'est plus ce que c'était♪