=팔백=
(잉시옹 롤러스케이트장)
첸휘!
송게.
노래...
후오카이밍.
첸 후이, 무슨 일이야?
나는 악몽을 꾸었습니다.
당신은 무엇을 꿈꿨나요?
그것은 아무것도 아니다.
그러면 왜 계속 소리를 지르셨나요?
"후오 카이밍, 나를 죽이지 마세요?"
그것은 단지 악몽이었습니다.
나한테 뭔가 숨기고 있는 거 있어?
아니요.
당신은 거짓말을하고 있습니다.
넌 거짓말할 때마다 그런 표정을 짓는구나.
나는 정말로 그렇지 않습니다.
방금 악몽을 꿨어요.
그럼 왜 그랬어?
버스에서 긴장해
라디오 할 때
살인 사건을 언급했나요?
그리고 그들이 있었을 때
길에서 빨간 차를 확인하고 있어
너는 무엇을 보고 있었니?
Huo Kaiming의 차가 빨간색입니까?
나는 당신에게 묻고 있습니다.
Huo 씨는 몇 년 동안 당신을 찾지 않았습니다.
그런데 그 사람이 당신을 만나러 왔어요
불과 며칠 전.
어느 날, 당신은 나에게 말했어요
Lu Yuan은 이미 떠났어요
그리고 그 다음날
살인 소식이 전해졌습니다.
그러다가 경찰이
빨간 차를 점검하기 시작했습니다.
왜 그럴까요?
말 안 할 거야?
괜찮은.
송게.
송게,
뭐하세요?
자수하겠습니다.
우리가 전에 말했듯이.
위험한 일은 내가 다 할게요
그리고 모든 책임은 내가 짊어지겠습니다.
송게!
아무 소용이 없습니다.
나는 누군가를 죽였습니다.
뭐라고 하셨나요?
내가 사람을 죽였다고 말했어요.
누구를 죽였나요?
그날 병원에서
기침약을 먹고 있었을 때,
Huo Kaiming이 나를 잡았습니다.
그는 나를 위협했다
그를 위해 누군가를 찾게 만들었습니다.
간단할 줄 알았는데,
하지만 그는 나에게 계속해서 압력을 가했습니다.
그러다가 Lu Yuan도 참여했어요
그리고 그는 또한 나에게 반복해서 압력을 가했습니다.
나는 선택의 여지가 없었다.
그래서 나는 Huo Kaiming에게 말했습니다
그 루 위안
그가 찾고 있던 사람이 바로 그 사람이었다.
나는 Huo Kaiming의 손을 사용했습니다
루 위안을 죽이려고.
나 때문이에요.
다 나 때문이야
결국 당신은 이 길을 가게 되었다는 것입니다.
첸 후이...
당신을 망친 건 바로 나예요.
나는 여기서 죄인입니다.
나도
이 세상에 살아있어라.
부모님을 어떻게 대면할 수 있나요?
송게.
나는 무엇을 해야 합니까?
송게, 내 말을 믿으세요
이건 당신 잘못이 아닙니다.
송게.
이제,
다 해결됐어요.
모든 것이 해결되었습니다.
괜찮아요.
잠시만 쉬자, 응?
열기가 잦아들면
모든 것이 괜찮을 것입니다.
우리는
처럼 행동하겠습니다. 이런 일은 전혀 일어나지 않았습니다.
우린 돌아갈 수 없어
첸 후이.
=에피소드 6=
(표시된 자)
(인민공안)
우리의 심사를 바탕으로
Lu Yuan의 호출기 기록 중
그가 살해된 날,
휴대폰 번호
3023으로 끝남
그에게 한 번 전화를 했어요.
자동화된 시스템을 통해서였죠,
메시지는 "1111"이었습니다.
이것은
그의 연락처는 회의를 준비하는 데 사용되었습니다.
오른쪽. 이 휴대폰 번호
등록된 아이디가 없습니다.
나는 조사했다
모든 통신 기록.
지난 3개월 동안
11시에 전화했어
여기 Fengyang의 호출기 번호입니다.
모든 메시지가 이상했습니다.
그것들은 모두 단지 숫자들의 집합이었습니다.
루 위안
(루위안)
이 11명 중 하나입니다.
그래서 나는 이 11명이 의심스럽다
다운라인 딜러들이에요
기침 시럽의.
이것들은
모든 통화 기록
이 번호와 Lu Yuan 사이.
주인.
큰 사람.
10월 8일 밤,
오후 8시 03분,
이 번호
Lu Yuan을 보냈습니다
문자 메시지.
내용
(물탱크)
"물탱크" 였습니다.
이상하지 않나요?
이 물탱크는
루위안이 있는 곳
그리고 이 공급자가 거래를 했다고요?
가능합니다.
10월 8일에 우리는
야간점검.
이 물탱크가 가능할까요?
우리 야간 점검과 관련이 있나요?
현재 우리는
리드가 전혀 없습니다.
"물탱크"는 너무 넓습니다.
다른 단서가 있나요?
우리는 또한
호출기 기록
11개 다운라인 딜러 중.
그 중에서 우리는 네 가지를 확인했습니다.
그 중 세 명
겨우 연락을 했었지
공급자의 휴대폰 번호.
Ma Heping이라는 사람은 단 한 명,
연락하는 것 외에
공급자 번호,
또한 긴밀한 접촉을 가졌습니다
다른 휴대폰 번호로.
누구의 전화인가요?
황량(黃梁).
황량?
황량이면
홍빙, 우리 모두는
그 사람과의 관계.
그렇게 생각하지 않나요
당신은 자신을 포기해야합니까?
황량과 나는 친척도 아니다.
내가 왜 나 자신을 기피하겠습니까?
보세요,
Ma Heping의 파일을 줘.
제가 처리하겠습니다.
(딩위에 클리닉)
이 전화는 제가 받겠습니다.
안녕하세요?
딩 위에,
좀 더 일찍 집에 올 수 있니?
오늘 오후에 퇴근하고?
무슨 일이야?
초대하고 싶어요
오늘 저녁은 황량(Huang Liang).
일찍 돌아가서 몇 가지 요리해 보세요
그가 가장 좋아하는 요리 중 하나.
그냥 둘이서 나가서 먹는 게 어때?
나는 이미 그 사람과 계획을 세웠어요.
그냥 일찍 돌아가세요.
알겠습니다. 알겠습니다.
감사해요.
수프가 나옵니다.
여기.
첸 부인, 보세요,
이런 잔치를 준비하셨습니다.
정말 기분이 좋아...
이것들은 모두 당신이 가장 좋아하는 요리입니다.
예.
그 사람이 예의바르게 행동하는 것 좀 보세요.
당신은 여기로 오곤 했어요
매일 무료 식사를 제공합니다.
그때는 당신이 그렇게 예의바르게 행동하는 걸 못 봤어요.
Huang Liang은 이제 큰 보스입니다.
홍빙 씨, 무슨 말을 하는지 보세요.
무슨 "빅 보스"?
네가 여자친구를 찾았다고 들었어.
그녀는 무엇을 하나요?
그녀는 백화점에서 양복을 팔아요.
가끔 그녀를 데려와
우리를 알아가기 위해.
그녀도 만나보자.
그녀는 단 둘이야
아니면 후이보다 3살 연상.
그녀는 아직 어리다.
그녀는 어떻게 앉을 수 있었나요?
우리랑 같은 테이블에?
그럼 시아버지,
그 사람이 나를 보면...
그 사람은 나를 "오빠"라고 불러야 할 것 같아요.
좋아요. 그의 아버지가 당신을 본다면
그 사람은 정말 당신을 그렇게 불러야 할 거예요.
둘 다 끝났어?
합리적인 것에 대해 이야기하십시오.
그럼요. 여러분, 먹어요.
식사 안 하시나요, 첸 부인?
나는하지 않을 것이다. 나는 이미 먹었습니다.
고마워요, 첸 부인.
그것은 아무것도 아니다.
보세요, 그 사람은 한 입도 안 먹었거든요.
황량 님,
오늘은 이걸 먹자.
그 노인을 기억해요
이걸 다시 가져왔어
그해 운천에서.
응.
잠깐만요, 당신은...
가본 적 없나요?
30년 동안 이걸 보고 있었나요?
아니요.
홍빙, 그러지 마세요.
당신은 이것을 할 수 없습니다. 아니요.
이러지 마세요.
홍빙아, 열지 마.
후이의 결혼식 날을 위해 이 술을 아껴두세요.
그럼 열어보자, 알았지?
정말 열었어요.
우리 업무 분야에서는
빠르고 자유롭게 살아
한잔 마시고 싶을 때
우리 기다려야 하나요?
그 아이의 중요한 날을 위해?
어서 해봐요.
고마워요, 홍빙님.
황량.
오늘 내가 당신을 여기에 전화한 이유
뭔가를 물어보는 것입니다.
어서 가세요, 홍빙님.
당신은
진실을 말해주세요.
홍빙아, 내가 언제
당신에게 거짓말을 했다고?
마허핑.
그 사람 알지?
엄마 말이에요?
그 사람은 내 직원 중 한 명이에요.
그는 지금 어디에 있나요?
잘 모르겠습니다.
그는 당신의 직원이에요
그런데 그 사람이 어디 있는지 모르세요?
홍빙씨 이제 일은 끝났어요.
그가 어디로 가는지 어떻게 추적할 수 있나요?
나는 지금 당신에게 묻고 있습니다.
나는 당신에게 기회를 주고 있다.
대답하기 전에 신중하게 생각하십시오.
홍빙,
지난 몇 년 동안
나는 불법 탄광을 운영하고 있습니다.
당신이 언급한 Ma Heping
그 사람은 내 구덩이의 요리사예요.
다른 건 없나요?
다른 것은 없습니다.
다시 생각해 보세요.
아무리 생각해도,
다른 건 없어, 홍빙.
홍빙.
해달라고 했더니
지난번 소변검사.
당신이 해냈죠?
그랬어요.
그럼요.
오다.
이 식사를 마치고 나면,
나와 함께 역으로 돌아가자.
내일 아침에 제일 먼저,
광산으로 데려가줘
마허핑을 찾으러.
마셔 라.
홍빙,
나를 도와줄 수 있나요?
라이센스 없이 채굴
위법입니다.
당신을 데려가서 제출해야 해요.
본인을 제출하시겠습니까?
몇 년
내가 감당할 수 있을까, 홍빙?
지난번에 누군가를 잡았어요.
그는 150,000의 벌금을 물었습니다
그리고 3년형을 선고받았다.
다른 문제가 있는 경우
더 심각해질 것입니다.
홍빙,
너 때문에 겁이 나서 죽겠다!
2~3년만...
나는 끝났다고 생각했다.
이건 이별의 음료인 줄 알았어요.
곧 그렇게 될 줄 알았는데
꺼내서 총맞았어, 홍빙.
정말 겁이 났어요.
그것으로 충분합니다.
어서 해봐요.
건배.
당신을보세요.
집에 있는 일은 내가 처리할게.
- 고마워요, 홍빙.
- 개편만 잘 하세요.
황 선생님, 오늘 일찍 오셨어요.
여러분,
여기로 오세요.
오늘은 샤프트 아래로 내려갈 필요가 없습니다.
모여라.
이리 오세요.
황 씨가 할 말이 있어요.
서둘러요.
여러분, 여기요.
들고 있는 것은 무엇이든 내려놓으세요.
내 말을 들어보세요.
우선, 나는 여러분 모두를 실망시켰습니다.
오늘부터
이 석탄 구덩이,
due to
로 인해 관리 상태가 좋지 않아
폐쇄되고 있습니다.
어떻게 종료될 수 있나요?
우리는 무엇을 해야 합니까?
모두 말해주지
이 불법 탄광을 운영하다
범죄입니다.
여러분 모두
최선을 다해
선량하고 법을 준수하는 시민.
다음으로,
나를 봐.
내가 무엇을 하든
여러분도 똑같이 하세요.
무슨 일이야?
우리는 왜 이렇게 머리를 잡고 있는 걸까요?
움직이지 마세요!
- 거기 멈춰!
- 서둘러요!
서둘러요!
- 쪼그리고 앉아!
- 움직이지 마세요!
움직이지 마세요!
스스로 행동하십시오.
마허핑은 어디에 있나요?
그 사람은 저기 부엌에서 요리하고 있어요.
리민아, 따라와라
화상을 입지 마십시오.
조심하세요.
알겠습니다. 알겠습니다.
마허핑.
당신이 마허핑이군요, 그렇죠?
저는 풍양경찰서에서 왔습니다.
뭐하세요?
우리 아빠를 괴롭히면 안 돼요!
저리 가요!
나쁜 놈들!
안녕, 꼬마야.
누구세요?
말해 주세요.
그는 내 아들이에요.
꼬마야,
나는 네 아버지와 좋은 친구야.
네 아버지와 얘기하고 싶어
뭔가에 대해.
괜찮나요?
나가서 좀 놀아, 알았지?
나는 가지 않을 것이다!
- 나랑 같이 가요. 잘 지내요.
- 날 놔줘!
- 잘 지내세요.
- 내가...
- 놔요.
- 잘 지내, 잘 지내.
- 난 안 갈 거야!
- 당신은 잘해야합니다.
- 잘 지내세요.
- 괜찮아요.
좋은 소년.
나는...
나는 단지 요리사입니다.
나는 광산에 대해 아무것도 모른다.
필요없어
광산에 대해 말하려고요.
그냥 말해봐
자신에 대해.
좋아요?
철저히 검색하세요.
- 네, 부인.
장교,
죄송합니다. 부탁드립니다.
- 일어나요.
- 내가 틀렸다는 걸 알아요.
당신은 나를 데려갈 수 없습니다.
우리 아이는 너무 작습니다.
당신은 그를 보았다.
그는 할 수 없어...
당신의 아들은 아들이에요,
- 다른 사람들도 마찬가지죠, 그렇죠?
- 예.
얼마나 많은 사람을 망쳤습니까?
얼마나 많은 가족을 파괴했습니까?
당신도 알고 있나요?
- 아니.
- 당신은 법을 어겼어요.
나는 법을 어겼다는 것을 알고 있습니다.
하지만 당신은 나를 데려갈 수 없습니다.
우리 아이는 아직 어리거든요.
나를 데려가면
그 사람은 아버지가 없을 거예요.
부탁드립니다...
내 말을 들어보세요.
나는 당신에게 기회를 줄 것이다
자신을 구속하기 위해.
내가 말한 대로 하세요.
이해하다?
나는 듣고 있지 않습니다.
아직 내 아이가 있어요.
내 말을 들어보세요!
귀하의 자녀를 위해
우리는 그를 위해 준비할 것입니다.
날 놔줘!
- 그거면 충분해요.
- 리민.
- 아빠를 다치게 놔두지 않을 거예요.
- 무슨 일이에요?
이것은 Ma Heping의 아들입니다.
- Alright, I know.
- 날 놔줘.
우리 아빠 건드리지 마세요.
알았어, 아무도 네 아빠를 건드리지 않아.
보다? 그들은 나왔다.
선생님,
정말 고마워요.
내 이 다리
수년 동안 나빴습니다.
당신은 실제로 나를 찾았습니다
베이징의 훌륭한 의사가 치료해 주었어요.
그게 내가 할 수 있는 최소한의 일이다.
당신은 이 다리로
흐리고 비오는 날,
나는 침대에서 일어날 수도 없었습니다.
당신의 병을 치료할 수 있어서 기뻐요.
좋은. 감사합니다.
천만에요.
- 대단한 사람이군요.
- 천만에요.
아빠!
카이,
이 사람은 내 좋은 친구야
첸 씨.
나에게 인사하세요.
그들은 나쁜 사람들입니다.
그들은 당신을 붙잡고 싶어합니다.
무의미한 말.
아니요.
첸 씨
좋은 병원을 찾았어
베이징에서
그리고 좋은 의사
다리를 치료하려고요.
말해봐
우리 갈까 말까?
치료할 수 있나요?
꼬마야,
네 아버지가 베이징에 가시면
최고의 의사들이 거기 있어요.
그러면 치료되지 않을까요?
당신은 원하십니까
네 아버지가 치료를 받으러 가니?
예.
정말 좋은 아이입니다.
내가 베이징에 있는 동안
첸 씨 집에 묵는 게 어때요?
좋아요.
당신은 착해야합니다.
좋은 소년.
리민,
아버지와 아들을 데리고
그럼 아이를 내려줘
Ding Yue 클리닉에서.
확실한 것.
갑시다. 내가 당신을 데려갈 것이다.
첸 이사
지금 뭐해?
누가 생각이나 했겠어
갑자기 아이가 튀어나올까?
우리가 무엇을 해야 한다고 생각하세요?
이것을 인식합니까?
페이둔 기침 시럽입니다.
나는 그것을 팔아왔다.
무엇을 알고 싶나요?
그냥 물어보세요.
내가 다 말해주지
알아요.
자, 이 기침 시럽부터 시작해 보겠습니다.
어디서 구했어요?
이름이 마을에 있는 남자
Lu Yu가 나를 소개했습니다.
Lu Yuan과 거래가 이루어졌나요?
아니요.
나는 여자에게서 물건을 집어 들었다.
그녀는 어떻게 생겼나요?
그녀의 키는 약 1.6미터였다.
그녀는 항상 얼굴을 가렸다
내가 그녀를 봤을 때.
나는 명확하게 볼 수 없었다.
그런데 왼쪽 눈 밑에 흉터가 있었습니다.
매우 눈에 띄었습니다.
왼쪽 눈 밑에 흉터?
얼마나 컸나요?
그녀에게 어떻게 연락했어요?
호출기로.
4개를 의미함
다음날 물건을 픽업합니다.
4개의 0
즉시 달려가라는 뜻이었다.
거래는 어떻게 이루어졌나요
이 상처받은 여자랑?
자세한 내용을 알려주십시오.
그녀는 우리에게 물건을 사게 만들었어요
튜브 아이스캔디를 우리 스스로
음료수 반을 부어,
그런 다음 기침약을 채워주세요.
구매자는 그렇지 않았습니다.
병을 볼 수 있도록 허용했습니다.
사용한 병은 모두
그녀에게 돌려주어야만 했다.
그녀는 우리가 직접 마시도록 놔두지 않았어
그리고 우리는 팔 수 없었어요
Fengyang Town의 학생들에게.
거래사이트는 어디였나요?
국도 이용시
서쪽 마을 입구에서.
넌 한 번도 판 적이 없어
병에 든 기침약?
아니요.
나는 돈을 벌기 위해 그것에 의존하고있었습니다.
공급업체의 규칙입니다.
그럼 내가 어떻게 감히 깨뜨릴 수 있겠어?
이 여자를 알아요?
아니요.
(페이둔 기침 시럽,
밀수품, 불법 튜브 아이스크림)
첸 이사의 발언
판매자는 일관성이 있습니다.
상처받은 여자가 관리하고 있어요
페이둔 기침 시럽
병은 매우 엄격합니다.
유수수란 뜻이야
한 병만 가득 채울 수도 있었을 텐데
상처받은 여자에게서.
지도를 가져오세요.
(장빈시 펑양진)
첸 감독,
당신은 Fengyang에 대해 잘 알고 있습니다.
어디라고 생각하세요?
이 상처받은 여자가 숨어있다고?
매우 이상합니다.
뭐가 이상해요?
보세요, 리우 서장님.
이상한 점은
(장빈시 풍양진)
이 판매자가 사는 곳
모두 Fengyang 주변 마을에 있습니다.
그들의 일상과 여행
이 마을에도 집중되어 있습니다.
상처받은 여자가 선택한 이유
신중한 심사를 거쳐야 합니다.
하지만 거래 사이트
실제로 Fengyang Town에 있습니다.
이것은 무엇을 의미합니까?
상처받은 여자라는 뜻이야
올바르게 살고
이 마을에서.
말이 되네요.
비교해보자면
Fengyang에 있는 거래 위치,
검색 범위를 좁힐 수는 없나요?
앉으세요.
하지만
이상한 점
는
이 마을에서는
만약 있었다면
얼굴에 흉터가 있는 여자
그것은 떠날 것이다
사람들에게 깊은 인상을 줍니다.
생각해 보세요
우리가 처리한 모든 사건
수년에 걸쳐
그리고 우리가 체포한 모든 사람들.
하지만 우리는
에 대해 들어본 적이 없습니다. 얼굴에 흉터가 있는 여자
오른쪽?
눈꺼풀에 무슨 문제가 있습니까?
계속해서 꿈틀댔다.
그래서 거기에 뭔가를 붙였어요.
가능합니까
그 흉터
가짜였어?
루위안의 스케치를 그린 첸 감독
시립 PSB에서 나왔습니다.
이미지 비교에 따르면,
그의 이름은 확인됐어요
루정위안(Lu Zhengyuan)처럼.
그는 주택강도 전과가 있다
그리고 1년 반 동안 복무했습니다.
빛을 차단하지 마십시오.
나는 이 사람을 본 적이 있다.
뭐하세요? 돌아가세요!
파란색 셔츠를 입은 사람.
경찰 조사.
당신이에요, 이리와요
빨리.
무슨 일이야?
왜 달리고 있었나요?
나는 달리고 있지 않았다.
네가 나한테 전화했을 때,
나는 멈췄다.
놀러 오셨나요?
놀고 싶었어요
그런데 네가 얼마나 바쁜지 보니까
난 당신을 괴롭히지 않을 것입니다.
잠시 문제를 일으키겠습니다.
소변검사를 위해 안으로 들어가세요.
기록을 줘
그날 밤의 검사에서요.
왜 여기에 Lu Zhengyuan의 이름이 없나요?
첸 국장님, 저도 이 사람 본 적 있어요.
그는 사건을 보고했다
며칠 전에 우리 역에서요.
(1997년 10월 11일)
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
나는 당신에게 이야기하고 있습니다.
사건을보고하지 않습니까?
당신은 왜 여기에 있습니까?
신분증을 잃어버렸어요.
당신은 필요하지 않습니다
신분증 분실로 경찰에 전화하기.
당신은 그것을 모르나요?
이름이 뭐에요? 여기에서 등록하세요.
왕 달리.
소변검사 결과는
부정적인.
그건 옳지 않아요.
이 남자의 부검 결과는
(심각한 케지아닌 과다복용)
그는 Kejianin에 대해 긍정적이었습니다.
왜 감지되지 않았나요?
그날 밤 링크에서?
소변 검사가 가능할까요
조작됐나요?
야간 점검은 급습이었어,
그리고 소변검사
현장에서 이루어졌습니다.
양성 반응을 보인 사람들은 구금되었습니다
그리고 그 사람들
음성 판정이 나왔다.
전체 과정에서,
그것을 속일 기회가 없었습니다.
그렇다면 문제가 있는 게 틀림없어
소변 자체로.
가능성이 있나요
그 Lu Zhengyuan의 공급업체
너도 현장에 있었어?
그들은 거래를 위해 거기에 있었어
그러나 우리의 현장 조사에 부딪혔습니다.
공급자는 걱정했다
Lu Zhengyuan이 양성 반응을 보였다면
그는 밀고할 거야
그래서
그들은 그와 소변을 교환했습니다.
그렇다면
그의 공급자
아마도 그 중에 있을 거야
음성 판정을 받은 사람.
그 말은
표시된 "물탱크"
Lu Zhengyuan의 호출기에
화장실 물탱크는
후이의 롤러스케이트장에서.
누군가
소변을 넣어
미리 탱크에 넣어
그리고 그 사람한테 알렸어?
그러면 누가 들어간 사람
소변검사를 위해
Lu Zhengyuan이 용의자이기 전에.
우리는 그들 모두를 조사해야 합니다.
여자화장실 ​​포함
그것도 확인해야 해요.
가능성을 배제할 수는 없습니다
그들이 돕고 있었다고
전화를 걸면서.
32명.
Lu Zhengyuan이 들어가기 전에,
서른두 명이 들어갔습니다.
(루위안, 약 182cm,
마른 체격, 검은색 옷을 입고 있음)
(공급자: 상처 입은 여성)
신중하게 생각해 보세요.
야간점검 중
그날 저녁
뭐라도 했어
현장에서 이상한 일이 일어났나요?
사실 그냥 생각한건데
뭔가 이상한 것.
그런데 이 사람은 목록에 없어요.
주인.
그날 송게
기절했고 린은...
오른쪽.
나는 그 사람이었다
Gao Songge와 함께 휴식을 취한 사람.
둘이 내내 함께 있었나요?
주로.
나는 그녀의 식사를 데우기 위해 방금 나왔습니다.
얼마나 오랫동안?
2~3분 정도요.
그러자 고송가의 의심은
배제되지도 않았습니다.
다른 사람들과 함께 그녀를 조사하세요.
고송게도 포함.
Focus on those who might have
Lu Zhengyuan과의 사회적 관계.
누군가 기절했습니다.
아빠, 나 먼저 가는 게 어때요?
그래야 송이를 돌볼 수 있어요.
여기서 뭐하는거야?
사례를 보고합니다.
사건을 신고하시나요?
무슨 일이야?
나누어 조사해 보세요. 밖으로 나가세요.
네, 부인.
기다리다.
내 아들부터 시작해
후이.
첸 후이?
예.
이 작업을 위해
나는 물러난다.
류 수석이 책임을 맡을 예정이다.
밖으로 나가세요.
(잉시옹 롤러스케이트장)
경찰!
(장빈시 인민법원 수색영장)
이건 수색 영장이에요.
조사에 협조해 주시기 바랍니다.
우리와 함께 역으로 가세요.
이게 무슨 일인지 물어봐도 될까요?
역에 도착하면 얘기하자.
제발.
(심문실2)
이 사람을 아시나요?
아니요.
신중하게 생각해 보세요.
나는 정말로 그를 모른다.
하지만
10월 8일 오후 7시 40분,
이 사람이 나타났다
너의 롤러스케이트장에서.
롤러스케이트장을 운영하고 있어요.
나의 문은 사업을 위해 열려있습니다.
누군가를 모르는 것은 정상입니다.
전에 이것을 본 적이 있나요?
절대.
10월 16일
오후 9시부터 오후 11시 사이,
당신은 어디에 있었나요?
나는 롤러스케이트장에 있었다.
무엇을 하고 있나요?
세탁을 하고 있습니다.
빨래하는데 3시간 걸리나요?
더러운 그림을 그렸어
전날 밤에 벽.
씻을 시간이 없었어요.
누가 증명할 수 있나요?
롤러스케이트장
그날은 열려 있었어요.
거기 있는 모든 사람이 그것을 증명할 수 있습니다.
통 이사
어떻게?
다른 것이 없으면
우리 사업으로 돌아가야 해.
이제 가셔도 됩니다.
그녀의 키는 약 160cm입니다.
왼쪽 눈 밑에 흉터가 있어요.
매우 눈에 띕니다.
흉터는 얼마나 큽니까?
가능합니까
그 흉터는 그냥 가짜였다고?
(상처받은 여성, 키 165cm 정도,
얼굴 마스크, 왼쪽 눈 근처 흉터)
기다리다.
안으로 들어가세요.
테이블 앞에 일렬로 서십시오.
본인 확인 절차를 갖고 있습니다.
여러분의 협조가 필요합니다.
이 옷을 입혀주세요.
변경하고 나면
우리 가도 괜찮아?
기다리셔야 합니다
우리가 데려온 메이크업 아티스트를 위해
흉터를 발라야 해
당신의 얼굴에.
리우 과장님, 장비가 준비되었습니다.
좋은. 그를 데려오세요.
예. 마허핑,
어서 들어오세요.
생명이 위태로워졌습니다.
나중에 자세히 관찰해 보세요.
여자가 있는지 확인
당신에게 연락한 사람이 화면에 나와 있습니다.
좋아요.
식별을 시작합니다.
1번, 앞으로 나아가세요.
그녀가 아닙니다.
2번.
아니요.
3번.
그녀예요.
확실합니까?
나는 확신한다.
그녀예요.
3번,
앞에서 대본을 읽어보세요.
더 많은 돈을 벌고 싶나요?
내 말을 들어보세요.
다른 사람이 병을 보게 할 수는 없습니다.
빈 병
다음에 다시 나에게 가져와야합니다.
이 물건은 풍양에서는 팔 수 없습니다.
누구든지 규칙을 어기면
당신은 영원히 외출했습니다.
잠깐, 아니.
그 여자는 거친 목소리를 갖고 있었어요.
그녀의 목소리는 매우 쉰 목소리였다.
확실합니까?
나는 확신한다.
4번.
이제부터 물건을 옮길 때에는
이것을 목에 뿌리세요.
이게 뭔가요?
딜라수송.
그것은 당신의 목소리를 쉬게 만듭니다.
첸 감독.
첸 후이(Chen Hui)와 가오송게(Gao Songge)
용의자로 지목됐습니다.
감사합니다.
괜찮으세요?
잘 지내요.
후이.
송게.
잠시 내려갈게요.
좋아요.
송게,
무슨 일이야? 당신은 그다지 좋아 보이지 않습니다.
그녀는 괜찮아요.
좀 어지러울 뿐이야.
아빠, 꼭 말해야 할 게 있어요
너희들 너무 멀리 가는 거 아니야?
당신이 모르는 것과는 다릅니다
송지의 건강상태.
체포 사이
그리고 심문,
누가 그걸 감당할 수 있겠어?
그것은 단지 일의 일부일 뿐입니다.
나에게는 선택의 여지가 없었다.
송게는 이틀 전에 투석을 했습니다.
그녀는 이미 몸이 좋지 않습니다.
그리고 당신은 아직도
그녀를 이 일에 몰아넣는 거죠.
당신의 말을 들어보세요.
무엇?
걱정하는 사람이 당신뿐이라고 생각하시나요?
그럼 나는 그 사람에 대해 관심이 없나요?
송게,
죄송합니다.
나는
사과드립니다.
괜찮아요, 첸 씨.
협력하는 것이 옳은 일입니다.
정말 현명한 소녀입니다.
괜찮은.
송게를 집으로 데려가세요.
방금 무슨 일이 일어났나요?
라인업에 넣었어요.
우리 딜러 중 하나
잡혔나봐요.
괜찮아요.
우리 신원은 확인되지 않았죠?
갑시다.
빨리 돌아가자.
먼저 돌아가세요.
괜찮아요. 가다.
가지 마세요.
후오 씨.
가족은 자신의 죄값을 지불해서는 안됩니다.
명예의 전당, 응?
부끄러움도 없나요?
나랑 같이 가거나,
아니면 우리가 갈게요
함께 참여하세요.
하나를 선택하세요.
당신은 뒤쪽에 앉아 있습니다.
그녀는 앞쪽에 앉는다.
우리를 어디로 데려가시나요?
우리가 거기 도착하면 알게 될 거예요.
나는 당신이 요청한 모든 것을했습니다.
나에게 또 무엇을 원하는가?
내가 그렇게 속이기 쉽다고 생각하시나요?
말해주지
나는 나에게 거짓말을 하는 사람을 가장 싫어한다.
겁쟁이는 사람이 아니었어
나는 전혀 찾고 있습니다.
Chen Hui가 보냈나요?
자오위친은 어디에 있나요?
당신은 미쳤어요.
자오위친은 누구인가? 나는 그녀를 모른다.
- 오른쪽?
- 목소리를 낮추세요!
물건을 줘!
그는 Jiao Yuqin을 전혀 몰랐습니다.
있어야합니다
너희 둘 사이에 뭔가 다른 게 있어.
후오 씨,
내가 무슨 말을 하든
내 말을 믿지 않을 건가요?
그 순간부터
내가 첫 번째 사람을 죽였어
나는 결심했다.
나를 때린 사람들,
나에게 거짓말을 한 사람들
그리고 나에게 해를 끼친 사람들
그들 모두는 죽어야 합니다.
(검사)
첸 후이,
한 마디만 하면
그녀는 죽는다.
이 차는 원래 빨간색 아니었나요?
그 색깔은 별로 마음에 안 들었어,
그래서 바꿨어요.
앞으로 차를 세워주세요.
검사를 해야 합니다.
앞으로 나오세요.
첸 후이.
내 걱정하지 말고 그냥 달려가세요.
입 다물어!
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 달리다!
지금 당장 당신을 죽이겠습니다.
당신은 나를 믿습니까?
후오 씨,
무슨 의미가 있나요?
우리 모두 함께 죽는다고?
나는 죽는 것이 두렵지 않다.
그녀를 데리고 가면 내가 이긴다.
찾고 있지 않았나요?
당신에게 해를 끼친 사람을 위해?
그는 아직 죽지 않았습니다.
오늘 여기서 죽으면
정말 편히 쉴 수 있나요?
지금 당장 그녀를 찔러 죽일 거야,
그리고 당신이 편히 쉴 수 있는지 봅시다.
그를 위협할 수는 없습니다.
내 이 몸으로
어쨌든 나는 죽을 것이다.
그냥 나를 죽여라. 나는 원하지 않는다
어쨌든 더 이상 살기 위해.
후오 씨,
경찰이 바로 앞에 있어.
지금 그녀를 죽이면,
네가 도망칠 수 있을 것 같아?
지금은 나만이 당신을 도울 수 있습니다.
내 말 좀 들어봐
그렇지 않으면 이 상황에서 벗어날 수 없습니다.
그리고 당신도 탈출하지 못할 것입니다.
마약상이군요.
너도 다르지 않아
나 같은 살인자에게서.
당신은 탈출하지 못할 것입니다.
내가 마약을 판매한다는 것을 어떻게 증명할 수 있나요?
나는 그것을 보았다.
증거는 어디에 있나요?
잊지 마세요
네 전화기는 아직 내 안에 있어.
오른쪽.
전화는 당신과 함께 있습니다.
그런데 당신에게 할 말을 잊어버렸어요.
앞으로는 전화를 걸고 나서
지문을 닦아내는 것을 잊지 마세요.
내가 너에게 준 물건
당신이 Lu Yuan에게 주기로 했어요.
당신이 그를 죽인 이후로,
그 물건은 분명히 당신 집에 있을 거예요, 그렇죠?
그 전화기와 함께
지문으로...
하지만 지금은 그 어떤 것도 중요하지 않습니다.
결국,
그들은 당신을 두 번 처형할 수 없습니다.