=Lapan Ratus=
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Chen Hui!
Songge.
Lagu...
Huo Kaiming.
Chen Hui, ada apa?
Saya mengalami mimpi ngeri.
Apa yang anda impikan?
Bukan apa.
Kemudian, kenapa awak terus menjerit,
"Huo Kaiming, jangan bunuh saya?"
Ia hanya mimpi ngeri.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Tidak.
awak bohong.
Awak selalu buat muka macam tu bila berbohong.
Saya benar-benar tidak.
Saya baru sahaja mengalami mimpi ngeri.
Kemudian, kenapa awak
gementar dalam bas
apabila radio
sebut kes pembunuhan?
Dan apabila mereka
memeriksa kereta merah di jalan raya,
apa yang awak tengok?
Adakah kereta Huo Kaiming berwarna merah?
Saya tanya awak.
Encik Huo sudah bertahun-tahun tidak mencari awak,
namun dia datang untuk berjumpa dengan kamu
baru beberapa hari lepas.
Satu hari, awak beritahu saya
bahawa Lu Yuan sudah pergi,
dan keesokan harinya,
berita pembunuhan itu tersebar.
Kemudian, polis
mula memeriksa kereta merah.
Kenapa begitu?
Anda tidak akan bercakap?
baiklah.
Songge.
Songge,
awak tengah buat apa?
Saya akan menyerahkan diri.
Sama seperti yang kami katakan sebelum ini.
Saya akan melakukan semua perkara berbahaya,
dan saya akan mengambil semua kesalahan.
Songge!
tak guna.
Saya membunuh seseorang.
awak cakap apa?
Saya berkata saya membunuh seseorang.
Siapa yang awak bunuh?
Hari itu di hospital,
semasa saya mendapat ubat batuk,
Huo Kaiming menangkap saya.
Dia mengugut saya
dan membuatkan saya mencari seseorang untuknya.
Saya fikir ia akan menjadi mudah,
tetapi dia menekan saya lagi dan lagi.
Kemudian, Lu Yuan turut terlibat,
dan dia juga menekan saya berulang kali.
Saya tiada pilihan.
Jadi saya beritahu Huo Kaiming
Lu Yuan itu
adalah lelaki yang dicarinya.
Saya menggunakan tangan Huo Kaiming
untuk membunuh Lu Yuan.
Ini kerana saya.
Semuanya kerana saya
bahawa anda berakhir di jalan ini.
Chen Hui...
Saya yang merosakkan awak.
Saya yang berdosa di sini.
Saya tidak sepatutnya
hidup di dunia ini.
Bagaimana saya boleh menghadapi ibu bapa awak?
Songge.
Apa yang saya patut buat?
Songge, percayalah,
ini bukan salah awak.
Songge.
Sekarang,
semuanya telah diselesaikan.
Semua dah settle.
tak apa.
Mari kita berehat sebentar, boleh?
Setelah haba berkurangan,
semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan bertindak seolah-olah
semua ini tidak pernah berlaku.
Kami tidak boleh kembali,
Chen Hui.
=Episod 6=
(Yang Bertanda)
(Keselamatan Awam Rakyat)
Berdasarkan saringan kami
daripada rekod kelui Lu Yuan,
pada hari dia dibunuh,
nombor mudah alih
berakhir pada 3023
muka surat dia sekali.
Ia melalui sistem automatik,
dan mesejnya ialah "1111".
Ini sepatutnya kod
kenalannya digunakan untuk menetapkan mesyuarat.
Betul. Nombor mudah alih ini
tidak mempunyai identiti berdaftar.
Saya menyiasat
semua rekod komunikasinya.
Dalam tiga bulan yang lalu,
ia telah memanggil 11
nombor kelui di Fengyang.
Semua mesej itu pelik.
Mereka semua hanya set nombor.
Lu Yuan
(Lu Yuan)
adalah antara 11 orang ini.
Jadi saya syak 11 orang ini
adalah peniaga bawahan
daripada sirap batuk.
Ini ialah
semua rekod panggilan
antara nombor ini dan Lu Yuan.
Cikgu.
Lelaki besar.
Pada malam 8 Oktober,
pada 8:03 malam,
nombor ini
menghantar Lu Yuan
mesej teks.
Kandungan
(Tangki air)
ialah "tangki air".
Tidakkah ini pelik?
Bolehkah tangki air ini
lokasi di mana Lu Yuan
dan pembekal ini membuat tawaran mereka?
Ia boleh.
Pada 8 Oktober, kami sedang melakukan
pemeriksaan malam.
Adakah mungkin tangki air ini
adakah berkaitan dengan pemeriksaan malam kami?
Pada masa ini, kami mempunyai
tiada petunjuk sama sekali.
"Tangki air" terlalu luas.
Adakah terdapat petunjuk lain?
Kami juga menayangkan
rekod kelui
daripada 11 peniaga bawahan.
Antaranya, kami telah mengenal pasti empat.
Tiga daripadanya
hanya mempunyai hubungan dengan
nombor telefon bimbit pembekal.
Hanya seorang yang bernama Ma Heping,
selain menghubungi
nombor pembekal,
juga mempunyai hubungan rapat
dengan nombor telefon bimbit lain.
telefon siapa itu?
milik Huang Liang.
Huang Liang?
Jika Huang Liang,
Hongbing, kita semua tahu tentang
hubungan awak dengan dia.
Tidakkah anda fikir
anda perlu berundur diri?
Saya dan Huang Liang bukan saudara mara.
Mengapa saya akan menarik diri?
Lihat,
berikan saya fail Ma Heping.
Saya akan uruskannya.
(Klinik Ding Yue)
Saya akan menerima panggilan ini.
Hello?
Ding Yue,
boleh awak pulang lebih awal
lepas kerja petang ni?
apa khabar?
saya nak jemput
Huang Liang untuk makan malam hari ini.
Balik awal dan masak sikit
hidangan kegemarannya.
Kenapa kamu berdua tidak keluar dan makan?
Saya sudah membuat rancangan dengan dia.
Balik awal saja.
Baik, saya faham.
Terima kasih.
Ini datang sup.
Di sini.
Puan Chen, lihat,
anda telah menyediakan jamuan sedemikian.
Saya sangat rasa...
Ini semua hidangan kegemaran anda.
ya.
Tengok dia berlagak sopan.
Awak pernah datang
untuk makan percuma setiap hari.
Saya tidak melihat anda begitu sopan ketika itu.
Huang Liang ialah bos besar sekarang.
Hongbing, lihat apa yang kamu katakan.
Apa "bos besar"?
Saya dengar awak dah jumpa teman wanita.
Apa yang dia buat?
Dia menjual sut di kedai serbaneka.
Bawa dia pergi sekali-sekala
untuk mengenali kami.
Marilah kita bertemu dengannya juga.
Dia hanya dua
atau tiga tahun lebih tua daripada Hui.
Dia masih muda.
Macam mana dia boleh duduk
semeja dengan kita?
Kemudian bapa mertua anda,
apabila dia melihat saya, dia perlu...
dia perlu memanggil saya "abang".
betul tu. Jika ayahnya melihat anda,
dia benar-benar perlu memanggil anda begitu.
Adakah kamu berdua sudah selesai?
Bercakap tentang sesuatu yang masuk akal.
Baiklah kalau begitu. Kamu semua makan.
Awak tak makan ke, Puan Chen?
Saya tidak akan. Saya sudah makan.
Terima kasih, Puan Chen.
Bukan apa.
Lihat, dia tidak menggigit pun.
Huang Liang,
mari kita miliki ini hari ini.
Saya ingat orang tua
membawa ini kembali
dari Yunchuan pada tahun itu.
Ya.
Tunggu, awak...
Bukankah anda pernah
mengintai ini selama 30 tahun?
Tidak.
Hongbing, tolong jangan.
Anda tidak boleh melakukan ini. Tidak.
Jangan buat begini.
Hongbing, jangan buka.
Simpan minuman keras ini untuk hari perkahwinan Hui.
Lepas tu kita buka, okay?
Anda benar-benar membukanya.
Dalam barisan kerja kami,
hidup pantas dan bebas,
bila kita nak minum,
adakah kita perlu menunggu
untuk hari besar lelaki itu?
Ayuh.
Terima kasih, Hongbing.
Huang Liang.
Sebab saya memanggil awak ke sini hari ini
adalah untuk bertanya kepada anda sesuatu.
Teruskan, Hongbing.
Anda mesti
beritahu saya perkara sebenar.
Hongbing, bila saya pernah
menipu awak?
Ma Heping.
Awak kenal dia, kan?
Maksud Ma?
Dia salah seorang pekerja saya.
Di mana dia sekarang?
saya tak pasti.
Dia pekerja awak,
dan anda tidak tahu di mana dia berada?
Hongbing, kerja sudah tamat sekarang.
Bagaimana saya boleh menjejaki ke mana dia pergi?
Saya tanya awak sekarang.
Saya bagi awak peluang.
Fikir baik-baik sebelum anda menjawab.
Hongbing,
dalam beberapa tahun yang lalu,
Saya telah menjalankan lubang arang batu haram.
Ma Heping yang anda sebutkan,
dia seorang tukang masak di lubang saya.
Apa-apa lagi?
Tiada apa-apa lagi.
Fikirkan semula.
Tidak kira berapa banyak yang saya fikirkan,
tiada apa-apa lagi, Hongbing.
Hongbing.
Saya minta awak buat
ujian air kencing kali terakhir.
Anda melakukannya, bukan?
saya buat.
Baiklah, kalau begitu.
Datang.
Selepas kami menghabiskan hidangan ini,
kembali ke stesen dengan saya.
Perkara pertama pagi esok,
bawa saya ke lombong
untuk mencari Ma Heping.
minum.
Hongbing,
boleh awak tolong saya?
Melombong tanpa lesen
adalah bertentangan dengan undang-undang.
Saya perlu membawa anda untuk menyerahkan diri anda.
Serahkan diri saya?
Berapa tahun
adakah saya akan mendapat untuk itu, Hongbing?
Kami menangkap seseorang kali terakhir.
Dia didenda 150,000
dan dihukum tiga tahun.
Jika terdapat komplikasi lain,
ia akan menjadi lebih serius.
Hongbing,
awak takutkan saya sampai mati!
Hanya dua tiga tahun...
Saya fikir saya sudah selesai.
Saya fikir ini adalah minuman perpisahan.
Saya fikir saya akan menjadi
dibawa keluar dan ditembak, Hongbing.
Awak betul-betul menakutkan saya.
Cukuplah.
Ayuh.
sorakan.
Tengok awak.
Saya akan uruskan hal di rumah.
- Terima kasih, Hongbing.
- Hanya perbaharui diri anda dengan baik.
Encik Huang, awak datang awal hari ini.
Semua orang,
datang sini.
Tidak perlu turun aci hari ini.
Datang berkumpul.
Datang sini.
Encik Huang ada sesuatu untuk dikatakan.
Cepatlah.
Semua orang, di sini.
Letakkan apa sahaja yang anda pegang.
Dengar cakap saya.
Pertama sekali, saya telah mengecewakan anda semua.
Mulai hari ini,
lubang arang batu ini,
disebabkan
pengurusan yang lemah,
sedang ditutup.
Bagaimana ia boleh ditutup?
Apa yang patut kita buat?
Biar saya beritahu anda semua,
mengendalikan lubang arang batu haram ini
adalah jenayah.
Saya harap anda semua
akan melakukan yang terbaik untuk menjadi
warganegara yang baik dan patuh undang-undang.
Seterusnya,
tengok saya.
Apa sahaja yang saya lakukan,
anda semua melakukan perkara yang sama.
Apa yang berlaku?
Kenapa kita pegang kepala macam ni?
Jangan bergerak!
- Berhenti di sana!
- Cepat!
Cepatlah!
- Mencangkung!
- Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
perangai diri sendiri.
Di manakah Ma Heping?
Dia ada di dapur memasak.
Limin, ikut saya.
Jangan bakar diri.
Berhati-hati.
Okay, saya faham.
Ma Heping.
Awak Ma Heping, kan?
Saya dari Balai Polis Fengyang.
awak buat apa?
Anda tidak dibenarkan membuli ayah saya!
pergi pergi!
kamu orang jahat!
Hei, lelaki kecil.
siapa awak
Beritahu saya.
Dia anak saya.
Lelaki kecil,
Saya berkawan baik dengan ayah awak.
Saya mahu bercakap dengan ayah awak
tentang sesuatu.
Boleh ke?
Keluar dan bermain sebentar, boleh?
Saya tidak akan pergi!
- Pergi dengan saya, jadi baik.
- Lepaskan saya!
- Jadilah baik.
- Biar saya...
- Lepaskan.
- Jadi baik, jadi baik.
- Saya tidak akan pergi!
- Anda perlu menjadi baik.
- Jadilah baik.
- Tidak mengapa.
budak baik.
Saya...
Saya hanya seorang tukang masak.
Saya tidak tahu apa-apa tentang lombong itu.
Tidak perlu
untuk memberitahu saya tentang lombong itu.
Beritahu saya
tentang diri anda.
Okay?
Cari dengan teliti.
- Ya, puan.
Pegawai,
Saya minta maaf, saya mohon.
- Bangun.
- Saya tahu saya silap.
Awak tak boleh bawa saya pergi.
Anak saya masih kecil.
Awak nampak dia.
Dia tidak boleh...
Anak anda adalah seorang anak lelaki,
- dan begitu juga yang lain, bukan?
- Ya.
Berapa ramai orang yang telah anda hancurkan?
Berapa banyak keluarga yang telah anda musnahkan?
Adakah anda tahu?
- Tidak.
- Anda melanggar undang-undang.
Saya tahu saya melanggar undang-undang.
Tapi awak tak boleh bawa saya pergi.
Anak saya masih kecil.
Jika anda membawa saya pergi,
dia tidak akan mempunyai bapa.
Saya mohon...
Dengar cakap saya.
Saya akan bagi awak peluang
untuk menebus diri sendiri.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Faham?
Saya tidak mendengar.
Saya masih mempunyai anak saya.
Dengar cakap saya!
Untuk anak anda,
kami akan membuat persiapan untuknya.
lepaskan saya!
- Cukuplah.
- Limin.
- Saya tidak akan membiarkan awak menyakiti ayah saya.
- Apa yang berlaku di sini?
Ini anak Ma Heping.
- Baiklah, saya tahu.
- Lepaskan saya.
Jangan sentuh ayah saya.
Baiklah, tiada siapa yang menyentuh ayah kamu.
Nampak? Mereka keluar.
Tuan,
Saya benar-benar perlu berterima kasih kepada anda.
Kaki saya ini
telah teruk selama bertahun-tahun.
Awak sebenarnya jumpa saya
seorang doktor yang hebat di Beijing untuk merawatnya.
Ia adalah yang paling saya boleh lakukan.
Anda tidak tahu, dengan kaki ini,
pada hari mendung dan hujan,
Saya tidak dapat bangun dari katil.
Saya gembira saya berjaya menyembuhkan penyakit awak.
bagus. terima kasih.
Anda dialu-alukan.
- Seorang lelaki yang hebat.
- Anda dialu-alukan.
Ayah!
Kai,
ini kawan baik saya,
Encik Chen.
sambut saya.
Mereka adalah orang jahat.
Mereka mahu menangkap awak.
mengarut.
Tidak.
Encik Chen
jumpa hospital yang bagus
di Beijing
dan doktor yang baik
untuk merawat kaki saya.
Beritahu saya,
patutkah kita pergi atau tidak?
Bolehkah ia disembuhkan?
Nak,
jika ayah anda pergi ke Beijing,
doktor terbaik ada.
Tidakkah dia akan sembuh ketika itu?
Adakah anda mahu
ayah kamu untuk mendapatkan rawatan?
ya.
Anak yang baik.
Semasa saya di Beijing,
bagaimana dengan tinggal di rumah Encik Chen?
Okay.
Awak mesti baik.
budak baik.
Limin,
ambil ayah dan anak,
kemudian turunkan anak itu
di Klinik Ding Yue.
Perkara yang pasti.
jom pergi. Saya akan membawa awak.
Pengarah Chen,
apa yang awak buat sekarang?
Siapa sangka
kanak-kanak akan tiba-tiba muncul?
Apa yang anda rasa patut kita buat?
Kenali ini?
Ini adalah Sirap Batuk Peidun.
Saya telah menjualnya.
Apa yang anda ingin tahu?
Tanya sahaja.
Saya akan memberitahu anda semuanya
saya tahu.
Baiklah, mari kita mulakan dengan ubat batuk ini.
Di manakah anda mendapatkannya?
Seorang lelaki di bandar bernama
Lu Yuan memperkenalkan saya.
Adakah perjanjian itu dibuat dengan Lu Yuan?
Tidak.
Saya mengambil barang dari seorang wanita.
Macam mana rupa dia?
Dia adalah kira-kira 1.6 meter tinggi.
Dia selalu menutup mukanya
apabila saya melihatnya.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Tetapi terdapat parut di bawah mata kirinya.
Ia sangat ketara.
Parut di bawah mata kirinya?
Berapa besarnya?
Bagaimana anda menghubunginya?
Dengan alat kelui.
Empat yang dimaksudkan
mengambil barang pada keesokan harinya.
Empat sifar
bermakna lari segera.
Bagaimanakah tawaran dibuat
dengan wanita berparut ini?
Beri kami butiran.
Dia menyuruh kami membeli
popsikel tiub sendiri,
tuangkan separuh daripada minuman,
dan kemudian isi dengan sirap batuk.
Pembeli tidak
dibenarkan melihat botol.
Semua botol terpakai
terpaksa dikembalikan kepadanya.
Dia tidak membenarkan kami meminumnya sendiri,
dan kami tidak dapat menjual
kepada pelajar di Bandar Fengyang.
Di manakah tapak transaksi?
Di tepi lebuh raya negara
di pintu masuk bandar barat.
Anda tidak pernah menjual
ubat batuk di tepi botol?
Tidak.
Saya bergantung padanya untuk membuat wang.
Ia adalah peraturan pembekal,
jadi bagaimana saya berani memecahkannya?
Adakah anda mengenali wanita ini?
Tidak.
(Sirap Batuk Peidun,
seludup, popsikel tiub haram)
Pengarah Chen, kenyataan daripada
penjual adalah konsisten.
Wanita berparut ini berjaya
sirap Batuk Peidun
botol sangat ketat.
Maksudnya Yu Susu
hanya boleh mendapat sebotol penuh
daripada wanita berparut itu.
Bawa peta.
(Pekan Fengyang, Bandar Jiangbin)
Pengarah Chen,
anda sudah biasa dengan Fengyang.
Mana agaknya
wanita berparut ini bersembunyi?
Ia sangat pelik.
Apa yang pelik?
Lihat, Ketua Liu.
Yang peliknya,
(Pekan Fengyang, Bandar Jiangbin)
tempat di mana penjual ini tinggal
semuanya berada di kampung sekitar Fengyang.
Kehidupan dan perjalanan harian mereka
juga berpusat di kampung-kampung ini.
Sebab wanita berparut memilih mereka
mestilah selepas tapisan yang teliti.
Tetapi tapak transaksi mereka
sebenarnya berada di Bandar Fengyang.
Apakah yang ditunjukkan ini?
Maksudnya perempuan berparut ni
hidup betul
di pekan ini.
Itu masuk akal.
Jika kita bandingkan
lokasi perjanjian mereka di Fengyang,
tidak bolehkah kita mengecilkan kawasan pencarian?
Duduklah.
Tetapi
yang pelik
ialah,
di bandar ini,
jika ada
seorang wanita dengan parut di mukanya,
ia akan pergi
kesan yang mendalam kepada orang ramai.
Fikirkan tentang
semua kes yang telah kami kendalikan
selama ini
dan semua orang yang telah kami tangkap.
Tetapi kami tidak pernah mendengar tentang
seorang wanita dengan parut di mukanya,
betul tak?
Apa yang salah dengan kelopak mata anda?
Ia terus berkedut.
Jadi saya melekatkan sesuatu padanya.
Adakah boleh
bahawa parut
adalah palsu?
Pengarah Chen, lakaran Lu Yuan
keluar dari PSB perbandaran.
Berdasarkan perbandingan imej,
namanya telah disahkan
sebagai Lu Zhengyuan.
Dia mempunyai rekod untuk rompakan kediaman
dan berkhidmat selama setahun setengah.
Jangan halang cahaya.
Saya pernah melihat lelaki ini sebelum ini.
awak buat apa? pergi balik!
Yang berbaju biru.
Pemeriksaan polis.
Awak ni, kemarilah.
Cepat.
apa salahnya
Kenapa awak lari?
Saya tidak berlari.
Apabila anda menghubungi saya,
saya berhenti.
Anda di sini untuk bermain?
Saya mahu bermain,
tetapi melihat betapa sibuknya anda,
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Biar saya susahkan awak sekejap.
Masuk ke dalam untuk ujian air kencing.
Beri saya rekod
daripada pemeriksaan malam itu.
Kenapa nama Lu Zhengyuan tidak ada di sini?
Pengarah Chen, saya juga pernah melihat lelaki ini.
Dia melaporkan satu kes
di stesen kami beberapa hari lalu.
(11 Oktober 1997)
Apa masalah dengan awak?
Saya bercakap dengan awak.
Adakah anda tidak melaporkan kes?
Kenapa awak ada di sini?
Saya kehilangan kad pengenalan saya.
Anda tidak perlu
untuk menghubungi polis untuk mendapatkan ID yang hilang.
Tidakkah anda tahu itu?
siapa nama awak? Daftar di sini.
Wang Dali.
Keputusan ujian air kencing ialah
negatif.
Itu tidak betul.
Keputusan bedah siasat untuk lelaki ini menunjukkan
(Terlebih dos Kejianin yang teruk)
dia positif untuk Kejianin.
Mengapa ia tidak dikesan
di gelanggang malam itu?
Adakah mungkin ujian air kencingnya
telah diusik?
Pemeriksaan malam adalah serbuan,
dan ujian air kencing
telah dilakukan di tempat kejadian.
Mereka yang didapati positif telah ditahan,
dan mereka yang
negatif telah dikeluarkan.
Semasa keseluruhan proses,
tidak ada peluang untuk memalsukannya.
Lepas tu, mesti ada masalah
dengan air kencing itu sendiri.
Adakah terdapat kemungkinan
bahawa pembekal Lu Zhengyuan
turut berada di tempat kejadian?
Mereka berada di sana untuk perjanjian
tetapi terserempak dengan pemeriksaan tempat kami.
Pembekal itu bimbang
bahawa jika Lu Zhengyuan diuji positif,
dia akan sentap,
jadi
mereka menukar air kencing untuknya.
Jika begitu,
pembekalnya
mungkin antara mereka
yang diuji negatif.
Maksudnya
"tangki air" yang ditunjukkan
pada alat kelui Lu Zhengyuan
ialah tangki air bilik air
di gelanggang luncur roda Hui.
Bolehkah seseorang mempunyai
letak air kencing
dalam tangki terlebih dahulu
dan kemudian memberitahunya?
Kemudian, sesiapa sahaja yang masuk
untuk ujian air kencing
sebelum Lu Zhengyuan menjadi suspek.
Kita perlu menyiasat kesemuanya.
Termasuk bilik wanita,
kita perlu menyemak itu juga.
Kami tidak boleh menolak kemungkinan
bahawa mereka sedang membantu
dengan membuat panggilan.
Tiga puluh dua orang.
Sebelum Lu Zhengyuan masuk,
tiga puluh dua orang telah masuk.
(Lu Yuan, sekitar 182 cm,
berbadan kurus, memakai hitam)
(Pembekal: Wanita berparut)
Fikir baik-baik.
Semasa pemeriksaan malam
petang itu,
melakukan apa sahaja
pelik berlaku di tempat kejadian?
Sebenarnya, saya hanya berfikir
tentang sesuatu yang aneh.
Tetapi orang ini tiada dalam senarai.
Cikgu.
Hari itu Songge
pengsan, dan kemudian Lin...
Betul.
Saya adalah orangnya
yang menemani Gao Songge berehat.
Adakah anda berdua bersama sepanjang masa?
Kebanyakannya.
Saya baru sahaja melangkah keluar untuk memanaskan hidangannya.
Untuk berapa lama?
Lebih kurang dua tiga minit.
Kemudian, syak wasangka Gao Songge
tidak diketepikan juga.
Siasat dia dengan yang lain.
Termasuk Gao Songge.
Fokus pada mereka yang mungkin mempunyai
hubungan sosial dengan Lu Zhengyuan.
Ada yang pengsan.
Ayah, bagaimana kalau saya pergi dulu?
Dengan cara itu, saya boleh menjaga Songge.
awak buat apa kat sini?
Melaporkan kes.
Melaporkan kes?
apa salahnya
Berpisah dan siasat. Bergerak keluar.
Ya, puan.
Tunggu.
Mulakan dengan anak saya,
Hui.
Chen Hui?
ya.
Untuk operasi ini,
Saya berundur.
Ketua Liu akan bertanggungjawab.
Bergerak keluar.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Polis!
(Waran Penggeledahan Mahkamah Rakyat Bandar Jiangbin)
Ini adalah waran geledah.
Mohon kerjasama siasatan.
Mari bersama kami ke stesen.
Boleh saya bertanya tentang apa ini?
Kami akan bercakap apabila kami tiba di stesen.
Tolonglah.
(Bilik soal siasat 2)
Adakah anda mengenali orang ini?
Tidak.
Fikir baik-baik.
Saya benar-benar tidak mengenalinya.
Tetapi,
pada 8 Oktober jam 7:40 malam,
orang ini muncul
di gelanggang luncur roda anda.
Saya menjalankan gelanggang luncur roda.
Pintu saya terbuka untuk perniagaan.
Ia adalah perkara biasa untuk tidak mengenali seseorang.
Pernahkah anda melihat ini sebelum ini?
tidak pernah.
16 Oktober,
antara 9:00 malam dan 11:00 malam,
awak di mana?
Saya berada di gelanggang luncur roda.
buat apa?
Mencuci pakaian.
Dobi mengambil masa tiga jam?
Saya mendapat lukisan kotor
dinding pada malam sebelumnya.
Saya tidak sempat membasuhnya.
Siapa yang boleh membuktikannya?
Gelanggang luncur roda
telah dibuka pada hari itu.
Semua orang di sana boleh membuktikannya.
Pengarah Tong,
bagaimana?
Jika tiada apa-apa lagi,
kita perlu kembali kepada perniagaan kita.
Awak boleh pergi sekarang.
Dia mempunyai ketinggian kira-kira 160 cm.
Terdapat parut di bawah mata kirinya.
Ia sangat ketara.
Berapa besar parut?
Adakah boleh
bahawa parut itu hanya palsu?
(Wanita berparut, tinggi sekitar 165 cm,
muka bertopeng, parut dekat mata kiri)
Tunggu.
Masuk ke dalam.
Berdiri sebaris di hadapan meja.
Kami mempunyai proses pengenalan.
Kami memerlukan kerjasama anda.
Tolong pakaikan pakaian ini.
Setelah kita berubah,
adakah kita baik untuk pergi?
Anda perlu menunggu
untuk jurusolek yang kami bawa masuk.
Kita perlu sapukan parut
ke muka awak.
Ketua Liu, peralatan sudah siap.
bagus. Bawa dia masuk.
ya. Ma Heping,
masuk.
Satu nyawa menjadi taruhan.
Perhatikan dengan teliti kemudian.
Lihat jika wanita itu
yang menghubungi anda tertera pada skrin.
Okay.
Mulakan pengenalan.
No 1, melangkah ke hadapan.
Bukan dia.
No. 2.
Tidak.
No. 3.
itu dia.
Adakah anda pasti?
saya pasti.
itu dia.
No. 3,
baca skrip di hadapan anda.
Adakah anda ingin membuat lebih banyak wang?
Dengar sahaja saya.
Anda tidak boleh membiarkan orang lain melihat botol itu.
Botol kosong
mesti dibawa balik kepada saya lain kali.
Barangan ini tidak boleh dijual di Fengyang.
Jika sesiapa melanggar peraturan,
anda keluar untuk selamanya.
Tunggu, tidak.
Perempuan itu bersuara garau.
Dia terdengar sangat serak.
Adakah anda pasti?
saya pasti.
No. 4.
Mulai sekarang, apabila anda memindahkan barang,
semburkan ini ke dalam kerongkong anda.
Apa ini?
Diluoshusong.
Ia membuatkan suara anda serak.
Pengarah Chen.
Chen Hui dan Gao Songge
telah dibersihkan sebagai suspek.
terima kasih.
awak okay tak?
saya sihat.
Hui.
Songge.
Saya turun sekejap.
Okay.
Songge,
apa salahnya Anda tidak kelihatan begitu baik.
Dia sihat.
Cuma pening sikit.
Ayah, saya perlu katakan,
tidakkah kamu pergi terlalu jauh?
Bukan awak tak tahu
Keadaan kesihatan Songge.
Antara penahanan
dan soal siasat,
siapa yang boleh menanganinya?
Ia hanya sebahagian daripada kerja.
Saya tidak mempunyai pilihan.
Songge baru sahaja menjalani dialisis dua hari lepas.
Dia sudah berasa tidak sihat.
Dan anda masih
meletakkan dia melalui ini.
Dengar cakap awak.
apa?
Anda fikir anda seorang sahaja yang mengambil berat?
Jadi, saya tidak peduli tentang dia?
Songge,
saya minta maaf.
saya
minta maaf kepada awak.
Tidak mengapa, Encik Chen.
Bekerjasama adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Gadis yang bijak.
Baiklah.
Bawa Songge balik ke rumah.
Apa yang berlaku tadi?
Saya diletakkan dalam barisan.
Salah seorang peniaga kami
mesti telah ditangkap.
tak apa.
Kami tidak dikenal pasti, bukan?
jom pergi.
Jom balik cepat.
Awak balik dulu.
jangan risau. Pergi.
jangan pergi.
Encik Huo.
Keluarga tidak sepatutnya membayar dosa seseorang.
Kod kehormatan, ya?
Adakah anda tidak malu?
Sama ada ikut saya,
atau kita akan pergi
serahkan diri kita bersama.
Pilih satu.
Awak duduk di belakang.
Dia duduk di hadapan.
Awak nak bawa kami ke mana?
Anda akan tahu apabila kami tiba di sana.
Saya melakukan semua yang anda minta.
Apa lagi yang awak nak dari saya?
Adakah anda fikir saya semudah itu untuk diperbodohkan?
Biar saya beritahu anda,
Saya paling benci orang yang menipu saya.
Pengecut itu bukan orangnya
Saya mencari sama sekali.
Adakah Chen Hui menghantar anda?
Di manakah Jiao Yuqin?
Awak gila.
Siapa Jiao Yuqin? Saya tidak mengenalinya.
- Betul ke?
- Perlahankan suara awak, saya beritahu awak!
Berikan saya barangan itu!
Dia langsung tidak mengenali Jiao Yuqin.
mesti ada
sesuatu yang lain antara kamu berdua.
Encik Huo,
adakah benar bahawa tidak kira apa yang saya katakan,
anda tidak akan percaya saya?
Dari saat ini
Saya membunuh orang pertama,
Saya membuat keputusan.
Mereka yang memukul saya,
mereka yang berbohong kepada saya,
dan mereka yang mencederakan saya,
mereka semua mesti mati.
(Pemeriksaan)
Chen Hui,
jika anda menyebut satu perkataan,
dia mati.
Bukankah kereta ini asalnya berwarna merah?
Saya tidak begitu menyukai warna itu,
jadi saya menukarnya.
Sila tarik ke hadapan.
Kita perlu melakukan pemeriksaan.
Datang ke hadapan.
Chen Hui.
Jangan risau tentang saya, lari sahaja.
diam!
Apa tunggu lagi Lari!
Saya akan bunuh awak sekarang.
Adakah anda percaya saya?
Encik Huo,
adakah ada gunanya
dalam kita semua mati bersama?
Saya tidak takut mati.
Jika saya membawanya bersama saya, saya menang.
Adakah anda tidak mencari
untuk orang yang menyakiti awak?
Dia belum mati.
Jika anda mati di sini hari ini,
bolehkah awak berehat dengan tenang?
Saya akan tikam dia sampai mati sekarang,
dan mari kita lihat jika anda boleh berehat dengan tenang.
Anda tidak boleh mengancamnya.
Dengan badan saya ini,
Saya akan mati pula.
Bunuh saja saya. Saya tidak mahu
untuk hidup lagi pula.
Encik Huo,
polis berada di hadapan.
Jika kamu membunuhnya sekarang,
adakah anda fikir anda boleh melarikan diri?
Hanya saya yang boleh membantu anda sekarang.
Dengar saya,
jika tidak, anda tidak akan keluar dari ini.
Dan anda juga tidak akan melarikan diri.
Anda pengedar dadah sialan.
Anda tidak berbeza
daripada pembunuh seperti saya.
Anda tidak akan melarikan diri.
Bagaimana anda boleh membuktikan saya menjual dadah?
Saya melihatnya.
Mana buktinya?
Jangan lupa,
telefon anda masih bersama saya.
Betul.
Telefon ada bersama awak.
Tetapi saya terlupa untuk memberitahu anda sesuatu.
Pada masa hadapan, selepas membuat panggilan,
ingat untuk menghapuskan cap jari anda.
Barang yang saya berikan kepada awak
adalah untuk anda berikan kepada Lu Yuan.
Sejak awak bunuh dia,
barang tu mesti ada kat rumah korang kan?
Bersama telefon itu
dengan cap jari anda...
Tetapi semua itu tidak penting sekarang.
Lagipun,
mereka tidak boleh bunuh awak dua kali.