=ثمانمائة=
هوي، انظر. لقد وصلنا إلى منزل السيد جاو.
(سنة 1976)
لماذا لم يتم نشر مقاطع الربيع؟
أنا أوافق؟
من هذا؟
هذا أنا، هونغ بينغ.
- أنت لم تضع حتى المقاطع.
- سنة صينية جديدة سعيدة!
ادخل.
ماذا يحدث هنا؟
مهلا،
يخرج.
إنه هونغ بينغ وعائلته.
لا بأس.
السيدة جاو.
- حسنا...
- السيدة جاو.
حيث
هل جاء هذا الطفل من؟
لقد وجدتها.
وجدت لها؟
في وقت مبكر من هذا الصباح،
لقد وجدتها عند مدخل الحمام.
دعني أرى.
تعال الى هنا.
هل هو صبي أم فتاة؟
إنها فتاة.
انظر إلى وجهها.
هونغ بينغ،
منذ رحيل جاو ينغ،
لقد ناقشناها.
نحن نخطط لتبني هذا الطفل.
يتبنى؟
السيد جاو، للتبني،
عليك إخطار مركز الشرطة.
بالطبع.
يجب عليك
ادعمنا.
نعم هونغ بينغ.
إذا لم يكن مخالفًا للأنظمة،
سوف أساعدك.
هوي،
تعال وانظر إلى أختك.
ألق نظرة.
فتاة صغيرة.
ما هي علاقتها
إلى رب الأسرة؟
حفيدتي.
الجد والحفيدة، أليس كذلك؟
نعم.
ما هو اسمها؟
السيد جاو،
دعونا نسميها سونج.
جاو سونج.
إنها من مقال جاو ينغ المفضل،
"شخصية الصنوبر." كيف هذا؟
جاو سونج. هذا اسم جيد.
دعنا نذهب مع سونج.
(تسجيل الإقامة الدائمة: غاو سونغجي)
جاو سونج، إذن.
إنه اسم جيد.
=الحلقة 2=
(أنبوب المصاصة)
هذه هي
الزجاجات الفارغة من آخر مرة.
عدهم.
مرحبًا؟
اكتشف والدي ذلك.
أوقف الصفقة.
مفهوم.
لا أستطيع الحصول على البضائع اليوم.
ارجع وانتظر كلامي
ما هو الخطأ؟
انتظر. لماذا لا نستطيع الحصول على البضائع اليوم؟
ابتعد عن الطريق.
- لا.
- يتحرك.
فقط أعطني زجاجتين أولا، حسنا؟
اثنان فقط.
أنا حقا لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن.
هل أنت مدمن مخدرات؟
رقم
أنا لست كذلك.
هل نسيت ما هي القواعد؟
رأيت كيف تنشيط
كانوا بعد شربه،
لذلك لم أتمكن من مقاومة وجود زجاجة.
لن أشربه مرة أخرى، حسنًا؟
لقد كسرت القواعد.
ليس هناك المرة القادمة.
مستحيل.
أعطني زجاجتين.
أعطهم لي.
أعطهم لي!
اتركه!
قف!
مفجر؟
تفضل.
أشعلها.
هل أنت مجنون؟
أنا لست خائفا من القيام بهذه المهمة.
إذا كنت تجرؤ على الاقتراب أكثر،
سننتهي معًا!
مجرد تهدئة أولا. بخير.
أنت مجنون.
امرأة مجنونة.
(قاعة ستارلايت للفيديو، قاعة روز)
سونج،
أين أنت؟
هوي،
تمزق ناسور الأوعية الدموية.
لا أستطيع إيقاف النزيف.
هل يمكنك ركوب دراجتك النارية الآن؟
أستطيع أن أفعل ذلك الآن،
لكنني لن أفعل ذلك
إلى المستشفى البلدي .
اذهب إلى مستشفى المنجم.
لا
اذهب مباشرة إلى أمي.
الآن!
ماذا يجب أن أقول عندما أراها؟
فقط قل أنك صدمتك سيارة.
تخلص من هاتفك وحقيبتك.
إخفاء الدراجة النارية
في خندق الصرف.
سأقابلك في منزل أمي.
عجل!
تمام.
(عيادة دينغ يو)
يو،
هوي وسونج
نشأ معا.
في وجهة نظري، في الوقت الحاضر عند الشباب
الدخول في علاقة،
يذهبون جميعا في مثل
ليس هناك عودة إلى الوراء.
في ذلك الوقت،
للزواج من هونغ بينغ، أنت...
انتظر.
كنا نتحدث عن ابني.
لماذا تدخلني فيه؟
أعني
لا يكفي مجرد التحدث إلى هوي.
عليك أن تناقش الأمر مع سونج.
هذا غير مناسب.
لا تكن صريحا جدا معها.
شي،
أعطني بعض الفاكهة.
تمام.
(عيادة دينغ يو)
ماذا حدث لها؟
سونج!
ماذا يحدث هنا؟
سونج ماذا حدث؟
لماذا هناك الكثير من الدم؟
- فتاة مسكينة.
- سونج.
سونج، أنت في حالة سيئة.
لماذا لم تذهب إلى المستشفى؟
أنت تعرف أي نوع من
الشروط التي تتمتع بها هذه العيادة.
توقف عن التذمر.
إنها طفلتي.
إذا كان هناك شيء خاطئ،
إلى من ستلجأ؟
بسرعة، احصل على المقص!
أوقفه.
سأتلقى مكالمة.
مرحبًا؟
هونغ بينغ.
تمزق ناسور سونج الوعائي.
احصل على سيارة هنا على الفور.
نحن بحاجة للحصول عليها
إلى المستشفى البلدي .
- لا بأس، سونج.
- أسرع!
يجب على  أن أذهب.
أعطني المقص، بسرعة!
آت.
أمي،
اشتريت بعض الفاكهة لك.
ماذا يحدث؟
- سونج.
- تمزق ناسورها.
لا تقلق، هوي.
لقد طلب والدك بالفعل سيارة.
سوف يكون هنا قريبا.
هيا بسرعة!
- اسرع!
- السيارة هنا .
بسرعة، السيارة هنا!
لقد فقدت الكثير من الدماء.
أسرع!
انتظر هناك، سونج.
- يأتي.
- تمام.
افتح باب السيارة.
هوي.
أسرع!
تمام.
اذهب إلى الجانب الآخر.
سوف أتعامل مع هذا.
(مستشفى بلدية جيانغبين الشعبي)
ابطئ.
سريع.
أمي، أمسكها.
انا ذاهب للحصول على حقيبة.
تمام.
لا تسحب بقوة.
دعني أساعدك.
أنظر إليك.
ما هو الاندفاع الكبير؟
(غرفة الإنعاش الطارئ)
يجب أن تكون جائعا.
لن تدخل؟
نام سونج بالداخل.
هذا الطفل الفقير.
عليها أن تحصل على تحويلة وعائية أخرى.
لحسن الحظ،
كل شيء على ما يرام الآن.
يكسر قلبي رؤيتها.
ماذا سيحدث
لها في المستقبل؟
لقد طلبت منك التحدث إلى هوي.
هل فعلت؟
بالطبع فعلت.
قلت له هذا الصباح.
ماذا قال؟
ماذا يمكن أن يقول؟
لقد كبر، بعد كل شيء.
أشعر بأن
يجب أن نبقى خارجاً
أعماله.
أنت حقا شيء.
لقد طلبت منك التحدث إلى هوي،
ولكن بدلاً من ذلك، أقنعك بالعدول عن الأمر.
كيف يمكنك أن تكون عديم الفائدة إلى هذا الحد؟
لا يمكنك حتى التعامل معه.
أنت تجعلني غاضبة.
ماذا تفعل؟
حسنًا،
إذا كنت قادرًا جدًا، فاذهب.
لماذا تستمر بالضغط علي؟
أليس أنت رب الأسرة؟
هل يجب أن أتعامل مع
كل أزمة عائلية بالنسبة لك؟
لقد أخبرت هوى بالفعل.
ماذا يمكنني أن أفعل إذا لم ينفصل؟
ثم تحدث معه مرة أخرى.
حتى يوافق.
أوقفه.
قد يرانا الآخرون.
ماذا تفعل؟
ذهب هوي لشراء الماء
ولم يعود بعد. سأذهب للتحقق.
هونغ بينغ،
لماذا تختبئ؟
الجذع مكسور.
أنا آسف.
لقد حصلت على الكثير من الدم في سيارتك.
كم
للتنظيف؟
لا تقلق بشأن هذا
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لقد اتخذت رعاية جيدة
مني كل هذه السنوات.
لكنني حقا لا أستطيع المساعدة
مع قضية جاو ينغ.
هذه قضية منفصلة.
هنا، خذها. هذا هو كل ما لدي.
أنا لا أريد أموالك.
قلت أنني لا أريد ذلك.
ماذا حدث لصندوقك؟
اسأل هوي.
قلت له لا تسحبه
وسأفتحه.
لكنه لم يستمع و
الإصرار على تلك الحقيبة.
لا أعرف ما هو اندفاعه.
حسنًا.
هوي، عجلوا!
أمي، أمسكها.
انا ذاهب للحصول على حقيبة.
هوي، عجلوا!
قلت له لا تسحبه،
وسأفتحه.
لكنه لم يستمع و
الإصرار على تلك الحقيبة.
أبي،
أين كنت للتو؟
لقد اتصلت للتو بهان نينغ.
أخبرتها ألا تفتح المحل الليلة
والعودة إلى المنزل لرعاية الجد.
سونج.
أنا...
أريد أن أسألك شيئا.
ما هذا؟
كل هذه السنوات،
نحن
لقد كانت جيدة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لولا أنت والسيد تشين،
كنت سأموت منذ زمن طويل.
ثم، سأكتفي
تحدث بوضوح.
يمكن
تترك هوي؟
لقد اشتريت الكثير من المشروبات.
هل يمكنك الانتهاء منهم جميعا؟
Songge سيبقى لبضعة أيام.
هي لا تشرب كثيرًا،
لكني أفعل.
هذه الحقيبة قذرة جدا.
لماذا هناك الدم عليه؟
قد يكون من
إصابة سونج.
لم ألاحظ.
سونج،
انها حقا ليست
أنني أنظر إليك بازدراء.
السيد تشين وأنا
لن يكون مع هوي إلى الأبد.
إذا كان على هوى أن يحمل
مثل هذا العبء الثقيل وحده،
نحن
لن يكون قادرا
لترقد بسلام.
يقولون حب الوالدين
لا يعرف حدودا.
هل يمكنك من فضلك
حاول أن تفهم
مشاعري؟
سونج.
أم.
كيف حال سونج؟
كيف حالها؟ هل هي بخير؟
إنه أمر قذر للغاية أن تترك الحقيبة هناك.
أبي،
أنا أعتبر.
ماذا يوجد بالداخل؟
أنت عصبي جدا.
لا شئ.
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
رقم
ماذا تختبئ هناك؟
أنا لا أخفي أي شيء.
أبي، لماذا تريد أن ترى أغراضي؟
ما الذي تتجادل حوله؟
سونج يحاول الراحة.
ماذا لو أصررت على رؤيته؟
مستحيل.
لا يمكنك النظر إلى أشيائي.
لا يا أبي.
أبي، لا يمكنك النظر. رقم
- لا يمكنك يا أبي.
- توقف.
- أبي، لا يمكنك.
- ماذا تفعل؟
أب!
(الواقي الذكري)
مع الكثير من الأشياء،
هل تخطط لفتح متجر؟
يو،
يو.
ماذا تفعل؟
لماذا كنت
يتطفل من خلال أشياءه؟
اعتقدت أنها كانت بعض الأشرطة للبالغين.
- أنت تعرف؟
- هوي مخيب للآمال للغاية.
إنها في حالة سيئة
وتحدثت معها مثل هذه الأشياء.
هل أنا عديم الرحمة؟
لا تقلق بشأنهم.
فقط خذ الأمور ببطء، حسنًا؟
ماذا تقصد بالبطيء؟
كيف يمكننا أن نأخذ الأمر ببطء؟
يجب أن أذهب إلى المحطة.
اذهب إلى المنزل بنفسك.
أنا لم أنتهي حتى من الحديث.
كن آمنا على الطريق.
لم أنتهي من الحديث.
أنا آسف.
هذا أخافني.
كان ذلك خطيرًا جدًا.
من الآن فصاعدا
سأتعامل مع الصفقات.
ماذا تقول؟
لم نتفق على هذا؟
سأتعامل مع الصفقات،
وأنت المسؤول
للحصول على الأسهم.
أليست هذه المرة الأولى
لقد حدث شيء من هذا القبيل؟
هل تعلم
أنني لا أريد الاختباء خلفك.
وإلا سأشعر بالذنب أكثر.
ولكن إذا حدث هذا مرة أخرى،
- أنا...
- لا تفكر في ذلك.
أليس كل شيء على ما يرام الآن؟
لقد وضعنا القواعد معًا.
ولا يجوز لأحد أن يكسرهم.
إذا كسرتهم،
لن أستمر في العلاج بعد الآن.
- لكن...
- لا تحفظات.
بالمناسبة
أين الحقيبة؟
ألم أخبرك أن ترمي كل شيء بعيدًا؟
لماذا اعادته؟
لقد كانت ملطخة بدمي.
كنت خائفة من أن يحدث شيء ما.
لا تقلق.
لقد أخفيته.
عندما يكون هناك عدد أقل من الناس في الخارج،
سأذهب لاستعادته.
♪ التخلي عن مُثُلي ♪
♪ يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك ♪
♪ ما هو هناك للخوف
إذا كان يومًا ما أنا وأنت فقط؟ ♪
أتمنى أن تقضي وقتاً ممتعاً هذه الليلة.
- مهلا، من أين أنت؟
- جيانغبين.
ماذا تفعل؟
أحاول جعل صديقي في حالة سكر
بينما كنت بعيدا؟
تحرك.
لم أكن كذلك.
لقد جاؤوا على طول الطريق إلى فنغيانغ،
لذلك علينا أن نعاملهم بشكل جيد.
- استمتع بها.
لا أحد يتحرك.
قم بتشغيل الأضواء.
- تفتيش الشرطة.
- لا تتحرك!
السيد كانغ،
ماذا يحدث هنا؟
لقد تلقينا تقريرا
أن هناك من يستخدم المواد المهربة هنا.
لماذا لم يكن هناك إشعار؟
اذا اخبرتك
ما الذي سأقوم بفحصه؟
أنت تعرف لوائح الأمن العام.
التعاون معنا.
سوف نتعاون بالتأكيد.
الرجال على اليسار.
النساء على اليمين.
ليأخذ كل واحد منكم كوبًا.
اختبار البول.
لا أحد يهرب.
الرئيس ليو،
أنا آسف.
شيء ما أخرني.
لا بأس.
لقد تلقينا أيضا
تقرير عن التهريب .
لقد جئنا للتحقق
هذا المكان في وقت قصير.
كيف هذا؟ هل يسير البحث بسلاسة؟
لا بأس.
Limin داخل تنظيمه.
بالمناسبة
تقرير التكوين على الجسم
خرج بعد ظهر اليوم.
(مرحبا بكم في فيينا)
على رفات الضحية
تم العثور على بعض الأشياء الغريبة.
ماذا تم العثور عليه؟
هناك كاربورندوم،
وكذلك منجنات البوتاسيوم
وثاني أكسيد المنغنيز.
أنا أعرف ما هو الكاربورندوم.
إنها مادة كاشطة صناعية.
ماذا عن الاثنين الآخرين؟
يقول التقرير أنهم
المنتجات الثانوية من برمنجنات البوتاسيوم
التحلل في درجات حرارة عالية.
قبل أن يتم حرق الجثة
كان هناك برمنجنات البوتاسيوم
على الضحية.
برمنجنات البوتاسيوم.
هل أنت مستيقظ؟
أين جياو يوكين؟
من أنت؟
لماذا خطفتني؟
أين جياو يوكين؟
أنا لا أعرف جياو يوكين.
دعني أذهب!
أنا أسألك
إذا كنت تبيع شراب السعال؟
ما شراب السعال؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
ثم ماذا يوجد في تلك الحقيبة
هل اختبأت في الزقاق؟
في اللحظة التي
تسلل من المستشفى،
لقد كانت عيناي عليك.
لقد تبعتك طوال الطريق إلى الزقاق.
التوقف عن اللعب غبي معي.
هل هو المال الذي تريده؟
سأعطيك مهما أردت.
لا أريد المال.
أريد فقط أن أعرف أين هو جياو يوكين.
قلت لك أنني لا أعرف الشخص.
أنا لا أعرف حتى من هو.
لن تتحدث؟
ماذا تفعل؟
أين أنت؟
ماذا تصب علي؟
ماذا تريد؟ قل شيئا!
أنا أطلب منك للمرة الأخيرة.
أين جياو يوكين؟
أنا حقا لا أعرفها!
ثم اذهب إلى الجحيم أيها الشقي.
برمنجنات البوتاسيوم
والجلسرين.
تذوق طعم الاحتراق.
هل أنت مريض؟
هل أنت مجنون؟
لديك الشخص الخطأ.
يجب أن يكون هذا خطأ.
لا أعرف من هذا الشخص
الذي تتحدث عنه هو.
من المستحيل أن يكون لدي الشخص الخطأ.
يا تجار المخدرات
لا تقل كلمة الحقيقة أبدًا.
زوجتي
تم تدميرها و
خدع منك!
سأحرقك!
هوو كايمينغ!
قلت
لقد كنت تتابعني طوال اليوم.
وبصرف النظر عن والدي،
أنت الوحيد
من تابعني اليوم.
إنه أنت، هوو كايمينغ.
إنه أنت!
شقي،
سأعطيك فرصة أخيرة.
اخبرني
أين جياو يوكين؟
هل تعرفها؟
أنا لا!
إذا أحرقتني،
والدي لن يسمح لك بالإفلات بفعلتك
وبحلول ذلك الوقت، لن تكون سوى رماد.
ماذا يمكن أن يجد والدك؟
أنا أحرقك الآن.
أيها الشقي، تحاول أن تكون ذكيًا
معي، هاه؟
لقد انتهيت!
السيد هوو.
السيد هوو،
زوجتك هي جياو يوكين، أليس كذلك؟
هل هربت مع تاجر مخدرات؟
هراء، مستحيل!
Yuqin ليس هذا النوع من الأشخاص.
تجار المخدرات
من أرغمها!
الرتق!
في فنغيانغ،
أنا فقط قادر
لمساعدتك في العثور على جياو يوكين.
مع أنني لا أعرفها،
أنا أعرف الشخص الذي يبيع المخدرات.
السيد هوو،
ترك لي.
لماذا يجب أن أصدقك؟
إذا كذبت عليك
يمكنك أن تجد لي في أي وقت.
سأساعدك في العثور عليها
إذا تركتني أذهب.
أنت شقي.
تذكر ما قلته اليوم.
إذا كنت تجرؤ على الكذب علي،
سأقتلك متى شئت.
تلك الدفعة من البضائع
يبقى هنا معي في الوقت الراهن.
انتظرني لأجدك
في حلبة التزلج.
تشين ليانغ؟
أنا هنا.
يمكنك الذهاب.
وانغ سوي؟
هذا أنا.
تم اختباره إيجابيًا لـ Kejianin.
خذها بعيدا.
لم أفعل أي شيء.
لا بد أنك ارتكبت خطأ.
إنها طالبة جامعية.
لقد وصلت للتو إلى فنغيانغ.
كيف يمكن أن تكون قد فعلت أي شيء خاطئ؟
ونحن لن نرتكب خطأ.
فلا تعيقنا في الواجب .
خذها.
- شين يو!
- يجب أن يكون هذا سوء فهم.
يرجى التحقق مرة أخرى.
- لماذا تركض؟
- ابتعد عن الطريق!
لا تتحرك!
(مرحبا بكم في فيينا)
- إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
- أين تركض؟
- قف!
- انزل!
انزل!
إلى أين تركض؟
إلى أين تعتقد أنك ذاهب بالضبط؟
إنزالهم.
يتحرك!
(قسم الطوارئ، قسم العيادات الخارجية،
مستشفى جيانغبين الشعبي البلدي)
أين جياو يوكين؟
هل تعرف جياو يوكين؟
من هو جياو يوكين؟
هوي،
لقد عدت.
هل أيقظتك؟
لم أكن أنام بشكل سليم.
لقد كنت قلقة عليك.
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد تم التعامل مع كل شيء.
لماذا استغرق منك وقتا طويلا؟
هل حدث شيء ما؟
لم يحدث شيء.
إذهب إلى النوم الآن.
أنت بحاجة إلى الراحة.
ماذا حدث لرقبتك؟
يبدو أنك تتأذى.
لا
قد تكون حساسية.
لقد خدشته.
اليوم
هل قالت لك أمي شيئا؟
أنت لا تبدو بحال جيدة.
رقم
لقد قالت لي للتو
أن نكون أكثر حذرا
عندما أخرج في المستقبل.
لقد كانت قلقة علي فقط.
ولم تقل أي شيء آخر؟
رقم
مجرد النوم.
هوي.
أخبرني.
إذا كان بإمكاننا العودة
إلى عندما كنا أطفال،
كم سيكون ذلك رائعا؟
عيد ميلاد سعيد يا سونج.
أتمنى أن أتمكن من أكل الكعكة كل يوم.
تذكر أن تفعل
واجباتك المنزلية عندما تعود إلى المنزل.
أعرف يا هوي.
نراكم غدا.
♪ ملونة ومجانية للغاية ♪
♪ مع ذلك تظهر بلمسة واحدة ♪
هوي.
هوي،
أين تأخذني؟
أنا آخذك
إلى حلبة التزلج.
- تمام!
- دعنا نذهب.
♪تمامًا كما حدث عندما كنا
كانوا أطفالاً أبرياء ♪
لقد تعلمت!
أنا ذكي جدًا!
عمل عظيم.
إذا تمكنت من التزلج في دورة كاملة،
تعال تجدني مرة أخرى.
في 30 دقيقة،
سترى
طائرة هنا.
دعونا يطير!
سونج.
تشن هوي.
♪ ضوء القمر يشرق على السرير ♪
تعال.
دعنا نذهب.
♪فقط تظاهر
أنت تمسك بيدي مرة أخرى ♪
تشن هوي،
لماذا تحب دائما المجيء إلى هنا؟
لأنني أستطيع أن أقف عاليا
ونرى بعيدا هنا.
هذه هي أعلى نقطة في فنغيانغ.
ماذا تعتقد؟ أليس هذا رائعا؟
رائع. وهذه الشعلة.
في الليل
عندما تنطفئ جميع الأضواء في فنغيانغ،
وسوف تظل مضاءة.
تشن هوي،
من الآن فصاعدا، دعونا نسميها
نور الأمل، حسنًا؟
نور الأمل؟
تمام.
سيكون لديك
امتحان القبول في الكلية العام المقبل.
ما هي المدرسة التي تريد الذهاب إليها؟
اي مدرسة؟
أيا كان.
على أية حال،
يجب أن يكون بعيدًا عن والدي.
ثم انتقل إلى هايتشنغ.
تمام.
هايتشنغ هو.
انا ذاهب الى هايتشنغ!
انا ذاهب الى هايتشنغ أيضا!
أنتما الاثنان، انزلا من هناك!
أيها النقانق الصغار!
هايتشنغ؟
سوف أتأكد من أنك لن تغادر فنغيانغ أبدًا!
ماذا نفعل؟
لقد تم القبض علينا.
سأقوم بأخذ Songge
إلى أقاصي الأرض!
♪ في ذلك الوقت، كانت المسافة في الأفق ♪
♪الطريق ليس له نهاية♪
♪ قل "أراك غدًا" ♪
♪ وسيكون هناك بالتأكيد مستقبل ♪
(الوحدة المتقدمة)
(مركز شرطة مدينة فنغيانغ،
Jiangbin Municipal PSB)
لا تقلق.
- سنعمل مع المحطة المحلية.
- الرئيس ليو.
تمام.
ما الأمر أيها المدير تشين؟
أيها الرئيس ليو، أريد أن أتحقق معك.
الرئيس ليو، هذا هو الأمر.
هذه المرة
ألقينا القبض على 26 شخصا
الذي ثبتت إصابته بـ Kejianin.
هؤلاء الناس جميعهم مشترين.
وكلهم اشتروا مستلزماتهم
من ذلك الشخص المفقود،
لو يوان.
اثنان من البائعين
عاش في القرية.
كان عندي ليمين
خذ رجاله
للقيام بالاعتقالات بين عشية وضحاها.
ولكن عندما وصلوا إلى هناك، وجدوا
لقد فروا جميعا.
هرب كلا البائعين بعيدا؟
نعم.
فقال أهل القرية
لقد رحلوا لمدة يومين.
لقد اختفوا في نفس يوم لو يوان.
إنهم زلقون.
من المشترين الذين قبضنا عليهم،
هل رأى أحد الزجاجات الأصلية؟
هذا هو الجزء الغريب.
من بين الكثير من الناس،
لم يرى أحد الزجاجة
لهذا شراب السعال.
(المهربة، شراب السعال بيدون)
هذا غريب.
لقد اعتقلنا كل هؤلاء الأشخاص،
ومع ذلك لا يوجد بائع واحد
كان من المدينة.
وشرب جميع المشترين
شراب السعال المعاد تعبئته.
لم يرى أحد الزجاجات الأصلية.
هذه الحلقة منظمة بإحكام.
الرئيس ليو، يقوم بإدارة PSB البلدية
هل لديك أي نتائج جديدة؟
فيما يتعلق بالعملة التذكارية
من المشهد
أجرى PSB البلدية
تحقيق على مستوى المدينة.
مجموعة واحدة فقط لا تزال في عداد المفقودين.
مقدم الطلب هو المالك
من متجر الدراجات النارية.
بعد ظهر يوم 1 أكتوبر،
لقد استخدم هذه المجموعة
عملات تذكارية جائزة
لسحب محظوظ في متجره.
لقد فازت بهم امرأة في منتصف العمر.
هويتها المحددة غير معروفة.
امرأة في منتصف العمر؟
أليس هناك الكثير منهم؟
صحيح، هل تحققت
برمنجنات البوتاسيوم ؟
جانبا
من الاستخدام الطبي،
(برمنجنات البوتاسيوم، الجلسرين)
إنه بشكل عام عنصر يومي
للنساء.
مع مبيعات التجزئة مثل هذا،
من الصعب جدًا تتبعه.
دعونا نواصل التحقيق
شراب السعال بعد ذلك.
طالما وجدنا بائع واحد،
يمكننا تدخين الحلقة بأكملها.
كل ما تقوله.
دعونا نتحرك.
PSB البلدية
يأخذ الاكتشاف
شراب السعال Peidun في مدينة Fengyang
على محمل الجد
لأنه دواء محظور.
وهذه هي المرة الأولى أيضا
لقد تم العثور عليها في مقاطعتنا.
الآن، شراب السعال هذا مهم
يرتبط أيضًا ارتباطًا وثيقًا بـ
جريمة قتل Beimianling بحرق الجسم.
وبالتالي فإن PSB البلدية
يستعد للانطلاق
حملة قمع كبرى وتفتيش ليلي
ضد شراب السعال Peidun في Fengyang.
سوف تستهدف بشكل رئيسي
أماكن الاستهلاك العام،
مثل قاعات الفيديو،
الأروقة،
حلبات التزلج على الجليد، وقاعات الرقص.
كلما تم العثور على أي شخص
نتيجة اختبار Kejianin إيجابية
خلال هذه العملية
استجوابهم على الفور
لمكان تواجد البائع
والقيام بالاعتقالات.
في فنغيانغ لدينا،
هناك الكثير من الأماكن،
كبيرة وصغيرة.
لكن في محطتنا بأكملها،
لا يوجد سوى حوالي 20 شخصا.
حتى لو نشرنا الجميع،
أخشى أنه لن يكون لدينا ما يكفي من الأيدي.
أبلغت PSB البلدية
فرقة الشرطة الجنائية الأولى.
سوف يأتون لمساعدتنا
في تنفيذ هذه العملية معًا.
هذا عظيم.
مع المساعدة
من PSB البلدية،
سوف نقوم بحل هذه القضية
في أقرب وقت ممكن.
المدير تشين.
سيد.
من أنت؟
اسمي شين يو.
اسم صديقي هو وانغ سوي.
لقد ألقي القبض عليها أمس.
إنها بريئة.
ومن ظلمها؟
تم القبض عليها رغم عدم قيامها بأي شيء.
لا تفعل شيئا؟
هذا استهلاك غير قانوني
من المخدرات المحظورة.
عليها أن تدفع غرامة
والبقاء رهن الاحتجاز لمدة خمسة أيام.
هل تفهم؟
لا يمكنها أن تأخذ ذلك عن قصد.
لا بد أن أحداً قام بتخديرها.
يرجى التحلي بالمرونة.
لا تحتجزها.
الجميع يقول أنه لم يكن عن قصد.
ومن أجبرها؟
وانغ سوي طالب جامعي.
لقد جاءت للتو إلى Fengyang لزيارتي.
إذا اعتقلتها
سوف تطردها المدرسة
إذا اكتشفوا ذلك.
لقد كانت دائما فتاة جيدة.
انها لن تأخذ ذلك عمدا.
من فضلك لا تحتجزها.
سأنظر في الوضع أكثر.
(حلبة التزلج Yingxiong)
هوي، لقد عدت.
- السيد وانغ.
ما هو الخطأ؟
لو يوان هناك.
وجد هذا المكان بهذه السرعة؟
ماذا يجب أن نفعل؟
هل يجب أن نختبئ قليلاً؟
يمكننا الهرب، لكن لا يمكننا الاختباء إلى الأبد.
دعنا نذهب ونسأله عما يريد.
دعنا نذهب.
(حلبة التزلج Yingxiong)
(الجائزة الكبرى قادمة،
يانصيب الرفاهية الصينية)
- صباح الخير، كاي.
- صباح.
هل تريد بعض الكعك المطهو ​​على البخار؟
ًلا شكرا.
لماذا تنام هنا؟
حدث شيء ما، لذلك عدت متأخرا.
كان بإمكانك الاتصال على الأقل.
ألا تعلم أنني كنت قلقاً؟
سأعود للنوم قليلاً يا أمي.
أين سوي؟
لماذا لم تعود معك؟
ذهب سوي للنوم في فندق.
لماذا تذهب إلى الفندق؟
أمس
كان لديها القليل للشرب وشعرت بالنعاس.
فقلت لها أن تعود
لكنها لم ترغب في إزعاجك.
لذلك أخذتها للتو إلى فندق.
يستمع.
سوي طفل جيد.
لا تذهب لإفسادها.
أنا أعرف.
كاي.
مهلا، الجمال الصغير.
لماذا في وقت مبكر جدا؟
أعطني
تذكرتي يانصيب.
بالتأكيد.
كيف كان العمل
في حلبة التزلج الخاصة بك في الآونة الأخيرة؟
لقد كانت جيدة جدًا.
حظ سعيد.
أمي، سأعود الآن.
هان نينغ، انتظر لحظة.
نعم؟
أنا
اتذكر قولك
والد رئيسك
يعمل في مركز الشرطة، أليس كذلك؟
نعم.
إنه نائب المدير
هل يمكنني أن أطلب منه خدمة؟
ما هذا؟
(القائمة)
هذا هو رئيسي.
رئيس،
هذا جار لي.
اسمها شين يو.
أنت واحد
من يغني في النادي، أليس كذلك؟
هذا صحيح. هل تذهب هناك في كثير من الأحيان؟
ليس في كثير من الأحيان. فقط في بعض الأحيان.
في المرة القادمة عندما تأتي، ابحث عني.
المشروبات على حسابي.
رئيس،
قالت أن لديها شيئا
للمناقشة معك.
لماذا لا تتحدثان؟
سأخرج أولاً.
تفضل.
سمعت أن والدك هو المدير
من مركز الشرطة.
نائب.
هل هذا هو سبب بحثك عني؟
هنا هو الشيء.
تم القبض على صديق لي
من قبل الشرطة أمس.
وربما يتم احتجازها.
ثم كنت قد حصلت على الشخص الخطأ.
لا يهم صديقك،
ولو ألقي القبض علي
لن يرفع إصبعه.
لكنها كانت مؤطرة.
لقد وصلت للتو إلى فنغيانغ،
وهي لا تزال في الجامعة.
لقد جاءت للتو إلى قاعة الرقص
في ذلك اليوم لرؤيتي.
لا بد أنها شربت شيئًا ما
لا ينبغي لها أن تفعل ذلك.
إذا تم احتجازها فعلاً،
وإذا اكتشف والداها،
سوف تقلقهم حتى الموت.
و
إذا اكتشفت المدرسة ذلك، فسينتهي الأمر.
لن تكون قادرة حتى
لتكمل دراستها.
(حلبة التزلج Yingxiong)
لم أنتهي بعد.
بخصوص حالة صديقي...
لدي صديق هنا. سنتحدث لاحقا.
السيد هوو.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
لدي بعض الأعمال مع تشين هوي.
- السيد هوو.
- يمكنك العودة إلى العمل.
دعونا نتحدث في الداخل. يأتي.
السيد هوو،
ما الذي تفعله هنا؟
كيف يتم البحث
لجياو يو تشين الذهاب؟
لقد طلبت بالفعل من الجميع تحت لي.
لا أحد يعرف جياو يوكين.
عليك أن تعطيني بعض الوقت.
ليس لدي الوقت لأعطيك.
أسرعي وابحثي عنها من أجلي.
السيد هوو،
لنكن منطقيين هنا.
لقد أعطيتني اسمًا فقط
ويوم واحد.
أين من المفترض أن
للعثور على شخص بهذه السرعة؟
هل لديك أي معلومات أخرى؟
أنت تعرفها، أليس كذلك؟
السيد هوو،
أقسم أنني لا أعرفها حقًا.
من أنت تمزح؟
لقد بعت لها شراب السعال،
وأنت لا تعرفها؟
أنا حقا لا.
أنا فقط أقوم بتوريد الدواء للتجار.
كيف أعرف لمن يبيعونها؟
جلب التجار الخاص بك هنا.
سأطلب منهم بنفسي.
لا أستطيع الاتصال بالتجار.
الشرطة تتحقق
لشراب السعال في كل مكان الآن.
ماذا لو تم القبض عليهم،
وإذا اتصلت بهم
ألن أقوم بتسليم نفسي؟
لا يهمني ذلك.
هذه مشكلتك.
أريدك فقط أن تجد جياو يوكين.
إذا لم تجدها،
سأبلغك إلى مركز الشرطة.
دعونا نرى كيف والدك
يتعامل معك بعد ذلك.
لا أعتقد أنك تجرؤ على الإبلاغ عني.
ماذا تقصد؟
ألا تخاف من الشرطة؟
التحقيق في Beimianling؟
هل اهتميت
من برمنجنات البوتاسيوم
في سيارتك؟
الصبي
هل تهددني؟
تريد النزول معًا ،
هل هذا كل شيء؟
السيد هوو،
لقد أعطيتك كلمتي.
لذا سأجدها لك.
ولكن عليك أن تعطيني بعض الوقت.
الى جانب ذلك، في كل من فنغيانغ،
أنا الوحيد
من يمكنه مساعدتك في العثور عليها.
سأثق بك هذه المرة.
السيد هوو، هل ستغادر؟
يعتني.
اعتني بنفسك يا سيد هوه.
ماذا يحدث بينك وبين السيد هوو؟
لماذا لديك
للتحدث في المستودع؟
لا شئ.
تذكر عندما هو وأنا
أخذك إلى المستشفى؟
لقد كسرت مزلاج صندوقه.
لقد وعدت أن أدفع له مرة أخرى.
لقد تمت تسوية كل شيء الآن.
(حلبة التزلج Yingxiong)
الذي يرتدي الملابس الزرقاء.
أنا أتحدث إليك.
نعم أنت. تعال الى هنا.
اذهب بسرعة.
الجميع، تحركوا إلى الداخل.
تفتيش الشرطة!
قم بتشغيل الأضواء. أطفئ الموسيقى.
قف.
هنا.
الرجال في صف والنساء في صف آخر.
اصطفوا.
لي، خذه.
احصل عليه تسويتها.
يتحرك.
خط الرجال هنا وخط النساء هناك.
فحص البقعة.
خذ كوبًا ورقيًا.
ستجري اختبارات البول خلال لحظة.
اسرع.
الرجال في صف والنساء في صف آخر.
تفتيش الشرطة. اصطفوا.
♪ لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن نرى الصورة كاملة ♪
♪ يمكننا أن نفهم
بعضنا البعض بالتعاطف ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
الطريق الذي لم نسلكه قط ♪
♪لابد وأنني حصلت على مناظر أكثر جمالاً♪
♪ استمر في المضي قدمًا
ولا تنظر إلى الوراء ♪
♪ تم الوصول إلى الشاطئ فقط
على الطريق أمامك ♪
♪ لقد تراكمت ديون كثيرة ♪
♪ في هذه الحياة القصيرة ♪
♪ بين الحق والباطل،
كيفية الاختيار♪
♪الندم أمر لا مفر منه في النهاية♪
♪ حتى ما يسمى بالحب
يُكافأ بالألم ♪
♪ أسمع الضحك
واتبع الجمهور ♪
♪ في الشوارع والأزقة ♪
♪ في تلك الليلة المضيئة ♪
♪ لسوء الحظ، النسيم في المدينة ♪
♪ لم يعد بإمكاني اللحاق بالأطفال ♪
♪ لقد تغير الزمن ♪
♪ الآن، كل شيء ♪
♪ لم يعد كما كان ♪