=Huit cents=
Patron, y a-t-il du nouveau stock ?
C'est ici.
J'en ai gardé pour vous.
Faites-moi savoir quand le nouveau stock arrivera.
Bien sûr.
Nous sommes de vieux amis, après tout.
Je pars.
Hé mon pote, tu veux des disques ?
occidental, japonais, coréen,
Je les ai tous.
J'ai une entreprise ici
c'est bien plus
rentable que de vendre des disques.
Êtes-vous intéressé?
Qu'est ce que c'est?
Je vends ça.
(Sirop contre la toux Peidun)
Cela maintient les mineurs en alerte.
Cela rapporte bien plus que la vente de disques.
Pouvez-vous vraiment gagner de l’argent avec ça ?
Vous le saurez une fois que vous l’aurez essayé.
=Épisode 3=
(Le piège à miel)
Tout le monde, entrez.
Contrôle policier !
Allumez les lumières, éteignez la musique.
Tout le monde, arrêtez.
Ici.
Les hommes dans une file, les femmes dans l’autre.
Tenez-vous droit.
Li, viens ici.
Emmenez-le.
Faites-le trier.
S'aligner.
Rapidement!
Les hommes dans une file, les femmes dans l’autre.
Vérification ponctuelle.
Prenez un gobelet en papier.
Nous allons faire des analyses d'urine dans un instant.
Écartez-vous.
Peux-tu juste me donner deux bouteilles ?
Juste deux bouteilles.
Je n'en peux vraiment plus.
Vous êtes accro.
Je n'ai tout simplement pas pu résister
avoir une bouteille.
Les hommes dans une file, les femmes dans l’autre.
Déplacez-le.
- Viens ici.
- C'est pareil.
- Contrôle ponctuel de la police.
- S'aligner.
- Formez deux lignes.
Allez aux toilettes.
Les hommes dans une file, les femmes dans l’autre.
Prenez un gobelet en papier.
Nous allons faire des analyses d'urine dans un instant.
Dépêche-toi.
Papa,
- que se passe-t-il?
- Déplacez-le.
C'est un contrôle ponctuel.
Pourquoi ne nous as-tu pas prévenu ?
Un avertissement ?
Cela irait à l’encontre de l’objectif, non ?
Arrêtez de vous disputer.
Je ne peux pas gérer ça tout seul.
Je vais aider.
Poursuivre.
Maître, j'y vais.
Bien.
Allez, faites la queue ici. Par ici.
Il n'a pas encore payé.
Je l'ai.
Voici votre argent.
Suivant.
(Toilettes pour hommes)
À qui appartenaient ces chaussures taille 36 à l'instant ?
Le mien.
Montez à l’étage. Allez.
- Pourquoi s'est-elle évanouie ?
- Songge.
Quelqu'un s'est évanoui !
Que lui est-il arrivé ?
Elle s'est évanouie.
Songge.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Songge,
M. Chen, je pense que ma glycémie est un peu basse.
De l'épuisement ?
Lin,
venez ici.
Emmenez-la se reposer.
Elle peut faire le test après s'être reposée.
Facile maintenant.
Allez-y doucement.
Papa,
pourquoi je n'y vais pas en premier ?
Comme ça, je pourrai m'occuper de Songge.
Bien.
Limine.
Testez Hui d’abord.
- Bien.
- Continuez alors.
- Allez.
- Avancez.
Toi, sors en premier.
(Toilettes pour hommes)
Officier Lin, j'ai un faible taux de sucre dans le sang,
et je n'ai pas encore dîné.
Pourriez-vous m'aider à réchauffer ma nourriture ?
Bien sûr.
Allongez-vous simplement.
Merci.
Hui.
Hui!
Espèce de gamin, qu'est-ce que tu fais ?
Je ne pouvais pas faire pipi plus tôt,
mais maintenant je l'ai fait.
Très bien, dépêche-toi.
Allez, ensuite.
Chen Hui.
Tout est prêt.
Là-bas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Test urinaire. Déplacez-le.
Dépêchez-vous, maintenant.
Comment te sens-tu?
Beaucoup mieux.
Songge, fais la queue en premier.
Aller.
Nom?
Wang Dali.
Avez-vous une pièce d'identité ?
Laisse-moi le voir.
Je passais juste par là
quand vous m'avez amené ici.
Je ne l'ai pas.
Vous souvenez-vous de votre numéro d'identification ?
C'est si long,
qui pourrait s'en souvenir ?
De toute façon, je n’en ai jamais besoin.
Wang Dali.
N° 33.
Noté.
Allez attendre là-bas.
Il n’en reste que quelques-uns.
je vous préviendrai tous
une fois les tests effectués.
Lorsque votre nom est appelé,
tu reviens
à la gare avec nous.
Zhang Mingyuan.
Li Xiaojun.
Zhang Hai.
Zhao Qiang.
Li Zhijun.
Présent.
Dépêche-toi.
Emmenez-le.
Écoutez.
Ce
contrôle ponctuel
est fini.
Merci
pour votre coopération.
La patinoire
peut reprendre ses activités.
Étrange.
Où est passé mon étui à lentilles ?
Pourquoi s'est-il évanoui ?
- Songge, ça va ?
- Quelqu'un s'est évanoui !
- Cette femme s'est évanouie.
- Songge.
Songge.
(Réservoir d'eau)
Bipez-moi,
23768.
Laissez un message,
réservoir d'eau.
(Réservoir d'eau)
Venez ici, mademoiselle.
Venez un instant.
Le nom de votre ami est Wang Sui ?
Oui.
C'est exactement comme vous l'avez dit.
Elle est en effet étudiante,
et elle n'a pas de casier judiciaire.
Dis-lui,
une fois l'amende payée demain,
elle peut rentrer chez elle.
Combien coûte l'amende?
Trois mille.
Trois mille...
Ayez une bonne conversation avec elle.
Dites-lui de se concentrer sur ses études
et restez à l'écart des endroits comme celui-là.
Comprendre?
Oui, merci.
Qu'est-ce que tu cherches?
Mon étui à lentilles de contact a disparu.
C'est une toute petite affaire
avec mes contacts à l'intérieur.
L'avez-vous vu ?
Des lentilles de contact ?
Je pense que je viens de le voir.
Laisse-moi vérifier pour toi.
Merci.
Est-ce celui-ci ?
Ouais.
Où l'as-tu trouvé ?
Je viens de finir de nettoyer les toilettes.
Je pense que quelqu'un l'a probablement jeté
là par erreur.
Comment cela pourrait-il être là ?
(Cabaret de Vienne)
Yu.
M. Yang.
Est-ce que tu me cherches ?
M. Yang, voici le problème.
J'ai rencontré des problèmes ces derniers temps,
et je voulais demander
pour emprunter de l'argent.
Je pensais que c'était quelque chose de sérieux.
Combien?
Trois mille yuans suffiront.
Eh bien,
que diriez-vous après le travail,
on va réserver une chambre
et avoir une bonne conversation ?
Pourquoi réserver une chambre ?
Nous sommes tous les deux adultes.
Que ferions-nous d'autre dans une pièce ?
Oublie ça. Je n'emprunte pas.
- Aller se faire cuire un œuf!
- Hé, attends.
Aller se faire cuire un œuf!
Yu, si tu ne veux pas, très bien.
Je te le prêterai quand même.
Yu.
Perdez-vous, espèce de sale type !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Dépêche-toi.
- Emmenez-le là-bas.
- Déplacez-vous plus vite.
(Victime, arme du crime, éclats de verre)
Directeur Tong.
Chef Liu.
Bien?
Avez-vous trouvé quelque chose
dans ce raid nocturne ?
Ce raid nocturne a couvert
huit lieux de divertissement
à Fengyang.
Nous avons trouvé six personnes
positif à la kétamine
et douze positifs pour Kejianin.
C'est juste dommage
qu'ils étaient tous acheteurs.
Nous n'avons pas attrapé un seul vendeur.
Ce groupe est organisé
extrêmement étroitement.
C'est assez étrange.
Tout cela est étrange.
La piste redevient froide ici.
Je me sens toujours comme ces gens
avons toujours une longueur d'avance sur nous.
Ne vous découragez pas.
C'est parce que notre travail
n'est pas assez approfondi.
Compris?
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Aujourd’hui, c’était vraiment dangereux.
Lu Yuan est le seul en ce moment
qui a vu nos visages.
Avec lui errant dehors,
c'est une bombe à retardement pour nous.
J'ai réfléchi.
En fait, il ne peut pas produire
aucune preuve contre nous.
Même s'il appelle la police
ou se fait prendre,
la police ne se contentera pas de croire
tout ce qu'il dit, non ?
En plus, tu ne me l'as pas dit une fois
qu'un seul témoin ne constitue pas une preuve ?
C'est vrai.
Mais s'il nous identifie,
la police va intervenir.
Peu importe à quel point nous nous cachons,
la police gardera
un oeil sur nous pendant un moment.
Alors nous ne pourrons pas
déplacer n'importe quel stock pendant une longue période.
Votre maladie ne peut plus attendre.
Alors, que veux-tu faire ?
Faites un pari.
Demandez à Lu Yuan de venir demain.
Directeur Chen,
vous avez un appel.
D'accord.
Bonjour?
Quoi?
Chef Liu.
Chef, arrêtez de frapper.
Je frappe depuis 20 minutes.
Il ne sert à rien.
Peut-être qu'elle est sortie ?
Non, elle descend
manger tous les jours.
Je ne l'ai pas vue descendre aujourd'hui.
Chef Liu.
Chef Liu !
Écoute, j'ai la clé.
Pourquoi n'entres-tu pas et vérifie-t-il ?
Tu as une carte d'accès ?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Eh bien, c'est une policière,
et une dame en plus de ça.
- Comment oserais-je...
- Dépêchez-vous et ouvrez-le.
Très bien, je l'ouvre.
Vous plaisantez j'espère?
Chef Liu.
Tu ne sais pas comment
frapper avant d'entrer ?
Chef Liu.
Sont
ça va ?
Je vais bien.
Quelle est la grande urgence ?
Droite.
C'est ma faute.
Continuez alors.
Chef Liu,
donc
tu as trouvé quelque chose de nouveau ?
Je ne pense pas que cela fonctionne.
Depuis que nous avons découvert
quelqu'un vendait
Sirop contre la toux Peidun à Fengyang,
Lu Yuan est parti immédiatement.
Ils sont effrayés maintenant.
Ils se cachent depuis un moment.
Alors, qu'en pensez-vous
on devrait faire ?
Retour à l'ancienne approche.
Trouver un moyen d'identifier la victime,
puis filtrez leur cercle social.
Le corps a été entièrement brûlé.
Comment enquêter ?
Tang m'a envoyé
un rapport d'autopsie hier soir.
Il a mentionné
l'os du talon droit de la victime
était plus usé que la gauche.
(Usure osseuse du talon droit)
Le talon de la chaussure à talons hauts
trouvé sur les lieux à l'époque
(Semelle)
l'a également prouvé.
Ce morceau de matière
est la semelle en plastique de la chaussure.
C'est un talon.
C'est là le problème.
Pourquoi a-t-elle
attacher seulement une semelle à une seule chaussure ?
Cela ne peut signifier que
elle a toujours mis
plus de poids sur
son pied droit que son pied gauche.
C'est pourquoi le talon droit
était tellement usé.
Une boiterie.
Quelqu'un qui boite
je ne porterais pas de talons hauts.
Vie quotidienne normale
ne provoquerait pas une usure comme celle-ci.
Cela doit avoir été causé
par son environnement de travail.
Directeur Chen,
avec votre connaissance de Fengyang,
des idées où chercher ?
(Talon haut du pied droit de la scène)
À Fengyang,
il existe effectivement un tel endroit.
Les gens qui y travaillent
ils n'usent que leurs talons droits.
(Usine de traitement de produits d'art Huabo)
Une usine de transformation ?
Il y a trois ans, cet homme
a ouvert une usine ici.
Il a dit
il utilisait un jet
pour fabriquer des bijoux.
Fabriquer des bijoux ?
Jet.
Dans le passé,
quand il fut extrait de la mine,
tout a été traité comme un déchet
et jeté.
Je ne l'ai pas compris alors.
Je pensais que ces gars
nous l'utilisions juste comme couverture
faire quelque chose d'illégal.
Alors je les ai regardés pendant un moment.
J'ai finalement remarqué
les travailleurs là-bas
avait une usure très importante
sur leurs talons droits.
S'il n'y avait pas cette affaire,
J'aurais tout oublié.
Allons-y.
Qui est-ce?
Police.
Chi Huabo, n'est-ce pas ?
Nous venons du commissariat.
Je sais.
Vous êtes le directeur Chen.
Tu ne te souviens pas de moi ?
Mon père était dans la zone de ventilation
de la mienne n° 3.
Droite.
À l’époque,
tu es entré dans
l'université normale de la ville, n'est-ce pas ?
C'était il y a plus de dix ans.
Directeur Chen,
y a-t-il quelque chose dont tu as besoin ?
Nous aimerions
vous poser quelques questions.
Pouvons-nous entrer ?
Bien sûr.
Ce business rapporte plutôt bien,
n'est-ce pas ?
Pas mal.
C'est mieux que de creuser du charbon dans les mines.
C'est du carborundum, non ?
Oui.
Nous l'utilisons pour polir le jet.
Pourquoi n'y a-t-il pas de travailleurs ici aujourd'hui ?
Ils sont en pause.
Je prévois de fermer pendant un moment.
Pourquoi?
Je dois faire une étude de marché,
voir s'il y a
tous les nouveaux styles disponibles.
Quand pars-tu ?
Le train de ce soir.
Je me dirige vers la ville
avec quelques échantillons.
Combien de travailleurs
est-ce que vous avez habituellement ici ?
(Travail à la pièce : Tan Wen, Anita Mui, Jiang Xue)
Sept ou huit, je dirais.
Hommes ou femmes ?
Toutes les femmes.
Ce genre de travail est trop fastidieux pour les hommes.
Directeur Chen.
Qu'est-ce que c'est?
Certaines personnes aiment le style vintage.
Ils aiment la texture.
Nous l'utilisons pour affliger les articles.
Pourquoi l'eau est-elle de cette couleur ?
Qu'y a-t-il ici ?
Il contient de la chaux,
soude caustique,
et du permanganate de potassium.
Monsieur et Madame,
y a-t-il autre chose ?
Je suis pressé de prendre un train.
Je n'y arriverai pas si je ne pars pas maintenant.
Chi Huabo,
J'ai peur qu'aujourd'hui,
tu ne peux vraiment pas partir.
(Avouez pour la clémence,
résister pour la sévérité)
Avez-vous enregistré les identifiants
de ces travailleuses que vous avez embauchées ?
Non.
Vous embauchez des gens
sans même vérifier les pièces d'identité ?
Ce travail est sale et épuisant.
Aucun local n’est disposé à le faire.
Ce sont pour la plupart les familles de ceux
dans les mines de charbon illégales.
Directeur Chen, vous connaissez ces gens.
Beaucoup d’entre eux n’ont pas de pièce d’identité.
Vous devriez au moins connaître leurs noms.
Il y a des noms
sur la feuille de travail à la pièce dans mon bureau.
Mais qu'ils soient réels ou faux,
c'est difficile à dire.
Avez-vous leurs coordonnées ?
Non.
Puis, quand tu
reviens de l'extérieur de la ville,
comment leur dites-vous de commencer à travailler ?
Je paie à la pièce,
réglée quotidiennement.
Quand il est temps de travailler,
Je viens de raccrocher
un panneau d'embauche sur la porte d'entrée.
Ceux qui veulent travailler
apparaîtra tout seul.
Bien.
Il semble que vous ne sachiez rien du tout.
Ce n'est pas ça,
Je ne sais vraiment pas, directeur Chen.
Ne pas savoir des trucs
n'est pas contraire à la loi, n'est-ce pas ?
Vous êtes ici.
Viens.
Hui,
jouer au ballon ?
Où sont les trucs ?
Vous êtes un homme très riche, patron.
C'est juste
une goutte dans le seau pour vous...
Tu le veux ?
Mettons les choses au clair d'abord.
Poursuivre.
Vous avez enfreint les règles.
Les règles ont été fixées
avant la transaction.
Nous ne vous fournirons plus.
Ne fais pas ça.
Tu me coupes la bouée de sauvetage, Hui.
C'est vous qui l'avez provoqué.
Donne-moi juste une bouteille d'abord, d'accord ?
Je t'en supplie.
Donnez-moi juste une bouteille.
Je n'ai pas touché à ce truc depuis si longtemps.
Je le veux... je...
Juste une bouteille, Hui.
Je ferai tout ce que tu veux, s'il te plaît.
Vos mots.
La chaleur est là-bas maintenant.
Les marchandises ne peuvent certainement pas être déplacées.
Mais vous avez le choix.
Quel choix ?
Quittez Fengyang.
Il y en a 50 000
et dix flacons de drogue dans ce sac.
Nous vous donnerons tout.
Mais vous devez garantir
qu'à partir de maintenant,
vous agirez comme si vous ne nous aviez jamais rencontrés.
Bien.
Je...
Je vais partir.
Je ne reviendrai jamais.
Comment pouvons-nous vous faire confiance ?
Hui,
Moi, Lu Yuan, je suis un homme de parole.
Je ne reviendrai pas.
Si je le fais, je suis un chien.
Écoute,
c'est la seule fois
et la dernière fois.
Si vous osez revenir,
Je ne te laisserai jamais partir.
Chef.
Je ne reviendrai jamais.
Ne t'inquiète pas.
Concernant le test antidopage d'hier,
quelqu'un a fait semblant.
Maître.
Chef Liu.
Les résultats du test de dépistage de drogue de Chi Huabo sont dévoilés.
C'est négatif.
Et dans cette décharge de gangue de charbon,
ils n'ont pas trouvé
n'importe quel sirop contre la toux Peidun.
Avez-vous vérifié
les feuilles de travail à la pièce ?
Oui. Personne n'était à la gare
demander un titre de séjour.
Combien y en a-t-il ?
Il n'y a que
feuilles de travail à la pièce du mois dernier.
Treize personnes au total.
Le plus long est resté un mois,
tandis que le plus petit est resté
pour seulement un jour ou deux.
Fengyang n'est pas si grand.
Si nous pouvons en trouver deux ou trois,
nous devrions pouvoir
pour découvrir les autres.
Cela va être difficile.
Jetez un oeil.
Cette liste a même Anita Mui
et Yang Yuying dessus.
Pourquoi ces gens
utiliser des alias uniquement pour un travail manuel ?
Les gens qui viennent travailler
des mines de charbon illégales
tous ont des parcours très compliqués.
Certains fuient les mariages,
certains évitent les dettes,
et certains ont
casier judiciaire ou antécédents.
Chaque année, nous attrapons
un bon nombre d'entre eux ici.
Permanganate de potassium,
abrasifs au carborundum,
et à porter sur le talon droit.
Les trois conditions correspondent.
Chi Huabo veut toujours quitter la ville.
Il doit avoir un problème.
Mais le problème est maintenant
nous avons trop peu d'informations.
C'est difficile de le faire parler.
À Fengyang,
Je ne crois pas
il peut tout me cacher.
Hier, quand j'ai mis
mon étui à lentilles de contact à la réception,
tu étais là.
Vous avez dû le prendre.
Êtes-vous d'accord?
Il y avait tellement de monde là-bas.
Tu dis
J'étais le seul près de chez toi ?
Tu ne veux pas juste l'aide de mon père ?
Ce n'est pas une façon de demander une faveur.
J'ai déjà résolu le problème.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Et tu n'as pas besoin
pour me faire un numéro.
Je vois tout le temps des gens comme toi.
Si tu veux que je fasse semblant
Je ne sais rien, c'est bien.
Prêtez-moi 3 000 yuans.
Je vous rembourserai dans deux mois.
Sommes-nous vraiment si proches ?
Pourquoi devrais-je vous prêter de l'argent ?
Alors tu ne veux pas
régler ça tranquillement ?
Alors j'irai
au commissariat de police immédiatement
et je leur dis tout.
Poursuivre.
Que la police vienne vérifier à nouveau.
Je t'ai donné une chance.
Attendez.
Xin Yu.
Vous êtes l'ami de Han Ning, n'est-ce pas ?
Pourquoi empruntez-vous de l’argent ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Mon ami a été testé positif.
La police l'a arrêtée.
Elle doit payer
l'amende doit être libérée.
J'ai demandé à tout le monde,
mais je ne trouve pas l'argent.
Je vois.
Xin Yu,
nous ne savions vraiment pas
à propos de ce que vous venez de dire.
Mais si tu vas à la gare
et ils viennent enquêter,
dis-moi,
comment sommes-nous censés faire des affaires ?
Les clients sont rares ces derniers temps.
Nous sommes tous voisins ici.
Nous devrions faire attention
l'un pour l'autre, non ?
Oui.
Je ne suis pas ce genre de personne.
Je n'ai tout simplement pas d'autre choix.
Bien.
Tant que nous sommes clairs.
Nous pouvons vous prêter cet argent.
Mais
J'ai une condition.
Dans quel état ?
Trois mille yuans
ce n'est pas une petite somme.
Nous vous donnerons l'argent,
mais tu dois chanter ici
gratuitement pendant deux semaines.
Cet argent comptera
comme commission de performance.
Affaires ces derniers temps
ça n'a pas été aussi bon qu'avant.
Ces derniers jours,
Chen Hui et moi avons discuté de
ce que nous devrions faire.
Si vous venez chanter pour nous,
d'une part,
ça résoudra vos problèmes financiers,
et d'autre part,
cela nous aidera à attirer plus de clients.
C'est gagnant-gagnant.
Qu'en penses-tu?
J'ai besoin d'avoir de l'argent aujourd'hui.
Aucun problème.
N'est-ce pas, Chen Hui ?
C'est à vous.
Alors laissez-moi me préparer.
Je te donnerai l'argent ce soir.
Cet étui à lentilles de contact
est déjà usé.
Plus tard, Chen Hui et moi
j'en achèterai un nouveau pour vous.
Non, ça va.
Je peux en acheter un moi-même.
Je suis désolé.
J'étais juste pressé.
Je ne suis pas venu ici pour causer des ennuis.
C'est bien.
Je comprends.
Si c'était mon ami,
j'essaierais aussi
partout pour emprunter de l'argent.
D'accord.
A ce soir.
(Maison d'hôtes de la mine de charbon de Fengyang)
Laissez-moi vous demander quelque chose.
Connaissez-vous Chi Huabo ?
Oui je le fais.
Le gars qui fait ces sculptures de jets.
Est-il venu ici
avec des femmes ?
Soyez honnête.
Eh bien, nous avons une femme ici...
Parlez simplement.
Il a.
Mais il n’en a pas réussi à en débarquer beaucoup.
Vous le savez mieux que lui ?
S'il les avait débarqués,
il les aurait pris
à l'étage pour une chambre.
Dernièrement, quand il vient ici,
quel genre de femme a-t-il amené ?
Le plus récent était le plus collant.
Accent du sud.
Mince.
Peau claire.
Y a-t-il
des caractéristiques plus distinctes ?
Je n'ai pas vraiment remarqué ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce difficile à dire ?
Non, laisse-moi réfléchir.
Droite.
Elle aimait porter des talons hauts.
Mais avec ces talons, tu sais,
un seul d'entre eux a été vendu.
Es-tu sûr?
Une seule de ses chaussures avait des semelles ?
Positif.
Quand elle marchait dans le couloir la nuit,
on pouvait entendre le rythme.
Quel est son nom ?
Je l'ai entendu l'appeler Susu.
Susu ?
J'ai une photo.
Vous les avez pris en secret, n'est-ce pas ?
Comment ça, c'est un secret ?
Pourquoi as-tu pris
il y en a tellement ?
Ces gens ont tous des chambres à l'heure.
Au cas où quelque chose arriverait,
peut-être que je peux
être utile pour vous les gars.
Yang Baichun,
J'ai découvert que vous êtes
pas seulement ennuyeux,
mais aussi très dégoûtant.
Trouvez-le.
Que ce soit dégoûtant ou pas,
dites simplement si cela vous a aidé ou non.
C'est celui-là.
Directeur Chen,
(Restaurant de mouton Liusan)
comment as-tu connu Chi Huabo
emmènerait-il des femmes à la maison d'hôtes ?
À Fengyang,
il ne s'agit que d'une zone d'un rayon de 800 mètres.
Regardez Chi Huabo,
il fume la pipe
et porte une cravate.
Pourquoi?
Parce qu'il aime ça.
J'aime ça, mon pied !
Il aime...
Je suis désolé.
Mon langage est un peu grossier.
Ce n'est pas qu'il aime ça,
alors quelle en était la raison ?
Il est juste
faire semblant
être important.
Je vous le dis, chef Liu,
quand un patron
et une employée
il se passe quelque chose de louche,
alors c'est définitivement
une sorte d'affaire.
Pour des gars comme ça,
en plus de la dégustation et du dîner,
ils doivent faire du shopping
et réservez une chambre.
Mais dans un endroit comme Fengyang,
la plupart des entreprises
s'adressent essentiellement aux mineurs.
Cet endroit ne leur plaît pas.
Il n'y a donc qu'un seul endroit
ils aimeraient visiter.
La maison d'hôtes ?
Exactement. Cette maison d'hôtes
C'est là que les dirigeants accueillent les invités.
En termes d’ambiance générale,
c'est un endroit haut de gamme.
Chi Huabo a été
un de mes enfants depuis qu'il est petit.
Peu importe combien
du monde qu'il a vu,
son état d'esprit mesquin
ne changera jamais,
et il ne peut pas être caché.
Je suis rassasié.
Revenons en arrière
et continuez l'interrogatoire.
Chef Liu,
Je suggère d'attendre jusqu'à demain
pour interroger à nouveau Chi Huabo.
Pourquoi?
Regardez-le. Depuis qu'il est arrivé ici,
il s'est montré dur et arrogant.
Ignorez-le simplement.
Enfermez-le pour la nuit.
Plus tu l'ignores,
plus il deviendra nerveux.
D'ici demain,
il aura
s'est fait une peur bleue.
La reconnaître ?
Elle me faisait chanter.
Dès le début.
Comment s'appelle cette femme ?
Comment la connaissez-vous ?
Son nom est Yu Susu.
Elle travaille dans mon usine.
Et puis?
Et puis nous avons couché ensemble.
Elle était disposée.
Je ne l'ai jamais forcée.
Comment t'a-t-elle fait chanter ?
Elle a dit qu'elle me poursuivrait en justice pour viol.
Elle a dit qu'elle avait des preuves
et voulait 200 000 yuans.
Je n'ai pas ce genre d'argent.
Quand est-ce arrivé ?
2 octobre.
L'heure précise ?
Il était presque midi ce jour-là.
Elle est venue me voir.
Bo,
Je quitte Fengyang la semaine prochaine.
Je ne reviendrai pas.
Vous ne revenez pas ?
Alors et nous ?
Ne l'ai-je pas dit ce jour-là ?
Les aînés à la maison sont malades,
donc je dois y retourner
et prends soin d'eux.
Mais, vous savez,
J'ai été un peu à court d'argent ces derniers temps.
Si tu vas bien,
pourrais-tu me prêter quelques milliers d'abord ?
Avec notre relation,
pourquoi même parler de « prêt » ?
C'est tout l'argent que j'ai sur moi maintenant.
Prends tout.
Pour quel genre de personne me prends-tu ?
Je suis avec toi depuis six mois.
Pour combien de repas m'as-tu emmené au restaurant ?
Tu ne m'as acheté que deux paires de chaussures.
Même si j'étais une fille
dans un salon de massage,
ce ne serait pas si bon marché.
Susu,
qu'est-ce que tu dis?
N'avons-nous pas de l'amour entre nous ?
Quel amour ?
Un prix.
Vingt mille yuans.
Donnez-moi l'argent,
et je ne ferai rien
c'est plus dur pour toi.
Sinon,
croyez-le ou non,
Je vais au poste de police tout de suite
et dis que tu m'as violée.
Avez-vous eu des contacts après cela ?
Aucun contact.
Est-ce qu'il n'y a pas de contact,
ou qu'il y a
plus besoin de contacter ?
Que veux-tu dire?
Elle t'a menacé.
Alors,
tu l'as tuée.
Quoi?
Yu Susu est mort ?
Asseyez-vous.
Ce n'était pas moi.
Je n'ai tué personne.
Écouter!
Yu Susu est mort.
Concernant l'affaire du meurtre de Beimianling,
en ce moment,
vous êtes le principal suspect.
Ce n'était vraiment pas moi.
Je n'ai tué personne.
Comment prouver que vous ne l’avez pas fait ?
Je n'ai vraiment tué personne.
Avez-vous déjà vu cela?
Jamais.
Alors,
tu as dû voir ça.
Je n'ai pas vu ça non plus.
Non?
Alors pourquoi vouliez-vous quitter Fengyang ?
Je ne pouvais pas expliquer comment m'en sortir.
D'ailleurs, son mari
creuse du charbon dans une mine de charbon illégale.
J'avais peur qu'il vienne me tabasser.
Pourquoi étais-tu si certain
que le mari de Yu Susu
viendrait après toi ?
C'est une bande de voyous désespérés
qui ferait n'importe quoi pour de l'argent.
Elle aurait certainement
reviens-moi pour de l'argent.
Plus j'y pensais
ces derniers jours, plus j'avais peur.
Je n'avais pas d'autre choix, alors j'ai pensé
Je partirais me cacher un moment.
Où le mari de Yu Susu extrait-il du charbon ?
À Liugou.
L'entrée des stands est à mi-hauteur de la colline
à l'extrémité ouest du village.
Je l'y avais déposée plusieurs fois.
Trois 3, trois 4.
Les avez-vous ?
Non, n'est-ce pas ?
A quoi joues-tu ? Je suis plus haut.
Ne bouge pas !
- Police!
- Ne bouge pas !
- Attrapez-le !
- Faites-le descendre de là !
- Ne bouge pas !
- Descendez !
Venez ici!
Qui est le propriétaire de la mine ?
Parlez!
Êtes-vous le propriétaire de la mine?
Es-tu?
Alors pourquoi tu ne dis rien ?
Que se passe-t-il?
Cet homme est devenu fou.
Il a renversé
tous les piliers de support dans le puits.
Nous menons
éducation à la sécurité de la production.
Je pense que c'est toi
qui a besoin d'éducation.
Laissez-moi vous demander,
avez-vous quelqu'un ici
nommé Zhu Qiang ?
C'est lui.
Est-ce Zhu Qiang ?
Regardez-moi.
Vous vous appelez Zhu Qiang ?
Êtes-vous Zhu Qiang?
Reconnaissez-vous cette femme ?
L'épouse de Zhu Qiang,
Yu Susu.
Susu!
- Retenez-le !
- Susu !
Susu!
Quel est son problème ?
Je ne sais pas.
Il est devenu fou ces derniers temps.
Comme s'il était possédé.
Il s'est ruiné le cerveau en buvant une drogue.
Boire quelle drogue ?
Sa femme l'a eu pour lui,
quelque chose appelé
sirop contre la toux.
Du sirop contre la toux ?
Où est le dortoir de Zhu Qiang ?
Là-bas.
Quel lit est celui de Zhu Qiang ?
Celui-la.
Chef Liu,
regarder.
Tant de bouteilles.
Zhu Qiang a-t-il bu tout cela lui-même ?
Je ne sais pas.
Quoi qu'il en soit, ce sac est à lui.
Prends-le.
Sortir.
Directeur Chen, cette paire de chaussures
a également la semelle du talon droit.
La victime est Yu Susu.
(Semelle)
Cela ne fait plus aucun doute désormais.
Chef Liu,
ensuite,
interrogez Zhu Qiang.
D'accord.
(Hôpital des travailleurs de la mine de Fengyang)
Avez-vous déjà vu cela?
Non.
À quand remonte la dernière fois
tu as vu Yu Susu ?
Je pense...
2 octobre.
Elle est sortie tôt ce matin.
L'avez-vous contactée depuis ?
Non.
Je travaillais à la mine de charbon.
Cela fait tellement de jours.
Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé ?
Susu ne peut pas se baigner à la mine de charbon,
donc tous les quelques jours,
elle va dans un hôtel en ville.
Parfois elle reste
pendant un jour ou deux avant de revenir.
Cette fois,
ça fait un peu long.
Je pensais appeler la police,
mais le propriétaire de la mine ne m'a pas laissé faire.
Il a peur de la police
trouvera le puits de charbon illégal
et éteignez-le.
Savez-vous où est Yu Susu
l'enregistrement du ménage est-il ?
Je sais seulement qu'elle vient des environs du Yunchuan.
Je ne connais pas les détails.
As-tu le numéro de sa famille ?
Non.
C'est ta femme,
et tu ne lui as jamais demandé ?
Susu a dit qu'elle avait fui son mariage.
Sa famille l'a vendue
à un célibataire d'une cinquantaine d'années.
Elle n'a pas osé
faites-leur savoir où elle était,
donc elle ne les a pas contactés.
D'où viennent ces bouteilles
de sirop contre la toux sous ton lit
venir de?
Susu les a ramenés.
Elle a dit qu'elle
je les ai achetés à la pharmacie Fengyang.
Yu Susu a-t-il
des parents ou des amis ici ?
Susu ne semble pas
je connais beaucoup de gens par ici.
A part ses collègues
à l'usine,
il y a le propriétaire du magasin de loterie,
Caï.
Susu et moi nous sommes rencontrés là-bas
en achetant des billets de loterie.
Chef Liu,
Je pense que Yu Susu
est un peu suspect.
Dites-moi vos pensées.
Regardez
ces gens que nous avons attrapés
boire du sirop contre la toux
à Fengyang la dernière fois.
Nous ne l'avons vu que vendu en vrac,
mettre dans des sucettes glacées en tube.
Je ne comprends tout simplement pas
où Yu Susu
réussi à obtenir
les bouteilles entières.
Alors, est-ce que ça veut dire Yu Susu
est un vendeur,
tout comme Lu Yuan ?
Elle ne ressemble pas à une vendeuse.
Nous n'avons trouvé aucun outil de mise en bouteille.
Elle a dû prendre le sirop contre la toux
directement à la source.
Cela semble peu probable, non ?
Pourquoi peu probable ?
Bien que nous ne l'ayons pas fait
J'ai encore attrapé le concessionnaire,
à partir des informations dont nous disposons
sur ces vendeurs de niveau inférieur,
ils partagent tous un trait commun.
Ce sont des mâles,
plus de quarante ans,
célibataire,
et n'ai pas de mauvaises habitudes.
L'impression qu'ils donnent
c'est qu'ils sont honnêtes, simples,
et travailleur.
Je vois ce que tu veux dire.
Ce trafiquant de drogue
est très sélectif
lors du choix des vendeurs downline.
Depuis ce groupe de vendeurs
est très discret,
ça a été très dur pour nous
pour découvrir cela.
Mais ce Yu Susu
n'est pas pareil
comme ces gens.
Ne trouvez-vous pas cela très étrange ?
(Loterie sociale de Chine)
Bonne chance à vous.
Merci, patron.
Ici.
Votre changement.
Vous êtes Cai, n'est-ce pas ?
Nous venons du commissariat.
Nous aimerions vous poser quelques questions.
Directeur Chen,
Je te reconnais.
Qu'aimeriez-vous savoir ?
Vous connaissez Yu Susu ?
Je fais.
Vous êtes assez proche ?
Pas vraiment.
Nous sommes tous les deux originaires du Yunchuan.
Elle aime jouer à Happy Poker.
Quand elle passe,
nous discutons juste un peu.
Qu'est-ce que « Happy Poker » ?
C'est ça.
(Happy Poker, valeur nominale 2 yuans)
Grattez-le pour gagner un prix.
À quand remonte la dernière fois
tu as vu Yu Susu ?
Je pense
c'était le mois dernier.
Je me demandais
pourquoi elle n'est pas venue ces derniers temps.
Que lui est-il arrivé ?
Yu Susu a-t-il
d'autres connaissances à Fengyang ?
Eh bien,
Je ne sais pas vraiment.
(Gare routière de Fengyang)
23h45.
Merci, mon frère.
N'en parlez pas.
Prends ça.
Merci, Dalí.
Dalí,
une fois que tu es parti,
tu ne reviens vraiment pas ?
Un homme de parole
je n'y reviens jamais.
Je ne veux pas en parler avec lui.
Tu es un vrai homme.
Eh bien, je m'en vais.
Voyages en toute sécurité.
Rester en contact.
Hé, monsieur.
Envie de vous amuser ?
Combien?
Pour toute la nuit,
cent vingt.
Mon bus part un peu à 23h30.
Rendez-le moins cher.
Monsieur, est-ce qu'on marchande vraiment à ce sujet ?
Je suis rapide,
très vite.
Rendez-le moins cher.
Très bien, j'accepterai la perte.
Je te laisse partir
à 23h30.
Quatre-vingts.
Accord.
Où aller ?
J'ai un endroit.
Monsieur,
ne sois pas si pressé.
Laissez-moi d'abord vous faire un massage.
Monsieur, ne soyez pas si pressé.
Monsieur, allez d'abord vous laver.
Va d'abord te laver.
Laver quoi ? Pas besoin de ça.
Tu oses coucher avec ma femme ?
Tuez-le !
Frappez-le fort !
Battez-le à mort.
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
j'avais peur
tu ne l'avais pas encore maîtrisé.
Une fois dans cette pièce,
y a-t-il quelqu'un que je ne peux pas gérer ?
Celui-ci est aujourd’hui un gros client.
Ouais, c'est beaucoup d'argent.
Bien.
Arrêtez de le frapper.
Laissez-lui un peu de souffle.
Allons-y.