=팔백=
(1995년)
문제가 없으면 서명만 하면 됩니다.
카이밍은 기술적으로,
여기 광산의 기술자로서
(노동관계 종료에 따른 보상에 관한 협약)
당신은 조기 퇴직자 명단에 없습니다.
하지만 넌 정말 그렇지 않았어
지난 2년 동안 일하러 왔습니다.
광산 리더십
어려운 입장에 있습니다.
알아요.
선생님, 하지만 제...
내 아내가 방금 세상을 떠났습니다.
다시 한번 기회를 주십시오.
당신의 아내는 2년 전에 세상을 떠났습니다.
공장은 이미
매우 이해가 되었습니다.
공장도 지금 어려움을 겪고 있습니다.
우리가 할 수 있는 일은 정말 아무것도 없습니다.
내 말을 들어보세요.
그냥 서명하세요.
적어도 돈은 좀 벌 수 있을 겁니다.
(후오 카이밍)
누구세요?
저는 황량이에요.
나는 당신을 찾으려고 특별히 여기에 왔습니다.
나는 당신을 모른다.
나 여기 있어...
나는 당신에게 일자리를 제안하기 위해 여기에 있습니다.
당신은 기술을 아는 사람입니다.
내 집에서는
나는 당신을 학대하지 않을 것입니다.
그런데 한 가지가 있어요
미리 말해야겠습니다.
나는 불법 탄광을 운영하고 있습니다.
펑양에서는
아무에게도 알릴 수 없습니다.
먹어라.
식사를 마친 후,
구덩이 투어에 데려가겠습니다.
그럼 마을로 가보겠습니다
당신에게 여자를 찾으러.
안전관리자입니다
내 것.
오늘 밤
그냥 그를 잘 돌봐주세요.
갖는 것은 어떻습니까?
이 두 여자가 그에게 함께 봉사한다고요?
나는 보장한다
당신의 상사가 만족할 것입니다.
너희 둘은 예리한 태도를 취하는 것이 좋겠다.
야, 마사지 받으러 가자.
나는 많은 기술을 알고 있습니다.
여기에 처음 오셨나요?
나는 당신을 전에 본 적이 없습니다.
당신도 운천 출신인가요?
동료 마을 사람!
이름이 뭐에요?
후오카이밍.
그리고 당신은 무엇입니까?
자오위친.
(3개월 후)
이것 좀 마셔보세요.
잘 지내세요.
카이밍,
저는 임신했어요.
뭐라고 하셨나요?
당신은
원하지 않아?
물론 나는 그것을 원한다.
나는 결혼한 지 수년이 지났습니다
그리고 아이도 갖지 못했습니다.
아무도 없을 줄 알았는데
내 노년에 나를 돌보기 위해.
정말 기뻐요.
그러면
나랑 결혼해줄래?
그럴게요.
내일 등록하러 갑시다.
좋은.
여기에 집이 있어요.
내가 당신을 위해 제공할 것입니다.
나는 더 이상 Fengyang에 머물고 싶지 않습니다.
왜?
내가 하는 일을 하고 있어
여기 주변 사람들은 다 나를 알아요.
사람들이 나를 본다면
나중에 거리로 나가
아이는 무엇을 할 것인가?
그렇다면 우리는 어떻게 해야 할까요?
나와 함께 운천으로 돌아가자.
지난 2년 동안
나는 약간의 돈을 절약했습니다.
우리는 빌릴 수 있어요
친척들로부터 조금 더.
우리는 소규모 사업을 시작할 수 있습니다.
인생이 아무리 힘들어도
우리 가족이 있는 한
함께라면 괜찮아요.
괜찮은.
여기 집을 팔게요.
그래야 우리가 돈을 벌 수 있을 거야
사업을 위해서도요.
좋은.
정말 훌륭해요.
드디어 아기를 갖게 됐어요.
정말 멋지네요!
이것은 집에서 나오는 돈입니다.
한 달만 더 일해
월급을 받으면
다시 윈촨으로 돌아가겠습니다.
안 먹어요?
시간이 없어요.
나는 샤프트 아래로 내려갑니다.
잠시만 기다려주세요.
내려가기 전에 약을 마셔보세요.
아, 그렇죠.
이것도 가져가세요.
이게 뭔가요?
기관지염에도 사용됩니다.
이 두 가지를 함께 가져가세요.
목에 좋을 거예요.
당신은 나에게 정말 좋은 사람입니다.
이 약
마시고 나면 정말 기분이 좋아집니다.
그렇습니까?
후오 씨!
=에피소드 5=
(사망 혜택 신부)
그것은 불가능합니다.
이 약은 그러면 안 된다.
그녀는 그것에 뭔가를 추가했습니다.
기관지염에 먹는 약이라고 하더군요.
기관지염 약?
거짓말쟁이.
당신이 그녀를 홀린 게 틀림없어요.
쓰레기야
누가 약을 팔아요!
후오 씨,
너무 흥분하지 마세요.
Jiao Yuqin이라고 하셨죠
약을 병에 담아 주셨나요?
또 어떻게?
그렇지 않으면 내가 어떻게 알겠어요?
네 가방에 있던 약이 이런 종류였어?
작년부터 난 그런 걸 허락하지 않았어
나에게서 물건을 가져가는 사람
병으로 팔려고요.
며칠전에 봤는데
병 전체를 들고 있는 사람.
그 사람을 말하는 건가요?
Beimianling에서 불에 타 죽은 사람은 누구입니까?
당신의 사업은 아닙니다.
그냥 말해봐
언제 그 사람을 찾을 수 있나요?
왜
그녀를 꼭 찾아내겠다고 고집해?
널 위해 그 사람을 찾아준다 해도
당신은 무엇을 할 수 있습니까?
내가 찾은 모든 사람에 대해
나는 하나를 죽일 것이다.
나에게 거짓말을 한 모든 사람
죽어야 합니다.
Chen Hui가 보냈나요?
그 사람에게 연락이 왔습니다.
그 사람이 확실해요?
긍정적인.
이것은 무엇을 위한 것입니까?
그가 도착했을 때,
당신에게 연락하는 것이 더 쉬울 것입니다.
Jiao Yuqin은 어디에 있나요?
(Yingxiong이 당신을 환영합니다)
(잉시옹 롤러스케이트장)
♪아마도 있을 거예요
이해하지 못하는 게 너무 많아요♪
♪어쩌면 내 잘못일지도 몰라♪
♪아마도 모든 것
천천히 우리를 지나쳤어요♪
♪더 말할 필요가 없을지도 모르겠네요♪
♪생각지도 못했어요
너와 나는 이렇게 끝날 거야♪
이게 뭔가요?
가방을 주세요.
뭐하세요?
약을 팔았군요
Jiao Yuqin에게, 그렇죠?
제정신이에요? 자오위친은 누구인가?
- 난 그 사람을 몰라요.
- 당신인가요?
목소리를 낮추세요!
내가 말하는데, 나한테 줘!
뭐하세요?
나는 그것을 당신에게주지 않을 것입니다.
♪더 말할 필요가 없을지도 모르겠네요♪
♪생각지도 못했어요
너와 나는 이렇게 끝날 거야♪
♪내 마음에는 확신이 없어요♪
♪우리가 한 약속을 기억하고 있어요♪
♪몇 번이고 그런 충동이 일어납니다♪
♪내 마음을 아프게 하지 말고 다시 부드럽게 대해주세요♪
♪당신의 침묵을 보고 싶지 않아요♪
당시에 무엇을 보았는지 말해 보세요.
오늘 밤에 친구 집에 갔어
그리고 나는 조금 늦게 돌아오고 있었다.
앞쪽 도로에 막 도달했을 때,
저기서 불이 나는 걸 봤어요.
나는 확인하러 달려갔어,
그리고 내가 찾았어
안에 누군가 누워있습니다.
겁이 나서 죽을 지경이었습니다.
나는 즉시 경찰에 전화했습니다.
그 당시 다른 사람을 보셨나요?
아니요.
류 과장.
현장 상황은 어떤가요?
몸은 이미
우리가 도착했을 때 까맣게 탔습니다.
주인.
진술을 녹음했나요?
신고한 사람은요?
예.
선생님, 혹시 이거랑 관련이 있는 걸까요?
Beimianling 신체 연소 살인 사건?
지금은 말하기가 어렵습니다.
두 번째 시신화상 살인 사건입니다
펑양진에 위치
짧은 시간 안에.
우리는 기다려야 할 것이다
부검 결과를 위해.
오기 전에 Tang에게 연락을 했어요.
그녀는 도착할 것이다
빠르면 내일 아침.
장소를 찾아야 해
몸을 먼저 보존하는 것.
리민,
빨리 영안실에 연락해
노동자 병원에서.
좋아요.
쉽습니다.
이 핏자국을 토대로
살인자는
여기서 피해자를 찔렀어요
그리고 시체를 태워버렸습니다.
그럼 당신은
시체가 옮겨졌나요?
바라보다.
여기에는 명확한 드래그 표시가 있습니다.
누군가를 의미해
시체를 끌어당겼습니다.
그것이 내가 이해하지 못하는 것입니다.
살인자가 그곳에서 그를 죽였다면
왜 그를 여기까지 끌고 와?
살인자가 한 짓은 아닌 것 같습니다.
바라보다.
이 지역의 식물들
불에 탄 흔적이 뚜렷하게 보입니다.
그러나 신체 주변 부위는 그렇지 않습니다.
이 사람일 것 같다
그를 불 속에서 끌어내고 싶었어요.
그럼 현장에 제3자가 있었나요?
세 번째 사람을 찾는 한,
범인이 누구인지 알게 될 거예요.
눈꺼풀에 무슨 문제가 있습니까?
계속해서 움츠러듭니다.
그것에 뭔가를 붙이고 있습니다.
망간산칼륨입니다.
와 똑같다
유수수의 몸에는 무엇이 있었나요?
다른 건 없나요?
지문은 금물입니다.
부검을 해야 할 것이다
시립 PSB로 돌아 왔습니다.
기다리다.
집게.
선생님,
이것은 호출기 케이스입니다.
리우 과장,
we can find
찾을 수 있어요 지금 현장의 세 번째 사람입니다.
(호출기 구입
및 휴대폰을 높은 가격에 판매)
보스, 여기 호출기가 있습니다.
받아볼 수 있는지 살펴보세요.
다시 연결될 수 있다고 보장할 수 없습니다.
아무튼 찾았습니다.
당신이 할 수 있는 만큼만 주세요.
친구한테 전화해서 좀 살펴봐야겠어요.
그는 전문가입니다.
이게 좋으면
그는 심지어 더 높은 가격을 지불할 것입니다.
첸?
나야, 썬,
상업 건물 뒤에서.
그거 안 사요
전송할 수 없는 호출기?
여기 한 젊은 친구가 있어요.
왜 안 그래?
와서 확인해 볼까?
그를 거기에 두세요.
바로 거기 갈게요.
기다려주세요.
좋아요.
친구에게 얼마나 더 걸리나요?
거의 다 왔습니다.
지금 당장.
오늘은 안 팔아요.
좀 더 기다려주세요.
호출기는 어디서 왔나요?
나는 그것을 찾았다.
신중하게 생각해보세요!
정말 찾았어요.
정말.
말 안 하는 거야, 그렇지?
무슨 일이야?
이건 정말 나와 관련이 없습니다.
그것은 정말로 나와 관련이 없습니다.
나는 그를 죽이지 않았습니다.
나는 정말로 Lu Yuan을 죽이지 않았습니다.
나는 정말로 그를 죽이지 않았습니다.
나는 정말로 그렇지 않았다.
어떻게 알았어?
죽은 사람이 루위안이었나요?
말하다!
정확히 무슨 일이 일어났나요?
원.
그 놈이 나한테 전화했어.
나는 돈을 받을 예정이다.
당신은 나와 함께 가야합니다.
나는 무엇을 위해 가는가?
이 새끼가 의심되는 것 같아
또 나한테 더러운 짓을 할 거야.
기억나지 않나요?
저번에 그 사람이 그랬어?
숨을 곳을 찾으면 됩니다.
문제가 발생하면
당신은 큰 소리로 외칠 뿐입니다.
다 끝내고 나면 2,000위안을 주겠습니다.
나중에
나는 덤불 속에 숨었습니다.
혹시라도 무슨 일이 생기면,
나는 서둘러 나갈 것이다.
하지만 그 사람이 그냥 그럴 줄은 몰랐어
즉시 Lu Yuan을 죽여라.
그리고 그는
그 사람에 대한 뭔가.
방금 화재가 발생했습니다.
처음 화재가 발생했을 때
심지어 보라색이었어요.
감히 나오지 못했는데
그 남자가 차를 몰고 갈 때까지.
나는 그를 구하고 싶었어요
하지만 불이 너무 컸어요.
그래서 나는...
살인자가 어떻게 생겼는지 보셨나요?
그날
그 사람 헤드라이트가 너무 밝았어
실루엣만 볼 수 있다는 걸요.
그는 Lu Yuan보다 조금 더 큰 것 같았어요
하지만 정말 다른 건 볼 수가 없었어요.
어떤 차인지 볼 수 있나요?
빨간색 세단인 것 같았습니다.
예.
빨간 세단.
루위안을 어떻게 알았나요?
영상홀에서 만났습니다.
혼자 영상을 보는 경우가 많았다.
그는 꽤 외로워 보였어
그래서 나는 그 사람과 함께 지내야겠다고 생각했어요.
진실을 말하세요.
그래요.
그는 튜브 아이스 캔디 판매원이었습니다.
난 항상 그 사람한테서 샀어,
그리고 우리는 종종 그것들을 함께 먹었습니다.
그것이 우리가 만난 방법입니다.
루위안도 튜브 아이스캔디를 먹었나요?
그가 당신에게 말했나요
그의 공급자는 누구인가?
실제로 그랬어?
아뇨, 정말요.
그 사람은 나한테 말한 적 없어
그의 공급자는 누구였습니까?
맹세해요
절대.
전혀 예상하지 못했어
피해자는 Lu Yuan입니다.
Guo Liansheng을 보면,
정말 거짓말을 하고 있는 것 같지는 않습니다.
큰 사람.
이것은 Lu Yuan의 호출기 번호입니다.
즉시 통화 기록을 확인하러 가세요.
좋아요.
리우 과장,
나는 제안한다
마을 전체를 수색해
빨간색 세단의 경우.
그리고 Guo Liansheng의 협력이 필요합니다
Lu Yuan의 합성 스케치를 만듭니다.
여기의 조건
너무 제한적입니다.
스케치 아티스트를 찾을 수 없습니다.
지방 PSB와 협력하겠습니다.
스케치를 위해 그를 그곳으로 보내겠습니다.
정말 좋을 것 같아요.
Lu Yuan의 스케치가 있으면
그리고 그의 진짜 정체를 알아내세요,
한 걸음 더 가까워질 거예요
이 사건의 진실을 위해.
(1년 전)
돕다.
리앙.
도와주세요...
그는 살아있습니다.
그를 끌어 올려!
가자.
내가 이겼다.
난 끝났어.
괜찮은.
그만 울어라.
리앙...
리앙, 부탁해요.
저를 보내주세요.
놔줘, 리앙.
가자.
나한테 구걸하지 마세요.
들어보세요, Huo Kaiming.
당신 아내가
나에게서 250,000.
그것은 당신의 삶에 대한 대가였습니다.
하지만 이제 당신이 살아있으니,
줄 필요는 없지
그 250,000이 나한테 돌아왔어?
리앙,
부탁드립니다.
부탁드립니다...
나에게 구걸하지 마십시오.
부탁드립니다, 후오 씨.
나는 여기서 피해자입니다.
너희들은 내 돈에서 나를 속였다.
너희들은 나를 속였다.
당신이 나라면 어떻게 하시겠습니까?
난 감히 당신을 속일 수 없어요, 리앙.
Yuqin은 내가 죽었다고 생각했을 것입니다.
그래서 그녀는 돈을 가져갔습니다.
그 사람은 우리 고향으로 돌아갔나 보다.
내가 그녀를 찾아보게 해주세요.
그녀를 집에서 다시 데려올게요
그리고 돈을 줘
다시 너에게로, 알았지, Liang?
후오 카이밍,
잠시 머리 좀 비워줄래?
Jiao Yuqin도 당신을 속였습니다.
그녀가 당신을 속인 후에 당신은 생각합니다.
그녀는 집에 가서 당신을 기다릴 거예요
그냥 네가 돌아오기만을 기다리고 있어
그리고 돈을 돌려받아?
아니요.
리앙,
Yuqin은 나에게 거짓말을 하지 않을 것이다.
그녀는 나에게 거짓말을 하지 않을 것이다.
그녀는 내 아이를 임신했어요.
나는 그것이 오는 것을 보지 못했습니다.
당신은 정말 로맨틱한 사람이군요, 그렇죠?
괜찮은.
아시다시피 나도 합리적인 사람이에요.
이리 오세요.
여기 차용증이 있어요.
지문을 찍어
그 사람을 찾으러 가도록 할게요.
(IOU)
리앙, 3일?
너무 짧습니다.
3일의 시간을 드리겠습니다.
이 사람을 찾아주세요
그리고 내 250,000달러를 받아
나를 위해 돌아왔다.
나는 약속을 지키는 사람이다.
여기 여행 경비가 있습니다.
이제 길을 잃으세요.
나가세요.
(운천)
죄송합니다.
뭐 좀 물어봐도 될까요?
누군가 있나요?
이 마을에 Jiao Yuqin이라는 이름이 있나요?
자오위친?
그녀의 가족은 모두 10년 전에 세상을 떠났습니다.
그녀는 결혼했다
그녀가 열일곱 살이었을 때.
열일곱살에 결혼했어요?
좋아요.
그것은 불가능합니다.
다른 사람이 있나요
같은 이름을 가진 또 다른 Jiao Yuqin?
아니요.
바로 그녀입니다.
알고 계세요
그녀는 어디로 이사했어요?
모르겠어요.
거기 가서 물어보세요.
자오위친!
누구세요?
Jiao Yuqin이 여기에 살아요?
그녀에게 무엇을 원하세요?
자오위친.
- 뭐하세요?
- 자오위친!
후오카이밍입니다.
뭐하세요? 여긴 내 집이야!
- 자오위친!
- 감히 아무것도 시작하지 마세요!
자오위친!
나오세요!
- Jiao Yuqin, 거기 있어요?
- 지금 뭐하고 있는 것 같나요?
선생님, 저는 문제를 일으키려고 여기 온 것이 아닙니다.
저는 Jiao Yuqin을 찾고 있어요.
그녀에게 나와서 나에게 얘기하라고 말해주세요.
그녀와 당신의 관계는 무엇입니까?
나는 그녀의 남편입니다.
심지어 그녀는 내 아이를 임신 중이기도 해요.
그래서 나는 그녀를 찾고 싶어 필사적입니다.
그 불쌍한 여자.
그녀는 있다가 도망갔다
나와 결혼한 지 6개월 됐어요.
그리고 그 사람이 당신 아이를 임신했다고요?
너무 서두르지 마세요.
아니, 아니.
그것은 불가능합니다.
그 사람은 내 아내예요.
그녀가 어떻게 당신과 결혼할 수 있었나요?
언제 얘기하는 거야?
그것은 몇 년 전이었습니다.
글쎄, 그건 훨씬 더 잘못된 일이다.
훨씬 더 잘못되었습니다.
선생님,
보세요.
이 사람이 당신이 말하는 그 여자인가요?
이 사람은 Jiao Yuqin이 아닙니다.
이 사람은 Jiao Yuqin입니다.
자세히 보세요.
Jiao Yuqin입니다.
그렇다면 그녀는 누구인가?
그녀는 누구입니까?
어떻게 알 수 있나요?
내 생각엔
당신은 그녀와 똑같습니다.
너희 둘 다 바보야.
유친,
당신은 속았음에 틀림없어요.
거짓말쟁이야,
도대체 가세요.
(글리세롤)
리우 과장,
우리 리드는 이전에도 계속 차가워졌습니다.
하지만 우리는 마침내 어느 정도 진전을 이루었습니다.
리민이 찾았어요
루위안의 통화 기록.
페이둔 기침약 파는 저 사람들
이제 도망칠 수 없을 거야.
그러길 바라자.
이 시간 동안
당신은 열심히 일했습니다.
리우 과장,
내가 한 일이 있다면
전에는 틀렸어
괜찮습니다.
나는 가지고 있었다
처음에는 당신에 대한 몇 가지 의견.
특히 처음 이 동네에 도착했을 때,
그때 트럭 운전사의 아버지
당신에게 도움을 청하러 왔습니다.
홍빙,
그것은 단지 작은 토큰일 뿐입니다.
내 아들의 문제에 관해
우리를 도와주세요.
(청화담배)
이건 너무 노골적이에요.
이건 당신 거예요, 그렇죠?
담배를 보관해
하지만 나에게 돈을 돌려주세요.
지금 당장 돈을 받아오겠습니다.
훨씬 쉬울 텐데
그냥 돈을 가져가려고.
그것은 당신의 여행을 절약할 것입니다.
그러면 이것의 성격이 바뀔 것입니다.
첸 이사
세어보세요. 정확히 1,200위안이에요.
나중에 내가 어렸을 때
트럭 운전사에게 질문을 하고,
그리고 구치소 소장
영수증을 가져오라고 했어요
나는 당신을 오해했다는 것을 깨달았습니다.
(수수료 : 1,200위안 받음)
Chen Hongbing에서)
1,200?
예.
내 생각엔
가족
첸 감독을 다시 만나러 갔다.
그는 이런 일을 자주 겪나요?
가끔.
때로는
범죄자 가족들이 도망칠 때
옵션이 부족합니다.
모두 첸 감독을 만나러 갑니다.
그 사람은 왜 안 그래
그냥 돈을 그들에게 직접 돌려주나요?
가능하다면 그는 그것을 직접 돌려줄 것입니다.
하지만 일부 가족의 경우
돈을 돌려주면
그들은 생각할 거야
그것은 그들이 충분히 주지 않았기 때문이다.
그리고 그들은 돌아설 것이다
그리고 더 비싼 선물을 사세요.
그런 일이 발생하면
첸 이사는 보통 돈을 입금해
피의자의 계좌로 직접 입금됩니다.
여기에서 케이스를 처리합니다.
풀뿌리 수준에서
정말 다르다
우리가 도시에서 어떻게 하는지부터요.
저도 배워왔습니다.
당신은 열심히 일했습니다
그동안 첸 감독.
우리는 베테랑이다
경찰관님, 그렇죠?
딱 맞는 말이야
우리의 의무를 다하고 있습니다.
나는
누구에게도 호의를 베푸는 것을 좋아하지 않습니다.
당신과 당신의 아내
나를 잘 보살펴 주었습니다.
그러고 싶지 않았는데도,
나는 아직도 당신에게 빚을 지고 있습니다.
호의에 대해 걱정하지 마십시오.
그건 그렇고,
지난 며칠간 바빴어요
그리고 당신에게 말할 기회도 없었어요.
이미 제출했어요
가오잉의 서류.
알려드릴게요
시립 PSB가 우리에게 돌아오면.
감사합니다.
(우아한 목련 파우더 크림)
리우 과장,
무슨 일로 여기까지 왔어?
첸 감독.
이게 뭔가요?
부인께 사드린 화장품이에요
지난번에 도시로 돌아갔을 때.
나를 위해 Chen 부인에게 전해 주세요.
그러지 마세요, 리우 서장님.
당신을보세요.
이제 여기에 왔으니,
그냥 떠날 수는 없습니다.
안으로 들어오세요.
이는 적절하지 않은 것 같습니다.
어서 들어오세요.
딩 위에,
여기 누가 왔는지 보세요.
류 과장이 왔어요.
나,
이것들 중 일부를 가지고
토마토를 곁들인 계란 스크램블.
한번 시도해 보세요.
저는 요리를 특별히 잘하는 편은 아닙니다.
나는 그들이 당신의 마음에 들었기를 바랍니다.
먹어본지 꽤 오래됐는데
이런 집에서 만든 맛.
맛있어요.
마음에 드신다면
그럼 자주 오세요.
너는 그 음식을 먹을 수 없다.
매일 게스트하우스에 가죠?
자주 오세요.
감사합니다.
귀찮게 하지 않는 게 좋을 것 같아요.
전혀 문제가 되지 않습니다.
여기.
감사합니다.
고마워요.
계란을 드세요.
홍빙.
- 아빠, 왜 일어났어요?
- 주세요...
목욕시켜줘
내 등을 문지르세요.
목욕?
내가 방금 정오에 널 씻어주지 않았니?
우리가 언제 그랬어요?
괜찮은.
바로 거기 갈게요.
여러분, 가서 식사하세요.
어서 해봐요.
아빠.
앉으세요.
당신은 위생에 정말 관심이 많죠, 그렇죠?
그것에 대해 말해주세요.
괜찮습니다.
노인에게는 순간이 있다
명확성과 혼란스러움.
야채를 더 많이 섭취하세요.
그리고 이 두부.
다 꽤 맛있어요.
나,
뭔가 있어
나는 당신에게 물어보고 싶었습니다.
이 병은 당신의 병
오랜만이야, 그렇지?
당신은 그것이 무엇인지 아십니까?
병?
나는 질병이 없습니다.
바늘 자국을 봤어
팔에 있는 IV에서.
그들은 이미 상처를 입었습니다.
이 빈도로 IV를 떨어뜨리면
면역체계 문제임에 틀림없습니다.
그날 봤어
내가 IV를 줄 때.
첸 부인
이 문제에 대해
첸 감독님한테 말했어요?
우리는 없지만
당신 경찰처럼 규율을 지키세요
우리는 논의하지 않아
환자의 문제는 다른 사람들과 관련이 있습니다.
괜찮아요.
감사합니다.
나는 그것에 대해 다른 것을 의미하지 않았습니다.
그냥 상기시켜드리고 싶었어요
건강이 가장 중요하다는 것입니다.
일을 하지 마세요
당신의 건강을 위협하십시오.
첸 이사
첸 부인
사실 뭔가가 있어
나는 오랫동안 참아왔습니다.
난 몰랐어
내가 당신에게 말해야한다면.
그것은 무엇입니까?
우리에게 말해주세요.
내 병
지금은 치료가 불가능합니다.
치료할 수 없는 질병은 무엇인가요?
응, 그게 뭐야?
림프종.
발견 당시에는 이미 퍼져 있었습니다.
그날,
게스트하우스에서 죽는 줄 알았어요.
그런데 당신이 왔어요.
가족이 있다는 걸 느꼈어요
정말 훌륭합니다.
괜찮아요.
리우 과장,
슬퍼하지 마십시오.
도시로 돌아가
그리고 제대로 회복하세요.
이 사건에 대한 진전이 있나요?
언제든지 보고하겠습니다.
첸 국장님, 저를 설득하려고 하지 마세요.
This should be
내가 맡는 마지막 사건.
무슨 일이 있어도
나는 그것을 끝까지 보아야 한다.
또한,
이 일은 나에게 비밀로 해주세요.
일하는 즐거움을 마음껏 누리도록 해주세요.
이해했다.
이쪽으로.
어젯밤,
Fengyang Town 외곽의 황무지에서
또 다른 시신을 태우는 살인 사건이 발생했습니다.
경찰 조사에 따르면,
용의자
빨간 차를 운전하고 있었어요.
여러분,
의심스러운 빨간색 차량을 발견하면
이 역에 연락해 주세요.
무슨 일이야?
아까 무슨 일이라도 있었나요?
그것은 아무것도 아니다.
방금 투석을 마쳤습니다.
좀 더 쉬세요.
안녕하세요.
등록
그리고 운전면허증도 주세요.
(잉시옹 롤러스케이트장)
첸 후이.
밖에 누군가 있는 것 같습니다.
첸휘!
송게!
♪나는 항상 생각했어요
전체 사진을 한 번 보시죠♪
♪우리는 이해할 수 있었다
서로 공감하며♪
♪나는 항상 생각했어요
우리가 한 번도 가지 않은 길♪
♪풍경이 더 아름다웠을 텐데♪
♪나는 항상 생각했어요
전체 사진을 한 번 보시죠♪
♪우리는 이해할 수 있었다
서로 공감하며♪
♪나는 항상 생각했어요
우리가 한 번도 가지 않은 길♪
♪풍경이 더 아름다웠을 텐데♪
♪계속 전진해
뒤돌아보지 마세요♪
♪해변에 겨우 도달했습니다
앞길로♪
♪빚이 너무 많이 쌓였습니다♪
♪밝은 밤♪
♪안타깝게도 마을에는 바람이 불어요♪
♪더 이상 아이들을 따라잡을 수 없습니다♪
♪시대가 바뀌었어요♪
♪이제 모든 것이 다♪
♪더 이상 예전의 모습이 아닙니다♪