=แปดร้อย=
(ปี 2538)
ถ้าไม่มีปัญหาก็แค่เซ็นชื่อ
ไคหมิง ในทางเทคนิคแล้ว
เป็นช่างเทคนิคที่เหมือง
(ข้อตกลงว่าด้วยค่าชดเชยการยุติความสัมพันธ์แรงงาน)
คุณไม่ได้อยู่ในรายชื่อเกษียณอายุก่อนกำหนด
แต่คุณไม่เคยไปจริงๆ
มาทำงานในช่วงสองปีที่ผ่านมานี้
ผู้นำเหมือง
อยู่ในตำแหน่งที่ยากลำบาก
ฉันรู้.
ท่านครับ แต่ผม...
ภรรยาของฉันเพิ่งเสียชีวิต
โปรดให้โอกาสฉันอีกครั้ง
ภรรยาของคุณเสียชีวิตเมื่อสองปีก่อน
ทางโรงงานก็มีแล้ว
มีความเข้าใจอย่างมาก
ตอนนี้โรงงานก็ประสบปัญหาเช่นกัน
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้จริงๆ
ฟังฉันนะ
เพียงแค่ลงนามมัน
อย่างน้อยคุณก็จะได้เงินบ้าง
(ฮั่วไคหมิง)
คุณเป็นใคร?
ฉันหวงเหลียง
ฉันมาที่นี่เพื่อตามหาคุณโดยเฉพาะ
ฉันไม่รู้จักคุณ
ฉันอยู่นี่...
ฉันมาที่นี่เพื่อเสนองานให้คุณ
คุณเป็นคนที่รู้เทคโนโลยี
ที่บ้านของฉัน
ฉันจะไม่ปฏิบัติต่อคุณในทางที่ผิด
แต่มีอยู่สิ่งหนึ่ง
ต้องบอกไว้ก่อน..
ฉันเปิดหลุมถ่านหินที่ผิดกฎหมาย
ในเฟิงหยาง
คุณไม่สามารถให้ใครรู้ได้
กินให้หมด.
หลังจากคุณทานอาหารเสร็จ
ฉันจะพาคุณไปทัวร์หลุม
จากนั้นเราจะไปที่หมู่บ้าน
เพื่อตามหาผู้หญิงคนหนึ่งให้คุณ
นี่คือผู้ดูแลความปลอดภัย
ของฉัน
คืนนี้
แค่ให้แน่ใจว่าคุณดูแลเขาอย่างดี
มีแล้วไง
เด็กผู้หญิงสองคนนี้รับใช้เขาด้วยกันเหรอ?
ฉันรับประกัน
ผู้บังคับบัญชาของคุณจะพอใจ
คุณสองคนควรจะเฉียบคมกว่านี้ดีกว่า
เฮ้ ไปนวดกันเถอะ
ฉันรู้เทคนิคมากมาย
คุณยังใหม่ที่นี่?
ฉันไม่เคยเห็นคุณมาก่อน
คุณมาจากหยุนชวนด้วยเหรอ?
พี่น้องชาวเมือง!
คุณชื่ออะไร?
ฮั่ว ไคหมิง.
แล้วของคุณล่ะ?
เจียว หยู่ชิน.
(สามเดือนต่อมา)
ลองดื่มสิ่งนี้ดูบ้าง
เป็นคนดี.
ไคหมิง,
ฉันท้อง.
คุณพูดอะไร?
ใช่ไหม
ไม่ต้องการมันเหรอ?
แน่นอนฉันต้องการมัน
ฉันแต่งงานมาหลายปีแล้ว
และไม่เคยมีลูก
ฉันคิดว่าจะไม่มีใครอยู่ที่นั่น
เพื่อดูแลฉันในวัยชรา
ฉันมีความสุขมาก
จากนั้น
แต่งงานกับฉันเถอะ?
ฉันจะ.
เราจะไปลงทะเบียนพรุ่งนี้
ดี.
ฉันมีบ้านที่นี่
ฉันจะจัดหาให้คุณ
ฉันไม่อยากอยู่ในเฝิงหยางอีกต่อไป
ทำไม
ทำงานที่ฉันทำ
ทุกคนแถวนี้รู้จักฉัน
ถ้ามีคนเห็นฉัน
ออกไปบนถนนในภายหลัง
เด็กจะทำอะไร?
แล้วเราควรทำอย่างไร?
กลับมาหยุนชวนกับฉัน
ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
ฉันเก็บเงินได้นิดหน่อย
เราก็ยืมได้
จากญาติอีกเล็กน้อย
เราสามารถเริ่มต้นธุรกิจขนาดเล็กได้
ไม่ว่าชีวิตจะลำบากแค่ไหน
ตราบเท่าที่ครอบครัวของเรา
อยู่ด้วยกันก็ดีแล้ว
ใช้ได้.
ฉันจะขายบ้านที่นี่
เท่านี้เราก็จะมีเงินแล้ว
สำหรับธุรกิจด้วย
ดี.
ที่ยอดเยี่ยม.
ในที่สุดฉันก็มีลูกแล้ว
วิเศษมาก!
นี่คือเงินจากบ้าน
ทำงานอีกหนึ่งเดือน
และเมื่อได้เงินเดือนแล้ว
เราจะกลับไปที่หยุนชวน
คุณไม่กินเหรอ?
ไม่มีเวลา.
ฉันกำลังลงเพลา
รอสักครู่.
ดื่มยาก่อนลงไป
โอ้ใช่แล้ว
เอาอันนี้ไปด้วย
นี่คืออะไร?
นอกจากนี้ยังรวมถึงโรคหลอดลมอักเสบของคุณด้วย
เอาสองตัวนี้มารวมกัน
มันจะดีสำหรับคอของคุณ
คุณดีกับฉันมาก
ยานี้
ทำให้ฉันหงุดหงิดจริงๆหลังจากดื่มมัน
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
นายฮั่ว!
=ตอนที่ 5=
(เจ้าสาวผลประโยชน์การเสียชีวิต)
นั่นเป็นไปไม่ได้
ยานี้ไม่ควรทำอย่างนั้น
เธอเพิ่มบางอย่างเข้าไป
เธอบอกว่าเป็นยารักษาโรคหลอดลมอักเสบ
ยารักษาโรคหลอดลมอักเสบ?
คนโกหก.
คุณต้องมนต์สะกดเธอแน่ๆ
ไอ้สารเลว
ใครขายยา!
นายฮั่ว
อย่าทำงานหนักเกินไป
คุณพูดว่า Jiao Yuqin
ให้ยาคุณใส่ขวดมาเหรอ?
อย่างอื่นล่ะ?
ไม่เช่นนั้นฉันจะรู้ได้อย่างไร
ยาในกระเป๋าของคุณเป็นแบบนี้เหรอ?
ตั้งแต่ปีที่แล้วฉันไม่อนุญาต
ใครเอาของไปจากฉัน
เพื่อขายเป็นขวด
เมื่อสองสามวันก่อนฉันเห็น
มีคนถือขวดทั้งขวด
คุณกำลังพูดถึงบุคคล
ใครถูกเผาตายที่เป่ยเหมียนหลิง?
ไม่มีธุรกิจของคุณ
บอกหน่อยสิ
เมื่อไหร่คุณจะพบเธอ?
ทำไมคุณ
ยืนกรานที่จะตามหาเธอ?
แม้ว่าฉันจะพบเธอเพื่อคุณ
คุณทำอะไรได้บ้าง?
สำหรับทุกคนที่ฉันพบ
ฉันจะฆ่าหนึ่ง
ทุกคนที่โกหกฉัน
จะต้องตาย
เฉินฮุยส่งคุณมาเหรอ?
บุคคลดังกล่าวได้รับการติดต่อแล้ว
คุณแน่ใจหรือว่าเป็นเขา?
เชิงบวก.
มีไว้เพื่ออะไร?
เมื่อเขามาถึง
จะติดต่อคุณได้ง่ายขึ้น
Jiao Yuqin อยู่ที่ไหน?
(หยิงซยง ยินดีต้อนรับคุณ)
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
♪บางทีก็มีนะ
มีหลายสิ่งที่ฉันไม่เข้าใจ♪
♪อาจจะเป็นความผิดของฉันก็ได้♪
♪บางทีอาจเป็นทุกอย่าง
ผ่านเราไปอย่างช้าๆ♪
♪บางทีก็ไม่จำเป็นต้องพูดอะไรอีกแล้ว♪
♪ไม่เคยคิดเลย
เธอกับฉันคงจะจบลงแบบนี้♪
นี่คืออะไร?
มอบกระเป๋าให้ฉัน
คุณกำลังทำอะไร?
คุณขายยาแล้ว
ถึง Jiao Yuqin ใช่ไหม?
คุณบ้าหรือเปล่า? เจียว หยู่ชิน คือใคร?
- ฉันไม่รู้จักเธอ.
- เป็นคุณเหรอ?
ลดเสียงลง!
ฉันบอกคุณว่าให้ฉัน!
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันจะไม่ให้มันกับคุณ
♪บางทีก็ไม่จำเป็นต้องพูดอะไรอีกแล้ว♪
♪ไม่เคยคิดเลย
เธอกับฉันคงจะจบลงแบบนี้♪
♪ไม่มีความแน่นอนในใจ♪
♪เพียงจดจำคำสัญญาที่เราทำไว้♪
♪ครั้งแล้วครั้งเล่า แรงกระตุ้นเหล่านั้น♪
♪อย่าทำให้ใจฉันแตกสลาย อ่อนโยนอีกครั้ง♪
♪ฉันไม่อยากเห็นความเงียบของคุณ♪
บอกฉันว่าคุณเห็นอะไรในขณะนั้น
คืนนี้ฉันไปบ้านเพื่อน
และฉันก็กลับมาช้านิดหน่อย
พอถึงทางข้างหน้า
ฉันเห็นไฟไหม้ตรงนี้
ฉันรีบไปตรวจสอบ
และฉันก็พบ
มีคนนอนอยู่ข้างใน
มันทำให้ฉันกลัวตาย
ฉันโทรหาตำรวจทันที
คุณเห็นคนอื่นในเวลานั้นหรือไม่?
ไม่
หัวหน้าหลิว.
สถานการณ์ในที่เกิดเหตุเป็นอย่างไรบ้าง?
ร่างกายได้แล้ว
ไหม้เกรียมเมื่อเรามาถึง
ผู้เชี่ยวชาญ.
คุณได้บันทึกข้อความไว้หรือไม่
ของคนที่แจ้งความเหรอ?
ใช่.
ท่านอาจารย์ สิ่งนี้อาจเกี่ยวข้องกับ
การฆาตกรรมเผาร่างกายเป่ยเหมียนหลิง?
มันยากที่จะพูดในตอนนี้
นี่เป็นการฆาตกรรมเผาศพรายที่ 2
ในเมืองเฟิงหยาง
ในช่วงเวลาอันสั้น
เราจะต้องรอ
สำหรับผลการชันสูตรพลิกศพ
ฉันติดต่อถังก่อนที่ฉันจะมา
เธอจะมาถึง
พรุ่งนี้เช้าอย่างเร็วที่สุด
เราต้องหาสถานที่
เพื่อรักษาร่างกายไว้ก่อน
ลิมิน
รีบติดต่อไปที่ห้องดับจิต
ที่โรงพยาบาลคนงาน.
ตกลง.
ง่ายก็ทำ
ขึ้นอยู่กับการกระเด็นของเลือดเหล่านี้
ฆาตกรน่าจะมี
แทงเหยื่อตรงนี้
และเผาร่างกาย
คุณกำลังพูดว่า
ร่างกายถูกย้ายเหรอ?
ดู.
มีเครื่องหมายลากที่ชัดเจนที่นี่
มันหมายถึงใครบางคน
ลากร่างไป
นั่นคือสิ่งที่ฉันไม่เข้าใจ
ถ้าฆาตกรฆ่าเขาที่นั่น
ลากเขามาที่นี่ทำไม?
มันดูไม่เหมือนฆาตกรกำลังทำอยู่
ดู.
พืชพรรณในบริเวณนี้
แสดงอาการไหม้ชัดเจน
แต่บริเวณรอบกายไม่ได้
คนนี้น่าจะ
อยากจะดึงเขาออกจากไฟ
แล้วมีบุคคลที่สามอยู่ในที่เกิดเหตุมั้ย?
ตราบใดที่เราพบบุคคลที่สาม
เราจะรู้ว่าใครเป็นฆาตกร
เปลือกตาของคุณมีอะไรผิดปกติ?
มันกระตุกอยู่เรื่อยๆ
กำลังติดอะไรบางอย่างอยู่
มันคือโพแทสเซียมแมงกาเนต
มันก็เหมือนกับ
สิ่งที่อยู่บนร่างกายของ Yu Susu
มีอะไรอีกไหม?
ลายนิ้วมือเป็นสิ่งที่ไม่ต้องดำเนินการ
การชันสูตรพลิกศพจะต้องเสร็จสิ้น
กลับมาที่ PSB เทศบาล
รอ.
คีม
อาจารย์
นี่คือเคสเพจเจอร์
หัวหน้าหลิว
เราสามารถหา
บุคคลที่สามจากที่เกิดเหตุในขณะนี้
(รับซื้อเพจเจอร์
และโทรศัพท์มือถือราคาสูง)
เจ้านาย ฉันมีเพจเจอร์ที่นี่
ดูว่าคุณสามารถรับมันได้หรือไม่
ฉันไม่รับประกันว่าจะสามารถเชื่อมต่อใหม่ได้
ยังไงซะฉันก็เจอมันแล้ว
เพียงแค่ให้ฉันสิ่งที่คุณทำได้
ฉันจะโทรหาเพื่อนมาดู
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญ
ถ้าเรื่องนี้ดี
เขาจะต้องจ่ายในราคาที่สูงกว่าด้วยซ้ำ
เฉิน?
ฉันเอง ซัน
จากด้านหลังอาคารพาณิชย์
คุณไม่ซื้อสิ่งเหล่านั้น
เพจเจอร์ที่ไม่สามารถถ่ายโอนได้?
ฉันมีเพื่อนหนุ่มคนหนึ่งที่นี่ที่มีคนหนึ่ง
ทำไมคุณไม่
แวะมาลองดูไหม?
ให้เขาอยู่ที่นั่น
ฉันจะอยู่ที่นั่น
รอฉันด้วย
ตกลง.
นานแค่ไหนสำหรับเพื่อนของคุณ?
เกือบจะถึงแล้ว
นาทีไหนก็ได้
วันนี้ผมไม่ขายครับ.
รออีกสักหน่อย
เพจเจอร์มาจากไหน?
ฉันพบมัน
คิดให้ดี!
ฉันพบมันจริงๆ
จริงหรือ.
ไม่คุยแล้วใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลยจริงๆ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลยจริงๆ
ฉันไม่ได้ฆ่าเขา
ฉันไม่ได้ฆ่าลู่หยวนจริงๆ
ฉันไม่ได้ฆ่าเขาจริงๆ
ฉันไม่ได้จริงๆ
คุณรู้ได้อย่างไร
คนที่เสียชีวิตคือหลู่หยวนเหรอ?
พูด!
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
หยวน.
น้องคนนั้นโทรมาหาฉัน
ฉันจะไปรับเงิน
คุณต้องมากับฉัน
ฉันจะไปเพื่ออะไร?
สงสัยเด็กสารเลวคนนี้
จะเล่นสกปรกกับฉันอีกครั้ง
คุณจำไม่ได้
ครั้งสุดท้ายที่เขาทำอย่างนั้นเหรอ?
คุณแค่หาที่ซ่อน
หากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
คุณแค่ตะโกนดัง ๆ
หลังจากเสร็จแล้วฉันจะให้คุณ 2,000 หยวน
ต่อมา
ฉันซ่อนตัวอยู่ในพุ่มไม้
ฉันคิดว่าถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
ฉันจะรีบออกไป
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่าบุคคลนั้นจะเพียงแค่
ฆ่าลู่หยวนทันที
จากนั้นเขาก็เท
มีบางอย่างเกี่ยวกับเขา
ไฟเพิ่งปะทุขึ้น
เมื่อไฟเริ่มแรก
มันเป็นสีม่วงด้วยซ้ำ
ฉันไม่กล้าออกมา
จนกระทั่งชายคนนั้นขับรถออกไป
ฉันอยากจะช่วยเขา
แต่ไฟนั้นใหญ่เกินไป
งั้นฉัน...
คุณเห็นไหมว่าฆาตกรมีหน้าตาเป็นอย่างไร?
วันนั้น
ไฟหน้าของเขาสว่างมาก
ว่าฉันมองเห็นเพียงเงาเท่านั้น
ดูเหมือนเขาจะสูงกว่าหลู่หยวนเล็กน้อย
แต่ฉันไม่เห็นสิ่งอื่นเลยจริงๆ
คุณเห็นไหมว่าเป็นรถอะไร?
ดูเหมือนเป็นรถเก๋งสีแดง
ใช่.
รถเก๋งสีแดง.
คุณรู้จักหลู่หยวนได้อย่างไร?
เราพบกันที่ห้องวีดีโอ
เขามักจะดูวิดีโอคนเดียว
เขาดูค่อนข้างเหงา
ฉันก็เลยคิดว่าจะเป็นเพื่อนเขาไว้
บอกความจริง.
ฉัน.
เขาเป็นพ่อค้าไอติมหลอด
ฉันซื้อมันจากเขามาตลอด
และเราก็กินข้าวด้วยกันบ่อยๆ
นั่นคือวิธีที่เราพบกัน
หลู่หยวนกินไอติมหลอดด้วยหรือเปล่า?
เขาบอกคุณหรือเปล่า
ใครเป็นซัพพลายเออร์ของเขา
จริงๆ แล้วเป็นเหรอ?
ไม่จริงๆ
เขาไม่เคยบอกฉัน
ซัพพลายเออร์ของเขาคือใคร
ฉันสาบาน
ไม่เคย.
ฉันไม่เคยคาดหวัง
เหยื่อคือลู่หยวน
มองไปที่ Guo Liansheng
ดูเหมือนเขาจะไม่ได้โกหกเลยจริงๆ
ผู้ชายตัวใหญ่.
นี่คือหมายเลขเพจเจอร์ของ Lu Yuan
ไปตรวจสอบบันทึกการโทรทันที
ตกลง.
หัวหน้าหลิว
ฉันขอแนะนำ
เราค้นหาทั้งเมือง
สำหรับรถเก๋งสีแดง
และเราต้องการความร่วมมือจาก Guo Liansheng
เพื่อสร้างภาพร่างรวมของหลู่ หยวน
เงื่อนไขที่นี่
มีจำกัดเกินไป
เราไม่สามารถหานักวาดภาพได้
ฉันจะประสานงานกับ สปส. เทศบาล
เราจะส่งเขาไปที่นั่นเพื่อวาดภาพ
นั่นจะดีมาก
เมื่อเราได้ภาพร่างของ Lu Yuan แล้ว
และค้นพบตัวตนที่แท้จริงของเขา
เราจะเข้าใกล้ไปอีกขั้น
ถึงความจริงของคดีนี้
(หนึ่งปีที่ผ่านมา)
ช่วย.
เหลียง.
ช่วยด้วย...
เขายังมีชีวิตอยู่
ดึงเขาขึ้นมา!
ปล่อยฉันไป.
ฉันชนะ
ฉันทำเสร็จแล้ว
ใช้ได้.
หยุดร้องไห้ได้แล้ว
เหลียง...
เหลียง ขอร้องล่ะ
ปล่อยฉันไปเถอะ ได้โปรด
ปล่อยฉันนะเหลียง
ปล่อยวาง.
อย่ามาขอร้องฉันเลย
ฟังที่นี่ ฮั่วไคหมิง
ภรรยาคุณเอา
250,000 จากฉัน
นั่นคือราคาสำหรับชีวิตของคุณ
แต่ตอนนี้คุณยังมีชีวิตอยู่
ไม่ต้องให้
เงิน 250,000 นั้นกลับมาหาฉันเหรอ?
เหลียง
ขอร้องล่ะ
ขอร้องล่ะ...
อย่าขอร้องฉันเลย
ฉันขอร้องคุณนาย Huo
ฉันเป็นเหยื่อที่นี่
พวกคุณโกงเงินฉัน
พวกคุณหลอกฉัน
คุณจะทำอย่างไรถ้าคุณเป็นฉัน?
ฉันคงไม่กล้าหลอกคุณหรอก เหลียง
ยู่ฉินคงคิดว่าฉันตายไปแล้ว
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอรับเงินไป
เธอคงจะกลับไปบ้านเกิดของเราแล้ว
ให้ฉันไปหาเธอ
ฉันจะพาเธอกลับจากบ้าน
และให้เงิน
กลับมาหาคุณแล้ว โอเค เหลียง?
ฮั่วไคหมิง
คุณช่วยเคลียร์สมองสักวินาทีได้ไหม?
Jiao Yuqin ก็หลอกคุณเช่นกัน
คุณคิดว่าหลังจากที่เธอหลอกคุณ
เธอจะกลับบ้านและรอคุณ
แค่รอให้คุณกลับมา
แล้วเอาเงินกลับมาเหรอ?
ไม่
เหลียง
ยู่ซินจะไม่โกหกฉัน
เธอจะไม่โกหกฉัน
เธอกำลังตั้งท้องลูกของฉัน
ฉันไม่เห็นว่าจะมา
คุณเป็นคนค่อนข้างโรแมนติกใช่ไหม?
ดี.
คุณก็รู้ ฉันก็เป็นคนมีเหตุผลเหมือนกัน
มานี่..
ดูสิ ฉันมี IOU ที่นี่
ใส่นิ้วหัวแม่มือของคุณบน
และฉันจะให้คุณไปหาเธอ
(ไอโอยู)
เหลียง สามวันเหรอ?
มันสั้นเกินไป
ฉันให้เวลาคุณสามวัน
หาคนนี้ให้หน่อย
และรับ 250,000 ของฉัน
กลับมาหาฉัน
ฉันเป็นคนที่รักษาคำพูดของฉัน
นี่คือเงินค่าเดินทางของคุณ
ตอนนี้หายไวๆ นะ
ออกไป.
(หยุนชวน)
ขอโทษครับท่าน
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
มีใครอยู่ไหม.
ชื่อ Jiao Yuqin ในหมู่บ้านนี้เหรอ?
เจียว หยู่ชิน?
ครอบครัวของเธอทั้งหมดเสียชีวิตเมื่อกว่าทศวรรษที่แล้ว
เธอแต่งงานแล้ว
เมื่อเธออายุสิบเจ็ด
แต่งงานตอนอายุสิบเจ็ดเหรอ?
ถูกต้องแล้ว
นั่นเป็นไปไม่ได้
ยังมีใครอีกไหม.
ชื่อเดียวกันคือ Jiao Yuqin อีกคนเหรอ?
ไม่
แค่เธอ.
รู้ยัง
เธอย้ายไปที่ไหน?
ไม่มีความคิด
ไปถามตรงนั้นสิ
เจียวหยู่ชิน!
คุณเป็นใคร?
Jiao Yuqin อาศัยอยู่ที่นี่หรือไม่?
คุณต้องการอะไรกับเธอ?
เจียว หยู่ชิน.
- คุณกำลังทำอะไร?
- เจียวหยู่ชิน!
ฮั่วไคหมิง.
คุณกำลังทำอะไร? นี่คือบ้านของฉัน!
- เจียวหยู่ชิน!
- ไม่กล้าเริ่มอะไรเลย!
เจียวหยู่ชิน!
ออกมา!
- Jiao Yuqin คุณอยู่ไหม?
- คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ท่านครับ ผมไม่ได้มาที่นี่เพื่อสร้างปัญหา
ฉันแค่มองหา Jiao Yuqin
บอกเธอให้ออกมาคุยกับฉัน
คุณมีความสัมพันธ์อะไรกับเธอ?
ฉันเป็นสามีของเธอ
เธอยังตั้งท้องลูกของฉันอยู่เลย
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงหมดหวังที่จะตามหาเธอ
ผู้หญิงใจร้ายคนนั้น
เธอวิ่งหนีตามไป
แต่งงานกับฉันเป็นเวลาหกเดือน
แล้วเธอกำลังตั้งท้องลูกของคุณเหรอ?
อย่าเพิ่งรีบร้อนนัก
ไม่ ไม่
นั่นเป็นไปไม่ได้
เธอเป็นภรรยาของฉัน
เธอแต่งงานกับคุณได้อย่างไร?
เมื่อไหร่ที่คุณพูดถึง?
นั่นคือเมื่อหลายปีก่อน
มันผิดยิ่งกว่านั้นอีก
ยังผิดอีก..
ท่าน
ลองดู
นี่คือผู้หญิงที่คุณกำลังพูดถึงใช่ไหม?
นี่ไม่ใช่เจียว หยูชิน
คนนี้คือเจียวหยูชิน
มองอย่างใกล้ชิด
นี่คือเจียวหยูชิน
แล้วเธอเป็นใคร?
เธอเป็นใคร?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
ฉันคิดว่า
คุณก็เหมือนกับเธอ
คุณเป็นคนโง่ทั้งคู่
ยู่ซิน
คุณต้องถูกหลอกแน่ๆ
คนโกหก
ไปห่า
(กลีเซอรอล)
หัวหน้าหลิว
ผู้นำของเรามักจะเย็นชามาก่อน
แต่ในที่สุดเราก็มีความคืบหน้าบ้าง
พบลิมิน
บันทึกการโทรของ Lu Yuan
พวกที่ขายน้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun
ตอนนี้คงหนีไม่พ้น
หวังว่าจะเป็นอย่างนั้น
ในช่วงเวลานี้
คุณทำงานหนักแล้ว
หัวหน้าหลิว
ถ้ามีอะไรที่ฉันทำ
ผิดมาก่อน
โปรดอย่ารังเกียจ
ฉันมี
ความคิดเห็นบางอย่างเกี่ยวกับคุณในตอนแรก
โดยเฉพาะตอนที่ผมมาถึงเมืองครั้งแรก
ครั้งนั้นเป็นพ่อของคนขับรถบรรทุก
มาเพื่อขอความช่วยเหลือจากคุณ
หงปิง,
มันเป็นเพียงโทเค็นเล็กๆ
เกี่ยวกับเรื่องของลูกชายฉัน
โปรดช่วยเราด้วย
(บุหรี่ชองฮวา)
นี่มันโจ่งแจ้งเกินไป
นี่เป็นของคุณใช่ไหม?
เก็บบุหรี่ไว้
แต่คืนเงินให้ฉัน
ฉันจะหาเงินให้คุณเดี๋ยวนี้
มันจะง่ายกว่ามาก
เพื่อแค่เอาเงินไป
มันจะช่วยให้คุณประหยัดการเดินทาง
แล้วธรรมชาติของสิ่งนี้ก็จะเปลี่ยนไป
ผู้กำกับเฉิน
นับมัน มันคือ 1,200 หยวนนั่นเอง
ต่อมาเมื่อผมถูก
สอบปากคำคนขับรถบรรทุก
และผู้อำนวยการศูนย์กักกัน
ขอให้ฉันนำใบเสร็จมาให้คุณ
ฉันรู้ว่าฉันเข้าใจคุณผิด
(ใบเสร็จรับเงิน: ได้รับ 1,200 หยวน)
จาก เฉิน หงปิง)
1,200?
ใช่.
ฉันถือว่า
สมาชิกในครอบครัว
ไปพบผู้อำนวยการเฉินอีกครั้ง
เขาเจอแบบนี้บ่อยไหม?
เป็นครั้งคราว.
บางครั้ง
เมื่อครอบครัวของอาชญากรหลบหนี
ไม่มีตัวเลือก
พวกเขาทั้งหมดไปพบผู้อำนวยการเฉิน
ทำไมเขาไม่
แค่คืนเงินให้พวกเขาโดยตรงเหรอ?
เขาจะส่งคืนโดยตรงหากทำได้
แต่สำหรับบางครอบครัว
หากคุณคืนเงิน
พวกเขาจะคิด
เป็นเพราะพวกเขาให้ไม่เพียงพอ
และพวกเขาจะหันหลังกลับ
และซื้อของขวัญราคาแพงยิ่งกว่านั้นอีก
เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น
ผู้อำนวยการเฉินมักจะฝากเงิน
เข้าบัญชีผู้ต้องสงสัยโดยตรง
จัดการคดีที่นี่
ในระดับรากหญ้า
แตกต่างจริงๆ
จากวิธีที่เราทำในเมือง
ฉันก็เรียนมาเหมือนกัน
คุณทำงานหนักแล้ว
ในช่วงเวลานี้ ผู้อำนวยการเฉิน
เราเป็นทหารผ่านศึก
พวกเราเป็นตำรวจไม่ใช่เหรอ?
ถูกต้องเท่านั้น
ทำหน้าที่ของเรา
ฉัน
ไม่ชอบติดหนี้บุญคุณใคร
คุณและภรรยาของคุณ
ได้ดูแลฉันเป็นอย่างดี
แม้ว่าฉันจะไม่อยากทำก็ตาม
ฉันยังคงเป็นหนี้คุณอยู่
ไม่ต้องกังวลเรื่องบุญคุณ
โดยวิธีการที่
หลายวันมานี้ฉันยุ่งมาก
และไม่มีโอกาสได้บอกคุณ
ฉันได้ยื่นไปแล้ว
เอกสารของเกาหยิง
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
เมื่อ PSB ของเทศบาลกลับมาหาเราแล้ว
ขอบคุณ
(เอลิแกนท์ แมกโนเลีย พาวเดอร์ ครีม)
หัวหน้าหลิว
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ผู้อำนวยการเฉิน
นี่คืออะไร?
นี่คือเครื่องสำอางที่ฉันซื้อให้ภรรยาของคุณ
ครั้งสุดท้ายที่ฉันกลับเข้าเมือง
โปรดมอบให้นางเฉินแทนฉันด้วย
อย่านะ หัวหน้าหลิว
มองคุณ.
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่
คุณไม่สามารถออกไปได้
เข้ามาข้างใน.
สิ่งนี้ดูเหมือนจะไม่เหมาะสม
เข้ามาเลย
ติงเยว่
ดูสิว่าใครอยู่ที่นี่
หัวหน้าหลิวอยู่ที่นี่
นา
มีบางอย่างเหล่านี้
ไข่กวนกับมะเขือเทศ
ให้พวกเขาลอง
ฉันทำอาหารไม่เก่งเป็นพิเศษ
ฉันหวังว่าพวกเขาจะถูกใจคุณ
มันเป็นเวลานานแล้วตั้งแต่ฉันมี
รสชาติแบบบ้านๆแบบนี้
มันอร่อย.
ถ้าคุณชอบ
แล้วจะมาบ่อยๆ
คุณไม่สามารถกินอาหารได้ที่
เกสท์เฮาส์ทุกวันใช่ไหม?
มาบ่อยๆ..
ขอบคุณ
ฉันขอไม่ยุ่งดีกว่า
ก็ไม่มีปัญหาแต่อย่างใด
ที่นี่.
ขอบคุณ
ขอบคุณเช่นกัน
กินไข่บ้าง.
หงปิง.
- พ่อทำไมคุณตื่น?
- ให้ฉัน...
อาบน้ำให้ฉันหน่อย
ขัดหลังของฉัน
อาบน้ำเหรอ?
ฉันเพิ่งล้างคุณตอนเที่ยงไม่ใช่เหรอ?
เมื่อไหร่ที่เราทำเช่นนั้น?
ใช้ได้.
ฉันจะอยู่ที่นั่น
พวกเจ้าไปกินข้าวเถอะ
มาเร็ว.
พ่อ.
นั่งลง
คุณให้ความสำคัญกับเรื่องสุขอนามัยมากใช่ไหม?
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่เป็นไร.
ชายชรามีช่วงเวลา
ความชัดเจนและความสับสน
กินผักให้มากขึ้น.
และเต้าหู้อันนี้
มันค่อนข้างอร่อยทั้งหมด
นา
มีบางอย่าง
ฉันอยากจะถามคุณ
ความเจ็บป่วยของคุณนี้
ไม่นานมานี้ใช่ไหม?
คุณรู้ไหมว่าตัวเองคืออะไร?
การเจ็บป่วย?
ฉันไม่มีอาการป่วยใดๆ
เห็นรอยเข็ม
จาก IV บนแขนของคุณ
พวกเขามีรอยแผลเป็นแล้ว
เมื่อ IV หยดที่ความถี่นี้
มันจะต้องเป็นปัญหาของระบบภูมิคุ้มกัน
ฉันเห็นมันในวันนั้น
ตอนที่ฉันให้ IV แก่คุณ
นางเฉิน
เกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณบอกผู้อำนวยการเฉินหรือเปล่า?
แม้ว่าเราจะไม่มีก็ตาม
มีระเบียบวินัยเหมือนคุณตำรวจ
เราไม่ได้หารือ
ผู้ป่วยมีความสำคัญกับผู้อื่น
ไม่ต้องกังวล.
ขอบคุณ
ฉันไม่ได้หมายถึงอะไรอย่างอื่นเลย
ฉันแค่อยากจะเตือนคุณ
ว่าสุขภาพของคุณคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
อย่าปล่อยให้งานของคุณ
ประนีประนอมสุขภาพของคุณ
ผู้กำกับเฉิน
นางเฉิน
จริงๆ แล้ว มีอะไรบางอย่าง
ฉันยึดถือมาเป็นเวลานาน
ฉันไม่รู้
ถ้าฉันควรจะบอกคุณ
มันคืออะไร?
บอกเรา.
อาการป่วยของฉัน
ตอนนี้รักษาไม่ได้แล้ว
โรคอะไรรักษาไม่ได้?
ใช่มันคืออะไร?
มะเร็งต่อมน้ำเหลือง
เมื่อพบมันแพร่กระจายไปแล้ว
วันนั้น
ฉันคิดว่าฉันจะตายในเกสต์เฮาส์
แต่คุณก็มา
ฉันรู้สึกว่าการมีครอบครัว
วิเศษจริงๆ
ใช้ได้.
หัวหน้าหลิว
อย่าเศร้าเลย
กลับเมือง
และฟื้นตัวได้อย่างเหมาะสม
มีความคืบหน้าเกี่ยวกับคดีนี้
ฉันจะรายงานให้คุณทราบเมื่อใดก็ได้
ผู้อำนวยการเฉิน อย่าพยายามโน้มน้าวฉันเลย
นี่ควรเป็น
กรณีสุดท้ายที่ฉันทำ
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ฉันต้องดูมันผ่าน
นอกจากนี้
โปรดเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับสำหรับฉัน
ให้ฉันได้เพลิดเพลินไปกับความสุขในการทำงานอย่างเต็มที่
เข้าใจแล้ว.
ทางนี้.
เมื่อคืน
ในดินแดนรกร้างนอกเมืองเฟิงหยาง
เกิดการฆาตกรรมเผาร่างกายอีกครั้ง
จากการสอบสวนของตำรวจพบว่า
ผู้ต้องสงสัย
กำลังขับรถสีแดง
ทุกคน
หากคุณพบเห็นยานพาหนะสีแดงที่น่าสงสัย
โปรดติดต่อสถานีนี้
เกิดอะไรขึ้น?
มีบางอย่างเกิดขึ้นข้างหน้าหรือเปล่า?
มันไม่มีอะไร
คุณเพิ่งฟอกไตเสร็จ
พักผ่อนอีกสักหน่อย
สวัสดี
การลงทะเบียน
และใบขับขี่โปรด
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
เฉินฮุย.
ดูเหมือนจะมีคนอยู่ข้างนอก
เฉินฮุย!
ซองเก!
♪ฉันคิดเสมอ
เห็นภาพเต็มแล้ว♪
♪เราเข้าใจได้
กันและกันด้วยความเห็นอกเห็นใจ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เส้นทางที่เราไม่เคยไป♪
♪คงจะมีทิวทัศน์ที่สวยงามมากกว่านี้อย่างแน่นอน♪
♪ฉันคิดเสมอ
เห็นภาพเต็มแล้ว♪
♪เราเข้าใจได้
กันและกันด้วยความเห็นอกเห็นใจ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เส้นทางที่เราไม่เคยไป♪
♪คงจะมีทิวทัศน์ที่สวยงามมากกว่านี้อย่างแน่นอน♪
♪ก้าวไปข้างหน้าต่อไป
และอย่ามองย้อนกลับไป♪
♪ถึงฝั่งเท่านั้น
ข้างทางข้างหน้า♪
♪ หนี้สะสมมากเกินไป ♪
♪ค่ำคืนที่ส่องสว่าง♪
♪น่าเสียดายที่มีลมพัดแรงในเมือง♪
♪ตามเด็กๆไม่ทันแล้ว♪
♪กาลเวลาเปลี่ยนไป♪
♪ตอนนี้ ทุกอย่าง♪
♪ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไปแล้ว♪