=Lapan Ratus=
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
♪Hari ini, saya♪
♪Perhatikan salji
hanyut di malam yang dingin♪
♪Melayang jauh dengan hati yang dingin♪
♪Mengejar angin dan hujan♪
♪Tidak dapat membezakan
bayang dalam kabus♪
♪Lautan dan langit yang luas, awak dan saya♪
♪Bolehkah kita berubah? Siapa yang tidak berubah?♪
♪Berapa kali♪
Terima kasih.
Han Ning.
Awak di sini.
Bos, berikan saya dua botol Jianlibao.
Baiklah.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Sesak sungguh hari ini.
♪Cinta di hatiku,
siapa yang memahami saya?♪
♪Maafkan saya kerana liar
dan tidak terikat sepanjang hidup saya♪
♪Saya juga takut
bahawa suatu hari nanti saya mungkin jatuh♪
♪Meninggalkan cita-cita saya♪
♪Sesiapa sahaja boleh melakukannya♪
♪Apa yang perlu ditakuti
jika suatu hari nanti hanya awak dan saya?♪
Ketua Liu.
Awak di sini.
Saya di sini untuk melaporkan kerja saya.
Ketua Liu, kenapa awak...
Ketua Liu, apa yang salah dengan awak?
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Awas.
Terima kasih semua.
terima kasih.
Seterusnya, saya akan
untuk mempersembahkan lagu lain untuk anda.
Saya harap anda akan menyukainya.
Saya juga mendoakan anda semua
masa yang hebat di sini hari ini.
=Episod 4=
(Perangkap Rantai)
(Gudang Arang Batu Fengyang)
Ketua Liu,
cepat, lihat.
Apa yang dia cuba katakan?
Dia sakit begini,
kenapa tak bawa dia ke hospital?
Saya tidak boleh menguruskan semuanya sendiri.
Saya hanya fikir
untuk mencari anda apabila seseorang sakit.
Saya tidak pernah terfikir untuk pergi ke hospital.
Pegang ini, pegang lebih tinggi.
Bukankah kita bersetuju
bahawa jika saya memberi anda barangan itu,
anda akan pergi?
Saya berniat untuk pergi.
Saya kena rompak.
Jadi apa yang anda mahu?
apa lagi?
Beri saya wang lagi.
Dan beberapa lagi ubat.
Saya tidak memukul wanita.
Beritahu Chen Hui anda untuk pergi ke sini.
Potong omong kosong dengan saya.
Apa yang anda cuba lakukan?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Lima puluh ribu yuan
dan lima botol dadah.
Ia adalah lima puluh ribu kali terakhir,
dan lima puluh ribu lagi sekarang?
Adakah anda gila?
Kami tidak boleh memberi anda lima puluh ribu.
saya gila?
Apabila anda mencuba
untuk meletupkan saya dengan detonator,
bukankah awak juga cukup gila?
Siapa yang awak cuba takutkan?
Dengar sini, sediakan duit
bagi saya cepat.
Anda juga mempunyai pisau?
Nak tikam saya?
Ayuh.
tikam saya.
tikam saya, ayuh.
Ayuh.
Adakah anda tidak mampu? tikam saya kemudian.
Kenapa awak balik?
Saya telah dirompak.
Sediakan lima puluh ribu yuan lagi,
ditambah lima botol dadah.
Saya akan datang untuk menjemput mereka esok.
Jika tidak, anda tahu apa yang akan berlaku.
apa khabar
awak okay tak?
Lu Yuan sudah gila.
Berikan saya pisau.
tak apa.
Semuanya baik-baik saja.
saya di sini.
Ia sudah berakhir sekarang.
Awak...
Demam awak telah hilang.
Rehat sedikit lagi.
Adakah anda menyediakan IV untuk saya?
Saya isteri Chen Hongbing.
Nama saya Ding Yue.
Saya seorang doktor.
Ketua Liu,
awak dah bangun?
Pengarah Chen.
Adakah anda berasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Demamnya sudah hilang.
Itu bagus.
Oh, betul.
Saya tidak dapat mencari
mana-mana buah untuk dijual malam ini.
Balik ke rumah, saya mencari umur
dan hanya jumpa dua timun ini sahaja.
Jadi saya membawa mereka ke sini.
Secara jujur,
bagaimana anda mengendalikan stesen?
Bukankah kabaret dan rumah mandian itu
selalu jual pinggan buah?
Lihat bagaimana anda mengendalikan ini.
Tidak mengapa, sungguh.
Saya tidak lapar.
Walaupun anda tidak, anda perlu makan.
Chen Hongbing memanggil saya
dalam keadaan tergesa-gesa.
Memandangkan saya tidak tahu
jika anda alah kepada penisilin,
Saya memberi anda IV azitromisin.
Ubat ini keras pada perut.
Makan sesuatu,
dan anda tidak akan berasa sangat sakit.
Tepat sekali.
Dengar cakap isteri saya.
Anda perlu meletakkan
sesuatu dalam perut anda.
Sayang,
Saya perlu berterima kasih.
Semuanya berkat awak malam ini.
Kami pasangan suami isteri lama,
jadi kenapa formaliti?
Pergi basuh timun tu.
ya.
Anda dan Pengarah Chen
cukup penyayang.
Terima kasih untuk hari ini, Puan Chen.
Nah, anda datang ke Fengyang seorang diri,
dan anda adalah orang asing di tempat baru.
Melakukan ini untuk anda
adalah paling sedikit yang boleh kita lakukan.
Tetapi
berada jauh dari rumah untuk sekian lama,
suami awak tak risau ke awak?
saya dah bercerai.
Oh, lihat saya,
bertanyakan perkara yang tidak sepatutnya.
tak apa.
saya minta maaf.
Sila berehat.
Saya akan mengemas barang saya.
Di sini,
mempunyai beberapa ini dahulu.
Makan timun dulu.
Biarkan sahaja di sana.
Pengarah Chen, adakah terdapat sesuatu yang spesifik
anda mahu membincangkan perkara ini lewat?
Saya ingin bercakap tentang kes itu.
Tak kisahlah.
Esok kita bincang.
Saya sihat sekarang.
Adakah anda menemui sesuatu yang baru?
Bukan penemuan baharu,
cuma itu Yu Susu
bertindak sangat pelik.
Dari mengejar sugar daddy
untuk berurusan dengan ubat batuk...
Fikir-fikirkanlah. Dia tidak kekurangan wang
atau lelaki.
Jadi mengapa dia akan berkahwin
pelombong dari lubang haram?
Apa yang dia kejar?
awak betul.
Apabila anda menyatukan semuanya,
Yu Susu pasti ada masalah.
Selain itu, Zhu Qiang telah menjadi gila.
Mengapa melakukan semua perkara pelik ini
berlaku di sekitar Yu Susu?
Puan Chen.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Tidak.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Boleh minum sirap batuk
membuat seseorang menjadi marah?
Sirap batuk sahaja tidak akan.
Tetapi jika diambil bersama ubat perut,
ia mudah menjejaskan keadaan mental seseorang.
Adakah anda pasti?
Sudah tentu saya.
Semasa saya bekerja di Hospital Pekerja,
kebanyakan perkara yang kami kendalikan
adalah masalah pernafasan atas.
Saya tahu kontraindikasi
untuk sirap batuk luar dalam.
Pengarah Chen,
sila buat perkiraan
untuk hospital
untuk mengambil darah Zhu Qiang.
Saya perlu melaporkan kembali
ke PSB perbandaran esok pula.
Saya akan mengambil darah Zhu Qiang
terus ke sana untuk ujian.
Baiklah, akan lakukan.
jangan risau.
Saya akan menyuruh Limin menguruskannya esok.
Okay.
Sediakan 50,000 yuan lagi untuk saya,
ditambah lima botol ubat.
Saya akan datang untuk menjemput mereka esok.
Jika tidak, anda tahu apa yang akan berlaku.
Adakah anda mempunyai barang-barang anda
dan kertas kerja dialisis?
Jangan risau, saya ada segalanya.
Pagi-pagi lagi.
Mengapa anda mula melukis?
Saya melihat dinding itu mengelupas,
jadi saya mahu mengecatnya semula.
Adakah anda tidak mempunyai
janji dengan Lu Yuan nanti?
Ia hanya kerja kecil.
Saya akan selesai sebelum dia tiba.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dilakukan.
Hanya cuba mengalih perhatian diri sendiri.
Jom buat apa
kami bersetuju semalam.
Beri dia wang
dan menyelesaikan perkara itu.
Jika wang itu habis, kita boleh mendapat lebih banyak.
Jangan impulsif.
jangan risau.
Betul kata awak semalam.
Kami akan melakukan seperti yang anda katakan.
Baiklah?
Pengarah Chen.
- Ketua Liu.
- Ketua Liu, biar saya ambil itu.
Terima kasih.
Sampel darah Zhu Qiang
berada di dalam kereta.
bagus. Apabila saya sampai ke PSB perbandaran,
Saya akan minta Tang menguji mereka.
Okay. Juga,
isteri saya suruh saya beritahu awak
untuk pergi ke hospital perbandaran
dan dapatkan pemeriksaan yang sewajarnya.
baiklah. Terima kasih dia untuk saya.
Oh, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Mengenai kes Gao Ying,
berikan saya bahan.
Dalam perjalanan pulang ke PSB perbandaran,
Saya akan menyerahkannya untuk anda
untuk melihat sama ada mereka boleh
disiasat bersama.
Ketua Liu,
sekian terima kasih.
Saya juga telah menyusun
beberapa bahan untuk ini.
Mereka berada di gelanggang luncur roller Hui.
Mari pergi
dan saya akan mendapatkannya untuk anda.
Pasti, tiada masalah.
jom pergi.
Hello.
apa salahnya Adakah anda berasa tidak sihat?
baring dulu. jangan bergerak.
Saya akan pergi dapatkan doktor.
Bawakan dia tisu.
Pagi-pagi lagi.
Mengapa anda mula melukis?
Saya melihat dinding itu mengelupas,
jadi saya mahu mengecatnya semula.
Tidakkah anda mempunyai temu janji
dengan Lu Yuan nanti?
Mari kita lakukan
apa yang kita persetujui semalam.
Beri dia wang itu,
dan menyelesaikan perkara itu.
Jangan impulsif.
jangan risau.
Betul kata awak semalam.
Kami akan melakukan seperti yang anda katakan.
Baiklah?
Cik,
Saya tidak sihat.
Saya akan melangkau dialisis buat masa ini.
saya akan pergi.
Adakah wang dan ubat sudah siap?
Semuanya ada di bar.
Kira sendiri.
Siapakah itu?
Ini saya, Hui.
Datang!
Gudang.
Sorok dalam gudang.
Ayah.
Hui,
di manakah anda meletakkan
Kotak besi Mak Cik Gao Ying?
Ia ada di dalam gudang.
Bawa kepada saya, cepat.
Ayah,
Saya akan pergi mendapatkannya.
Lupakan saja.
Tiada cahaya di dalam gudang.
Anda tidak akan menemuinya.
Ayah,
biar saya ambilkan untuk awak.
Tak apa, saya akan buat sendiri.
Ayah,
anda tidak akan menemuinya.
baiklah.
tinggalkan saya sendiri.
Ayah!
apa salahnya
Tengok tapak kaki
anda tinggalkan dalam cat.
Apa yang berlaku dengan ini?
Hanya tinggal di sana. jangan bergerak.
Saya akan bawakan kepada awak, okay?
Cepatlah.
Kereta dah tunggu depan pintu.
Okay.
Saya sedang menuju keluar sekarang.
Bersihkan ini dengan cepat.
saya tahu.
Saya akan jumpa awak keluar.
tak perlu.
Cukuplah ayah.
Perlahan-lahan.
Baiklah.
Hui, ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Apa itu?
Hari lahir ibu awak akan tiba.
Saya nak bagi dia hadiah.
Mengapa tiba-tiba memikirkan hadiah?
Ibu awak tidak berpuas hati sejak kebelakangan ini.
Kita perlu gembirakan dia.
Bantu saya memikirkan apa yang perlu saya dapatkan.
Pasti, saya faham.
Saya akan memberitahu anda apabila saya memikirkan sesuatu.
Itu sahaja.
Jaga diri.
Okay.
Keluarlah.
(Tiada Kemasukan)
Lima puluh ribu.
Saya telah mengiranya.
Setiap sen ada.
Terima kasih.
jangan risau.
Saya pasti tidak akan
kembali kali ini.
Tuan, bolehkah anda pergi lebih cepat?
Sesat!
Hubungi polis!
Saya nak buat laporan.
Apa yang berlaku?
Apa yang anda menjerit?
Saya nak buat laporan.
Anda ingin melaporkan sesuatu, bukan?
Duduklah.
Jangan panik. Ambil masa anda.
Apa sebenarnya yang berlaku?
- Tolong lepaskan saya!
- Duduk kembali!
Anda telah diuji positif beberapa kali.
Seseorang seperti anda
mendapat sekurang-kurangnya tiga tahun.
- Jom pergi.
- Saya akan menukar kali ini, saya bersumpah.
Saya akan berubah.
Apa yang anda sedang lihat?
Apa salah awak?
Saya tanya awak satu soalan.
Adakah anda tidak melaporkan sesuatu?
Kenapa awak nak telefon polis?
Ayah.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Saya datang untuk mencari awak.
Untuk mencari saya?
Jom masuk dan kita bincang.
Jom bincang di sini.
Cakap sini?
Lihatlah awak, diselubungi semua cat ini.
Apa yang berlaku?
Saya secara tidak sengaja terjatuh semasa melukis.
Terkena saya.
Apa itu?
Mengenai apa yang anda nyatakan sebelum ini.
Saya telah berfikir.
Bukankah ibu suka menonton
Demi-Gods dan Semi-Devils?
Bagaimana kalau kita belikan dia pemain DVD?
Anda datang jauh ke sini untuk itu?
budak bodoh.
Tidak bolehkah anda menelefon saya?
Itu akan berjaya, bukan?
Saya baru sahaja hendak pergi membeli cat,
jadi saya fikir saya akan memberitahu anda secara peribadi.
Perkara seperti ini
lebih baik dibincangkan secara bersemuka.
Pengarah Chen.
Ini saya.
Bukankah awak lelaki itu
Saya terseret ke dalam ujian air kencing
di gelanggang luncur roda malam itu?
Ya, ini saya.
Awak bajingan kecil,
awak buat apa kat sini?
Melaporkan sesuatu.
Melaporkan sesuatu?
Apa masalahnya?
Saya kehilangan kad pengenalan saya.
Awak telefon polis
hanya untuk ID yang hilang?
Bukankah saya tergesa-gesa?
Polis rakyat
untuk rakyat kan?
Cukuplah.
Pergi.
Saya akan pergi sekarang, Pengarah Chen.
Adakah ini anak awak?
Bagaimana pula?
Dia kacak.
Seorang pemuda yang cukup berbakat.
Dia kelihatan sama seperti anda.
Pergi sahaja.
Ayah, saya akan keluar sekarang.
Baiklah.
Pergi tukar baju.
saya tahu.
Tunggu sekejap.
Kemudian,
seperti yang anda katakan,
pergi beli pemain DVD untuk ibu kamu.
Okay.
Awak memang sesuatu,
cuba membunuh saya.
Awak... Bunuh...
Tadi,
anda adalah sesuatu yang agak.
Cuba untuk membunuh saya?
Bunuh?
Adakah anda pernah membunuh sesiapa?
Jika anda mempunyai keberanian,
masuk dan bunuh saya.
Kalau ayah awak tahu
anaknya sedang mengedar dadah,
apa yang dia fikirkan?
mana maruah
balai polis?
Tetapi anda tidak melaporkannya juga.
Jika anda bersuara, anda juga sudah selesai.
Dengar sini.
Saya sudah berubah fikiran.
Sediakan 100,000 untuk saya.
Anda mahu 100,000?
Sepuluh ribu yuan.
Tidak kurang satu sen pun.
Jika anda pendek,
bersedia untuk reput dalam penjara.
Jika saya berakhir di dalam,
jangan fikir untuk melarikan diri.
baiklah.
Hidup saya sebagai pertukaran untuk awak berdua.
Memang berbaloi.
Saya tertanya-tanya jika anda tidak sah
malah akan bertahan di sana.
Jangan sentuh Songge.
Tidak tahu anda seorang yang romantik.
Jika anda tidak mahu
apa-apa akan berlaku kepada Songge,
kemudian sediakan duit dengan cepat.
Sepuluh ribu yuan.
Tidak kurang satu sen pun.
Jika tidak,
ayah awak,
yang tidak sah,
dan awak,
kamu semua akan mati.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Fikirkan tentang ayah anda.
Fikirkan tentang ketidaksahan anda.
Sepuluh ribu yuan.
Tidak kurang satu sen pun.
Chen Hui!
Chen Hui, awak kat mana?
- Songge!
- Chen Hui!
Saya di sini.
apa khabar
Semua dah settle.
Mana Lu Yuan?
Dia mengambil wang itu dan pergi.
Hui,
awak takutkan saya sampai mati.
Saya fikir...
Saya fikir awak akan pergi
untuk melakukan sesuatu yang bodoh.
Bagaimana saya boleh?
Seperti yang anda katakan, kami hanya akan mempertimbangkannya
membayar untuk ketenangan fikiran kita.
Ini salah saya.
Saya tidak mengendalikannya dengan baik
dan membuat anda risau.
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
Itu adalah kecuaian saya sendiri
yang membolehkan dia melihat wajah saya.
Tidak mengapa.
Ia sudah berakhir sekarang.
Semua dah settle, so jangan risau.
Kenapa awak balik secepat ini?
Bukankah dialisis mengambil masa lebih empat jam?
Saya risaukan awak,
jadi saya tidak melakukannya
dan saya bergegas balik.
Itu tidak akan berjaya.
Anda tidak boleh melangkau dialisis.
Ayuh.
Saya akan pergi dengan anda untuk dialisis anda.
(Balai Polis Fengyang)
Pengarah Chen.
Ketua Liu.
Kenapa awak tidak berehat
bila awak balik kali ni?
Saya sihat sekarang.
Laporan makmal sudah keluar.
Baik, duduk.
Selain Kejianin, darah Zhu Qiang
(Laporan Makmal Hospital Rakyat Perbandaran Jiangbin)
memang mengandungi komponen ubat perut.
Betul.
Semasa saya kembali,
Saya membuat panggilan khas ke hospital
untuk bertanya mengenainya.
Tidak ada yang salah
dengan perut Zhu Qiang.
Dia tidak pernah makan ubat.
Maksudnya
seseorang meletakkan barang ini secara rahsia
ke dalam sirap batuk
dan memberikannya kepadanya.
Yu Susu memberi
sirap batuk kepada Zhu Qiang, kan?
Kemudian dia mahu membuat dia marah.
Dia membunuh suaminya.
Kenapa Yu Susu
mahu membahayakan Zhu Qiang?
Dan siapa yang membunuhnya?
Cikgu,
adakah anda rasa ada kemungkinan
bahawa Chi Huabo telah berbohong kepada kami
dari awal lagi?
Yu Susu tidak pernah memeras ugutnya sama sekali.
Kemudian, mengapa Yu Susu membahayakan Zhu Qiang?
Jadi dia boleh bersama Chi Huabo.
Chi Huabo mengetahuinya,
dan takut dia akan terlibat,
dia membunuh Yu Susu.
Adakah anda bodoh?
Jika Chi Huabo takut
bahawa Yu Susu membunuh Zhu Qiang
akan membabitkan dia,
adakah dia berani membunuh Yu Susu?
Bukankah itu satu jenayah yang lebih besar?
Bolehkah anda menggunakan otak anda?
Kami menyoal dua orang itu
paling rapat dengan Yu Susu.
Satu ialah Chi Huabo,
dan seorang lagi ialah Zhu Qiang.
Kedua-duanya mendakwa
mereka tidak pernah melihat
syiling peringatan itu.
Kemudian siapa yang memberikan syiling peringatan
ditemui pada Yu Susu?
Dan apakah hubungannya
antara Yu Susu
dan wanita pertengahan umur
siapa yang mendapat syiling peringatan?
Yu Susu membunuh Zhu Qiang...
Mungkin ada motif lain.
motif apa?
Tiba-tiba aku teringat seseorang.
Kita harus pergi dan bertanya kepadanya.
(Perbandaran Jiangbin
Laporan Makmal Hospital Rakyat)
Hongbing, saya betul
tengah urut.
Awak sangat...
Lupakan urutan.
Lupakan mandi.
Mari sini, cepat.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini kawan saya, Huang Liang.
Ini ialah Ketua Liu
daripada PSB perbandaran.
Hello, Ketua Liu.
Hello.
Baiklah.
Duduklah.
Pengarah Chen,
awak panggil saya ke sini dengan tergesa-gesa.
tentang apa ini?
Keluarga anda telah hidup
di Fengyang selama beberapa generasi.
Adakah anda masih ingat
semasa kita kecil,
ayah kamu memberitahu kami tentang sesuatu?
Dia berkata beberapa wanita
khusus mencari pelombong untuk berkahwin.
Apabila pelombong
mengalami kemalangan di bawah tanah,
mereka pergi kepada pemilik lombong untuk mendapatkan wang.
Maksud anda
Pengantin Khairat Kematian.
Ini semua perkara dari zaman dahulu.
Beritahu kami lebih lanjut mengenainya.
Apakah muslihat di sebaliknya?
ya.
Ayah saya memberitahu saya ketika itu,
pada masa itu,
lombong arang batu di Fengyang
semuanya dimiliki oleh tuan tanah yang kaya.
Mereka hanyalah lubang arang batu haram.
Gua-in berlaku sepanjang masa.
Turun ke dalam aci
adalah amat berbahaya.
Beberapa wanita
secara khusus akan mencari pelombong tersebut
yang sunyi bujang tua
dan berkahwin dengan mereka.
Jika tiada apa yang berlaku,
mereka hanya akan menjalani kehidupan mereka bersama.
Tetapi jika kemalangan berlaku,
dia akan memeras pemiliknya.
Cara berkahwin di kalangan wanita ini
dipanggil "Pengantin Manfaat Kematian."
Adakah terdapat Pengantin Khairat Kematian
yang membunuh suami mereka secara rahsia
untuk wang?
Nampaknya ada.
Ayah saya memberitahu saya
ada seorang perempuan
yang berkahwin enam lelaki berturut-turut.
Tidak lama selepas mereka berkahwin,
orang-orang itu mati di dalam lubang lombong.
Kemudian, wanita itu pergi dengan membawa wang itu.
Saya dengar dia pun beli
halaman yang luas
di ibu kota wilayah.
Tetapi ini semua adalah legenda dari masa lalu.
Adakah sesiapa masih akan melakukan ini hari ini?
Ketua Liu,
lubang arang batu haram
tidak mempunyai lesen.
Jadi jika kemalangan berlaku di bawah tanah,
pemilik lombong akan dijatuhkan hukuman.
Kerana itu,
semua orang sanggup
untuk membayar penyelesaian persendirian.
Memandangkan ada keuntungan yang perlu dibuat,
seseorang akan sudi
untuk mengambil risiko.
Walaupun mereka akan dihukum bunuh jika ditangkap,
mereka masih sanggup
untuk melakukan apa sahaja yang diperlukan untuk masuk.
(Bilik Hemodialisis A)
(Membalas panggilan)
Adakah anda menemuinya?
Saya telah menghubungi
pengedar dadah sebelum ini.
Tiada siapa yang melihat wanita itu.
Jadi itu bermakna anda tidak menemuinya.
Kan saya dah cakap?
Saya telah menghubungi semua orang.
Tiada siapa yang mengenalinya.
Tiada siapa yang mengenalinya!
Apa yang anda menjerit?
Mengapa anda begitu terdesak untuk mencari dia?
Walaupun anda menjumpainya,
apa boleh buat?
Setiap kali saya jumpa satu,
Saya akan membunuh mereka.
Semua orang yang menipu saya
mesti mati.
Encik Huo,
Saya ada cara
untuk membantu anda mencari orang itu
awak cari.
Adakah Chen Hui menghantar anda?
♪Saya selalu berfikir
sebaik sahaja kita melihat gambar penuh♪
♪Kami boleh faham
satu sama lain dengan empati♪
♪Saya selalu berfikir
jalan yang tidak pernah kita lalui♪
♪Mesti mempunyai pemandangan yang lebih cantik♪
♪Saya selalu berfikir
sebaik sahaja kita melihat gambar penuh♪
♪Kami boleh faham
satu sama lain dengan empati♪
♪Saya selalu berfikir
jalan yang tidak pernah kita lalui♪
♪Mesti mempunyai pemandangan yang lebih cantik♪
♪Teruskan bergerak ke hadapan
dan jangan menoleh ke belakang♪
♪Pantai hanya sampai
di tepi jalan♪
♪Terlalu banyak hutang terkumpul♪
♪Malam yang terang♪
♪Malangnya, angin di bandar♪
♪Tidak dapat mengejar kanak-kanak lagi♪
♪Zaman telah berubah♪
♪Sekarang, semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪