=Huit cents=
(Il y a une semaine)
J'ai trouvé la personne que vous cherchiez.
Qui est-ce?
Chen Hui ne me l'a pas dit.
Il t'a dit d'y aller
au Studio Photo pour le retrouver à 13h.
(Studio photo Shiguang)
C'est un accord.
Je vais vous faire une réduction.
Quand nous avons terminé,
Je mettrai les photos dans la fenêtre
comme affichage.
Aucun problème.
Très bien, je vais me remettre au travail alors.
Bien sûr.
C'est bon.
Va te changer.
Comme je l'ai dit,
disons simplement
bonne séance photo aujourd'hui.
(Studio photo Shiguang)
Avez-vous découvert de qui il s'agit ?
Je l'ai fait.
Je t'y emmènerai.
Je n'ai pas rencontré la personne non plus.
Je dois les choisir pour vous.
Sinon, vous pourriez vous tromper de personne
et je dis que je te mens encore.
Où est passé Hui ?
Pourquoi n'est-il pas encore revenu ?
Je vais sortir et le chercher.
Attendez...
Dans quel sens ?
En haut de la montagne devant nous.
Où allons-nous exactement ?
Vous le saurez quand nous y arriverons.
(Composition)
La route se termine bientôt.
Où allons-nous exactement ?
Nous y sommes presque. Juste devant.
Écoute, ne t'avise pas de me tromper.
Je te brûlerai vif si tu le fais.
(Composition)
Limin, Huo Kaiming me veut
pour lui remettre Cai,
ou il va me brûler vif !
=Épisode 9=
(Lueur arc-en-ciel)
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Songge, le soda est là.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong.
Soyez actif)
Songge.
M. Hu.
Pourriez-vous venir m'aider ?
Ce qui s'est passé?
Vous verrez quand vous arriverez ici. Allons-y.
M. Hu,
pourrais-tu surveiller Chen Hui un peu ?
j'en ai
affaire urgente à régler.
j'ai encore des livraisons
à faire à la campagne.
Cela ne prendra qu'une demi-heure.
Je te donnerai 100 yuans supplémentaires.
Ce n'est pas une question d'argent.
M. Hu,
quand Chen Hui allait bien,
il t'a bien traité, n'est-ce pas ?
Maintenant qu'il est malade, tu vas juste
lui tourner le dos ?
Songge, regarde ce que tu dis.
Bien.
Continuez maintenant.
Je garderai un oeil sur lui pour toi.
Merci.
Je serai bientôt de retour.
(Bienvenue à Yingxiong)
J'avais tort alors.
Je n'aurais pas dû piéger Huo Kaiming
pour le commerce des sirops contre la toux.
La police le découvrira sûrement
qu'il n'était pas la source du trafic.
Maintenant que je suis malade,
nous devons continuer à expédier des marchandises
pour détourner la police
les soupçons s'éloignent de nous.
Mais tous nos revendeurs downline
ont été arrêtés.
Comment pouvons-nous expédier quoi que ce soit ?
J'ai un moyen.
Un interrupteur.
(Sécurité Publique Populaire)
Chef Liu.
Est-ce que tu reviens
au PSB municipal ?
Une fois les collègues
du PSB municipal
finir de remettre les preuves,
nous irons ensemble.
En fait, j'aurais dû y aller
pour dire au revoir à Mme Chen.
Mais ta famille a été tellement occupée ces derniers temps,
Je ne voulais pas te déranger.
C'est bon.
Alors, chef Liu,
concernant cette affaire,
le PSB municipal
avez-vous des instructions?
La prochaine étape consiste à déployer tous nos efforts
pour capturer Huo Kaiming.
C'est vrai,
Jiao Yuqin qui a escroqué Huo Kaiming,
dont le vrai nom est Yu Susu,
a été capturé dans le Yunchuan.
Collègues du PSB municipal
je l'escorte maintenant.
Aussi, le
de Yu Susu mon mari du Yunchuan a dit
Huo Kaiming est allé une fois chez eux
et j'y ai vu une photo de Yu Susu.
Pas étonnant.
Je me demandais comment il savait
Yu Susu et Jiao Yuqin
étaient le même gang.
Directeur Chen,
cela devrait être
le dernier cas que j'ai jamais traité.
Ce fut un plaisir
travailler avec vous.
Chef Liu,
regarde,
qui n'est pas intimidé par les difficultés ?
Tant que nous ne reculons pas,
il y aura toujours
être des occasions de travailler ensemble.
Je m'en souviendrai, directeur Chen.
Merci.
Chef Liu, j'ai fini
enregistrer tout.
Nous sommes prêts pour la passation de pouvoir.
Bien.
Attendez.
Donne-moi un gant.
Regarde, il y a une lueur
sur le bord de la bouteille.
Le voyez-vous ?
Non, je ne le fais pas.
Vous regardez avec la lumière.
Venez ici. Tout le monde, venez.
Jetez un œil, chef Liu.
Il y a un anneau de lumière.
C'est coloré.
Limin, apporte le sirop contre la toux
nous avons trouvé dans le magasin de loterie.
D'accord.
(Sirop contre la toux Peidun)
Pourquoi ces trois bouteilles ne
avez-vous la lumière colorée?
J'ai l'impression d'avoir vu
cet arc-en-ciel brille quelque part auparavant.
(Sirop contre la toux Peidun)
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
J'ai entendu Han Ning
que tu vas
vendre le magasin de loterie ?
J'ai peur que ma mère ne puisse pas sortir.
je pensais juste
d'économiser encore un peu d'argent pour elle.
Au moins, elle pourrait
vivre un peu plus confortablement à l'intérieur.
Et vous, alors ?
Songge,
aujourd'hui c'est la dernière fois
Je vais chanter ici.
Je veux tenter ma chance à Pékin.
Pékin ?
Comment peux-tu sortir
et le faire vous-même ?
C'est trop inquiétant.
Xin Yu, pourquoi ne restes-tu pas
et chanter à la patinoire ?
Ma mère
fait du mal à tant de mineurs.
Comment puis-je rester à Fengyang ?
En ce moment,
il ne me reste plus que mes soi-disant rêves.
Xin Yu,
c'est ton salaire.
Il est calculé pour le mois complet.
Nous ne pouvons pas vous aider
avec autre chose.
Prends ça
comme notre petit investissement
dans ton rêve.
Merci, Songge,
mais je ne peux pas accepter cet argent supplémentaire.
Vous avez beaucoup de vos propres dépenses.
Prends-le.
Merci, Songge.
Parmi nous tous,
tu es le premier à partir
cette zone d'un rayon de 800 mètres.
Vous pouvez tourner le dos de manière si décisive
pour le bien de votre rêve.
Je suis sûr que vous réussirez.
Peut-être qu'un jour,
Je serai célèbre, qui sait ?
Songge,
tu es une fille au bon cœur.
Je crois que ta maladie
ira mieux.
Chen Hui,
tu ferais mieux de te rétablir bientôt aussi.
Songge attend toujours
pour que tu prennes soin d'elle.
Je m'en vais.
Continuez comme ça.
Ce que je m'apprête à chanter
est ma dernière chanson ici.
J'espère qu'à l'intérieur
cette zone d'un rayon de 800 mètres,
chacun d'entre vous
a le courage
poursuivre leurs propres rêves
et réaliser leur vrai moi.
« Océans sans limites, vastes cieux »,
Ceci est pour vous.
♪Aujourd'hui, je♪
♪Regardez la neige
dériver dans la nuit froide ♪
♪ Dérive au loin avec un cœur glacé ♪
♪Poursuite dans le vent et la pluie♪
♪Incapable de distinguer
ombres dans la brume♪
♪La vaste mer et le ciel, toi et moi♪
♪Pourrions-nous changer ? (Qui ne change pas ?)♪
♪Pardonne-moi d'être sauvage
et sans entraves toute ma vie ♪
♪J'ai aussi peur
qu'un jour je pourrais tomber♪
♪Abandonner mes idéaux♪
♪Tout le monde peut faire ça♪
♪ Qu'y a-t-il à craindre
si un jour c'était juste toi et moi ?♪
♪Abandonner mes idéaux♪
♪Tout le monde peut faire ça♪
♪Qu'y a-t-il à craindre si un jour♪
♪C'est juste toi et moi ?♪
Xin Yu,
continuez comme ça!
Allez, Xin Yu !
Xin Yu, tu es le meilleur !
Aller!
(Clinique Ding Yue)
Il fonctionne sur piles.
Regarder.
- L'ouvrir ici ?
- Ouvrez-le.
Je devrais vous montrer comment.
Pas besoin.
N'est-ce pas comme passer un appel téléphonique ?
Ne le casse pas, d'accord ?
Il n'y en a qu'un dans toute la station.
C'est pour des affaires officielles.
Il vient d'être approuvé.
Allez, comment pourrais-je le casser ?
Je passe un appel.
Quel appel ?
C'est une propriété publique. Ne...
- Ne l'utilisez pas pour des appels personnels.
- Non.
je vais juste te donner
l'argent pour la facture plus tard.
- Que veux-tu dire?
- Bonjour?
Liu Na, c'est Ding Yue.
Mme Chen.
Eh bien, le commissariat de Hongbing
émis un téléphone,
et il m'a dit de l'essayer.
Je n'ai pas beaucoup d'amis,
alors je t'ai appelé.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Je vais bien.
J'ai eu un peu de fièvre hier soir.
Eh bien, alors,
as-tu pris des médicaments ?
Je l'ai fait.
Je vais beaucoup mieux.
Comment va Hui ?
Hui va bien.
Le médecin a dit
ses chances de guérison sont plutôt bonnes.
C'est bien.
La prochaine fois que tu l'amèneras en ville,
assurez-vous de me le faire savoir.
Bien sûr. Quand nous allons en ville,
(Comprimés de cyclophosphamide)
nous viendrons vous rendre visite.
Nous viendrons vous voir.
Limin est là. Donne-moi le téléphone.
Je n'ai pas fini.
Limin est là. Je dois y aller.
Chef Liu,
Ding Yue a encore des choses à vous dire,
mais je dois partir maintenant.
Au revoir, Liu Na.
Chef Liu,
comment se passe l'affaire ?
C'est déjà en cours de procédure judiciaire.
Cai et Yu Susu
sont accusés de tentative de meurtre.
Ils risquent probablement une peine d'emprisonnement à perpétuité.
La preuve que Huo Kaiming
commis un meurtre et brûlé le corps
est solide.
Nous devons juste l'attraper.
Il n'y a toujours pas de nouvelles de Tang ?
Ils ont trouvé un type
de cristal sur le flacon
de sirop contre la toux Peidun
avec la lumière colorée,
mais ce n'est pas un produit chimique courant.
Il n'y a aucun moyen de l'identifier pour l'instant.
Attendez et voyez.
Très bien, alors.
Chef Liu,
tu es toujours le bienvenu
à Fengyang. Au revoir.
D'accord, au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas, Maître ?
Les points lumineux
sur le flacon de sirop contre la toux,
les multicolores,
Je les ai certainement vus quelque part.
Je ne m'en souviens tout simplement pas.
Maître, c'est juste qu'il y a
il se passe trop de choses à la maison.
Une fois que c'est fini,
Je suis sûr que vous vous en souviendrez.
Que se passe-t-il maintenant ?
Allons y jeter un oeil.
Payez ! Vous buvez et vous ne payez pas ?
Tout le monde, venez voir ça.
- Dépêche-toi.
- Il ne paie pas sa boisson.
Écartez-vous !
Que fais-tu? Ne bouge pas !
Il a bu quelque chose et n'a pas payé.
- Ne bouge pas !
- Il ne paiera pas sa boisson !
Que se passe-t-il ici ?
Appelez-le et emmenez-le à l'hôpital.
Reculer.
Bonjour, est-ce l'Hôpital des Ouvriers ?
Quelqu'un s'est effondré
devant le centre commercial électronique.
Venir vite.
Directeur Tong.
- Hongbing.
- Nous sommes de retour.
Directeur Tong,
(Rapport du laboratoire de l'hôpital des travailleurs de la mine de Fengyang)
les résultats des tests du mineur sont sortis.
Il dit qu'il a un niveau élevé
de Kejianin dans son corps,
ce qui a provoqué une réaction hallucinogène.
Une réaction hallucinogène ?
N'avons-nous pas déjà supprimé
le sirop contre la toux Peidun
réseau de distribution ?
Pourquoi le sirop contre la toux réapparaît-il ?
Ce n'est pas le seul cas en ville.
Nous avons retrouvé ces personnes
et vérifié à nouveau.
Ils prétendent tous qu'ils sont innocents.
Ils disent tous qu'ils
Je n'ai jamais acheté de sirop contre la toux.
Après enquête,
il s'avère qu'ils disent la vérité.
Cette affaire
c'est un peu étrange.
Nous avons arrêté tellement de revendeurs en aval
et tant de vendeurs.
Cette situation s'était arrêtée
depuis un certain temps.
Alors, comment ces gens
qui a soudainement halluciné
entrer en contact avec le sirop contre la toux ?
Cet adversaire sort du commun.
Il peut réussir
beaucoup de choses inexplicables.
Pour être honnête,
Je n'ai toujours pas compris
comment il fait ça.
Concernant les cas récents
à Fengyang impliquant
le sirop contre la toux
et l'homicide par brûlure corporelle,
la nature de ces crimes est ignoble,
causant un grand préjudice à la société.
Au nom du poste de police de Fengyang,
Je le promets solennellement ici...
Tu n'as même pas attrapé
la personne dans ce cas encore.
Ça suffit, papa.
Mangez simplement votre dîner.
Nous apporterons
les suspects criminels devant la justice.
Regardez cet enfant.
Il ne mange ni ne boit.
Cela ne peut pas continuer.
Allez.
Papa, qu'est-ce que tu fais ?
Donnons-lui du porridge.
Très bien...
Je vais le faire. Je vais le nourrir.
Il a le sien.
D'accord.
Hui, s'il te plaît, guéris-toi bientôt.
Venez ici.
Viens.
Souffle dessus.
Vous prenez trop de temps.
Laissez-moi le faire.
Voir?
Regardez ça.
J'ai dit laisse-moi le faire,
- mais tu m'as quand même combattu pour ça.
- Ce qui s'est passé?
Tu n'es pas en train de faire des dégâts, papa ?
Vous êtes allé ébouillanter mon petit-fils !
Dépêchez-vous!
Va chercher de l'eau froide et une serviette.
Vous vous asseyez.
C'est bon, papa. C'est bon.
Je m'en occupe pour lui.
Laissez-moi voir.
Rapidement.
C'est rouge.
C'est bien. N'y touchez pas.
Ça ne fait pas mal, n'est-ce pas, Hui ?
Fils,
aujourd'hui,
Le procès de M. Huang commence.
Je
je dois aller en ville.
Après le déjeuner,
Je reviendrai.
D'accord?
Avant,
Je t'ai toujours lié
à cette affaire.
Peut-être à cause de ces choses,
ça t'a transformé en ça.
Est-ce que tu me détestes ?
Je n'avais pas le choix.
Je suis policier.
Essayez de me comprendre.
Papa.
Tu peux parler ?
Je savais
tu irais mieux.
C'est génial.
Mon garçon,
tu as enfin récupéré.
Je savais
tu irais mieux.
Bon garçon.
Ne pleure pas.
C'était de ma faute.
Tout était de ma faute.
(Risque radiologique.
N'entrez pas lorsque la lumière est allumée)
Merci, docteur.
(Salle CT)
Nous devons attendre deux heures
pour obtenir les scans.
Hui,
Le procès de M. Huang a lieu aujourd'hui.
Je dois aller au tribunal.
Songge
et ta mère est avec toi, d'accord ?
Tout va bien, papa.
Poursuivre.
Bon garçon.
Revenez tôt.
D'accord, je le ferai.
Merci.
Dépêche-toi.
Ne t'inquiète pas.
Le défendeur a-t-il
toute objection aux faits criminels
(Juge, Président de la Chambre, Greffier)
allégué par le ministère public ?
Aucune objection.
Le cas de l'accusé Huang Liang
pour l'extraction illégale de charbon
c'est maintenant à la détermination de la peine.
Le jugement est le suivant.
Levez-vous tous, s'il vous plaît.
Accusé Huang Liang
(Tribunal populaire municipal de Jiangbin)
charbon extrait sans
l'obtention d'un permis minier.
Ses actes constituent
le crime d’exploitation minière illégale.
Les accusations
par le ministère public sont établis,
et ce tribunal les soutient.
(Défendeur)
L'accusé Huang Liang s'est rendu,
et une peine plus légère ou réduite
peut être accordée par la loi.
Conformément aux articles 343
et 67 du Code pénal
de la République populaire de Chine,
le jugement est le suivant.
Accusé Huang Liang
est coupable d'exploitation minière illégale
et est condamné
à trois ans et six mois,
avec une amende de 370 000 yuans.
Si vous n'êtes pas d'accord avec ce jugement,
vous pouvez, dans les 10 jours à compter de la
deuxième jour après la réception du jugement,
faire appel
par l'intermédiaire de ce tribunal ou directement
avec le Tribunal populaire intermédiaire.
Ce procès est ajourné.
L'accusé Huang Liang doit être ramené
au centre de détention
rester en détention.
(Tribunal populaire municipal de Jiangbin)
Chef Liu.
Directeur Chen, entrez.
Désolé, je suis en retard.
Dès mon arrivée en ville,
J'ai d'abord emmené Hui à l'hôpital,
ce qui m'a retardé.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Hui maintenant ?
C'est une bonne nouvelle cette fois.
Il peut reconnaître les gens,
et il peut même parler.
Vraiment? C'est super.
N'est-ce pas ?
Le mois dernier,
Ding Yue et moi avons été malades d'inquiétude.
Votre femme est ici ?
Elle est à notre famille
« Commissaire à la santé ».
Comment pouvait-elle ne pas venir pour ça ?
Elle est à l'hôpital avec Songge.
À propos, chef Liu,
des nouvelles sur
Huo Kaiming ?
À en juger par le sang sur les lieux,
Le coup de Hui a dû le blesser grièvement.
Il est probablement mort dans un ravin de montagne.
Dernièrement,
J'ai réfléchi à quelque chose.
Ce ne sont pas vraiment des informations nouvelles,
juste une ligne de pensée.
Qu'est ce que c'est?
À l’époque,
lorsque l'incident de Gao Ying s'est produit,
Huo Kaiming était
l'agent de sécurité en service.
A tout le moins, la méthode
brûler le corps était la même chose.
Je pensais,
pourrions-nous...
Directeur Chen,
concernant la demande
pour rouvrir le dossier de Gao Ying,
le PSB municipal dit
ils ont besoin de plus de matériel de soutien.
Je vais devoir revenir en arrière et tirer
les fichiers originaux de l'époque.
Bien.
J'attendrai des progrès de votre côté.
Directeur Chen,
s'il vous plaît, ne me dérange pas que je demande.
Poursuivre.
Maintenant que Hui est réveillé,
et tout va bien
entre toi et ta femme,
pourquoi revenir sur ce sujet ?
En parlant de notre relation,
Ding Yue et Gao Ying
étaient les meilleurs amis à l'époque.
Même si tant d'années se sont écoulées,
si je ne clarifie pas ça,
je me sentirai toujours
comme si j'avais échoué à Gao Ying
et j'ai échoué moi-même,
surtout étant policier maintenant.
Je comprends.
Je trouverai un autre moyen.
Merci.
Bonjour?
Tang,
qu'est-ce que c'est?
C'est à propos du sirop contre la toux,
Directeur Chen.
Nous avons finalement identifié
les cristaux sur la bouteille.
C'est une substance appelée polyacrylamide.
J'ai déjà faxé
tout le matériel à votre poste.
Super.
Le cas
a enfin une nouvelle piste.
Tang, merci pour votre travail acharné.
Avez-vous découvert
à quoi sert la substance ?
Son utilisation la plus courante pour les civils
est dans les usines de traitement des eaux,
utilisé pour la purification de l’eau.
Une usine de traitement d'eau ?
Les scanners montrent le caillot de sang dans son cerveau
est déjà très petit.
Ce n'est pas un problème majeur.
Ensuite, concentrez-vous sur la restauration d’un certain mouvement.
Après tout, à force de rester allongé si longtemps,
certains muscles
se sont déjà atrophiés.
Il doit rester actif.
Revenez pour un contrôle
s'il y a des problèmes.
Merci, docteur.
En t'entendant dire ça
nous met beaucoup plus à l'aise.
Maman, je me sens un peu enfermé.
Je veux aller me promener.
Je vais avec lui,
Mme Chen.
- Très bien, prends bien soin de lui.
- Ça ira.
Faites beaucoup d’exercice.
Attention, Hui.
Je vais bien.
Facile.
Soyez prudents tous les deux.
Compris, Mme Chen.
(La direction favorise
Qualité et normes)
Comment peux-tu simplement dire que tu vas bien ?
Tu ne me l'as même pas dit à l'avance.
Tu m'as fait peur à mort.
Chaque jour, je regardais
mon père travaille si dur,
s'inquiéter jusqu'à ce que ses cheveux deviennent blancs.
Je ne pouvais vraiment pas supporter
continuer à faire semblant.
Cette affaire est enfin terminée.
C'est un soulagement.
Non.
Nous ne pouvons pas complètement
baissons encore notre garde.
Pourquoi?
Pour être honnête, que ce soit Lu Yuan,
Xin Yu, ou Huo Kaiming,
Je n'ai jamais eu peur d'eux.
Mais il y a une personne
Je ne pourrai jamais gagner contre.
OMS?
- Mon père.
-Hui.
Le médicament est entièrement récupéré.
Dans deux semaines,
reviens juste pour un contrôle.
- D'accord.
- Je vais prendre ça.
Rentrons à la maison et je cuisinerai
quelque chose de délicieux pour vous.
D'accord.
- Allons-y.
Le soleil est vraiment beau aujourd'hui.
Regardez ça.
- Papa.
- Il attend à la porte.
Regarder.
Mon petit-fils aîné, tu es de retour.
Je
je me suis inquiété pour toi.
Qui est-il ?
Vous ne savez pas qui il est,
- Je suis ton grand-père.
- Hein ?
Tu ne reconnais même pas ton grand-père ?
Hui,
regarde attentivement.
C'est grand-père.
Tu ne reconnais même pas
ton grand-père plus ?
Ceci...
Comment cela a-t-il pu se passer ainsi ?
Le médecin n'a-t-il pas vérifié
et dire que tout allait bien ?
Et ça ?
Retournons à l'hôpital
pour un contrôle.
- Non, nous n'y retournerons pas.
- Allons-y.
Allez, allons-y.
Nous n'y allons pas.
Je plaisantais juste.
Comment pourrais-je ne pas reconnaître mon grand-père ?
Tu m'as vraiment fait peur.
C'est toi qui m'as brûlé la main ?
Je ne m'en souviens pas.
Mais je me souviens
que tu as dit
tu irais faire voler des cerfs-volants avec moi.
- Espèce de coquin, tu nous as même trompés.
- Rentrons à la maison.
Je te taquine.
Allons-y.
Sérieusement.
Je pensais vraiment que quelque chose n'allait pas.
- Bâton.
- Poulet.
Je te l'ai dit.
Il aurait été préférable d'y aller
au restaurant Liusan Mutton
et en acheter.
Vous avez insisté pour le faire vous-même.
Eh bien, après tout ce travail,
ce n'est peut-être même pas
goût aussi bon que le leur.
Que sais-tu ?
La viande mijotée à l'extérieur est tellement salée.
Son système nerveux vient de récupérer,
alors peut-il avoir autant de sel ?
Songge ne peut pas non plus manger au restaurant.
En plus, la viande que je mijote
contre la viande du restaurant,
- comment peuvent-ils être pareils ?
- Droite.
- N'est-ce pas, papa ?
- Ce n'est pas pareil.
Rien n'est aussi bon que votre cuisine.
- Même papa l'a dit.
- Le fait maison est toujours meilleur.
Bien.
Tu as raison.
Allez, mec.
Papa,
est-ce que celui-ci va bien ?
C'est bien.
Hui, tu sais ?
Ta mère,
pour toi,
n'a pas eu une seule nuit de bon sommeil.
Que tu pourrais t'en sortir cette fois
c'est grâce à ta mère.
Cela a été très dur pour elle.
Que puis-je faire ?
J'y ai été habitué toute ma vie.
Après tout, Fengyang
je ne peux pas m'en passer
ton père.
Ne le dis même pas.
Dans cette famille,
si nous n'avions pas ta mère,
ce serait encore pire.
C'est vrai.
Si je ne m'occupe pas
notre famille, qui le fera ?
Je vais le faire.
Tu m'as aussi.
Je vais m'occuper des choses.
Papa,
tu es le meilleur
à s'occuper de tout le monde.
En effet.
Songge a également travaillé dur ces derniers temps.
Entre la patinoire
et prendre soin de Hui,
elle court d'avant en arrière.
C'est pénible à regarder.
Je vais bien.
Mme Chen,
Dernièrement, vous et M. Chen
j'ai été beaucoup plus fatigué que moi.
Je peux vous voir tous les deux
commencent à avoir les cheveux blancs.
En plus, j'ai été dans cette famille
pendant tant d'années,
et tu as toujours
c'est eux qui ont pris soin de moi.
Les choses que je fais
ne sont pas grand-chose du tout.
Songge,
nous sommes tous une seule famille.
Ne parlons pas de ça.
Papa, ton petit-fils est de retour aujourd'hui.
Même si tu es heureux,
les règles ne peuvent pas être enfreintes.
Seulement un demi-verre.
Un demi-verre.
C'est assez.
Pourquoi l'as-tu versé si plein ?
Regardez ça.
C'est un gaspillage de bons grains.
Mais cette liqueur sent vraiment bon.
Est-ce que c'est bon ?
Bon. Bien.
Allez, Hui.
Oui, papa.
Quel genre de père es-tu ?
Hui vient juste de récupérer.
Peut-il même boire ?
C'est vrai, c'est mieux
pour écouter le médecin.
Tiens, tu as un verre.
Mme Chen, vous buvez ce jus.
Songge, je le ferai moi-même.
Bien.
Est-ce que tout le monde est prêt ?
Allez, portons un toast.
Allez, tout le monde est là aujourd'hui.
Félicitons Hui
sur son rétablissement complet.
Allons-nous?
- Content de te revoir.
- Merci, papa.
Je vous souhaite un prompt retour à la santé, Hui.
Merci, grand-père. Merci, maman.
Papa, je te souhaite aussi une bonne santé.
Bien. Bonne santé à tous.
Bonne santé à tous.
Papa, ralentis.
Mme Chen,
ces légumes sont délicieux.
- Pas trop salé ?
- Non.
- Mangez plus.
- Très bien, ça fera l'affaire.
Allez, mange plus.
Hui,
maintenant que vous êtes techniquement rétabli,
il y a quelque chose que je dois te demander.
Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
Le jour de votre accident,
quoi exactement
vous a dit Huo Kaiming ?
Oui,
qu'a-t-il dit ?