=Walong Daan=
Boss, may bagong stock ba?
Nandito na.
May naipon ako para sa iyo.
Ipaalam sa akin kapag dumating ang bagong stock.
Syempre.
Matanda na kaming magkaibigan, kung tutuusin.
Palabas na ako.
Uy buddy, gusto mo ng ilang disc?
Western, Japanese, Korean,
Nasa akin silang lahat.
May negosyo ako dito
marami pa yan
kumikita kaysa sa pagbebenta ng mga disc.
Interesado ka ba
ano yun?
Nagbebenta nito.
(Peidun Cough Syrup)
Pinapanatili nitong alerto ang mga minero.
Ito ay gumagawa ng higit pa kaysa sa pagbebenta ng mga disc.
Maaari ka ba talagang kumita gamit ito?
Malalaman mo kapag sinubukan mo ito.
=Episode 3=
(The Honey Trap)
Lahat, pumasok.
Inspeksyon ng pulisya!
Buksan ang mga ilaw, patayin ang musika.
Lahat, huminto.
Dito.
Lalaki sa isang linya, babae sa kabilang linya.
Tumayo ng tuwid.
Li, halika dito.
Kunin mo siya.
Ayusin mo siya.
Pumila ka.
Mabilis!
Lalaki sa isang linya, babae sa kabilang linya.
Spot check.
Kumuha ng paper cup.
Magsasagawa kami ng mga pagsusuri sa ihi sa isang sandali.
Tumabi ka.
Pwede bang bigyan mo lang ako ng dalawang bote?
Dalawang bote lang.
Hindi ko na talaga kaya.
Adik ka.
Hindi ko lang napigilan
pagkakaroon ng isang bote.
Lalaki sa isang linya, babae sa kabilang linya.
Ilipat ito.
- Pumunta ka dito.
- Ito ay pareho.
- Spot check ng pulis.
- Pumila ka.
- Bumuo ng dalawang linya.
Pumunta sa banyo.
Lalaki sa isang linya, babae sa kabilang linya.
Kumuha ng paper cup.
Magsasagawa kami ng mga pagsusuri sa ihi sa isang sandali.
Bilisan mo.
Tatay,
- anong nangyayari?
- Ilipat ito.
Ito ay isang spot check.
Bakit hindi mo kami pinapansin?
Isang heads-up?
Iyon ay matatalo ang buong layunin, hindi ba?
Tumigil sa pagtatalo.
Hindi ko kakayanin ang lahat ng ito ng mag-isa.
Pupunta ako ng tulong.
Sige na.
Master, pupunta ako.
Sige.
Halika, pumila ka dito. Sa ganitong paraan.
Hindi pa siya nagbabayad.
nakuha ko na.
Narito ang iyong pera.
Susunod.
(Palikuran ng Lalaki)
Kanino ang size 36 na sapatos na iyon ngayon lang?
sa akin.
Tumungo sa itaas. Halika na.
- Bakit siya nahimatay?
- Songge.
May nahimatay!
Anong nangyari sa kanya?
Nawalan siya ng malay.
Songge.
anong mali?
Songge,
anong nangyare sayo?
Mr. Chen, medyo mababa na yata ang blood sugar ko.
Mula sa pagod?
Lin,
halika dito.
Dalhin mo siya para magpahinga.
Magagawa niya ang pagsusulit pagkatapos magpahinga.
Madali na ngayon.
Dahan-dahan lang.
Tatay,
bakit hindi muna ako?
Sa ganoong paraan, maaalagaan ko si Songge.
ayos lang.
Limin.
Subukan mo muna si Hui.
- Sige.
- Sige na.
- Halika.
- Sumulong.
Ikaw, lumabas ka muna.
(Palikuran ng Lalaki)
Officer Lin, mababa ang blood sugar ko,
at hindi pa ako naghahapunan.
Maaari mo ba akong tulungang painitin ang aking pagkain?
Oo naman.
Humiga ka na lang ulit.
salamat po.
Hui.
Hui!
Ikaw brat, anong ginagawa mo?
Hindi ako naiihi kanina,
pero ngayon meron na ako.
Sige, bilisan mo.
Halika, sa susunod.
Chen Hui.
All set.
Doon.
Ano bang problema mo?
Pagsusuri sa ihi. Ilipat ito.
Bilisan mo na.
kamusta ang pakiramdam mo
Mas mabuti.
Songge, pumila ka muna.
Pumunta ka.
Pangalan?
Wang Dali.
May ID ka ba?
Tingnan ko.
Napadaan lang ako
nung pinapasok niyo ako.
wala ako nito.
Naaalala mo ba ang iyong ID number?
Napakahaba nito,
sinong makakaalala niyan?
Kahit kailan hindi ko ito kailangan.
Wang Dali.
No. 33.
Napansin.
Maghintay ka dyan.
Kaunti na lang ang natitira.
Aabisuhan ko kayong lahat
kapag tapos na ang pagsubok.
Kapag tinawag ang iyong pangalan,
babalik ka
sa istasyon na kasama namin.
Zhang Mingyuan.
Li Xiaojun.
Zhang Hai.
Zhao Qiang.
Li Zhijun.
Present.
Bilisan mo.
Alisin mo siya.
Makinig ka.
Ito
spot check
tapos na.
Salamat
para sa inyong kooperasyon.
Ang roller skating rink
maaaring ipagpatuloy ang negosyo.
Kakaiba.
Saan napunta ang lens case ko?
Bakit siya nahimatay?
- Songge, okay ka lang?
- May nahimatay!
- Namatay ang babaeng ito.
- Songge.
Songge.
(Water Tank)
Page sa akin,
23768.
Mag-iwan ng mensahe,
tangke ng tubig.
(Water Tank)
Halika dito, miss.
Halika saglit.
Ang pangalan ng iyong kaibigan ay Wang Sui?
Oo.
Katulad ng sinabi mo.
Siya ay talagang isang mag-aaral sa kolehiyo,
at wala siyang naunang criminal record.
Sabihin mo sa kanya,
kapag nabayaran na ang multa bukas,
makakauwi na siya.
Magkano ang multa?
Tatlong libo.
Tatlong libo...
Makipag-usap sa kanya ng mabuti.
Sabihin sa kanya na mag-focus sa kanyang pag-aaral
at lumayo sa mga lugar na ganyan.
Intindihin?
Oo, salamat.
Ano ang hinahanap mo?
Nawawala ang case ng contact lens ko.
Ito ay isang maliit na maliit na kaso
kasama ang aking mga contact sa loob.
nakita mo na ba?
Mga contact lens?
Parang ngayon ko lang nakita.
Hayaan akong suriin para sa iyo.
Salamat.
Ito ba ang isang ito?
Oo.
Saan mo nahanap?
Kakatapos ko lang maglinis ng restroom.
I guess may nagtapon nito
nagkamali doon.
Paano ito naroroon?
(Vienna Cabaret)
Yu.
G. Yang.
hinahanap mo ba ako?
Mr. Yang, narito ang bagay.
Nagkaroon ako ng ilang problema kamakailan,
at gusto kong itanong
para manghiram ng pera.
Akala ko ito ay isang bagay na seryoso.
magkano?
Tatlong libong yuan ang gagawin.
Aba,
paano naman pagkatapos ng trabaho,
magbook na tayo ng room
at magkaroon ng magandang chat?
Bakit mag-book ng kwarto?
Parehas kaming matanda.
Ano pa ang gagawin namin sa isang kwarto?
Kalimutan mo na. Hindi ako nanghihiram.
- Mawala!
- Hoy, teka.
Magwala ka!
Yu, kung ayaw mo, fine.
Ipapahiram ko pa sayo.
Yu.
Magwala ka, kilabot ka!
Ano ang tinitingnan mo?
Bilisan mo.
- Dalhin mo doon.
- Ilipat nang mas mabilis.
(Biktima, sandata ng pagpatay, mga tipak ng salamin)
Direktor Tong.
Punong Liu.
Well?
May nahanap ka ba
sa pagsalakay sa gabing ito?
Ang pagsalakay sa gabing ito ay sakop
walong entertainment venue
sa Fengyang.
Nakahanap kami ng anim na tao
positibo sa ketamine
at labindalawang positibo para sa Kejianin.
Sayang lang
na lahat sila ay mamimili.
Wala kaming nahuli ni isang nagbebenta.
Ang pangkat na ito ay nakaayos
lubhang mahigpit.
Ito ay medyo kakaiba.
Ang buong bagay ay kakaiba.
Lumalamig na naman ang trail dito.
Palagi kong nararamdaman ang mga taong ito
ay palaging isang hakbang sa unahan natin.
Huwag panghinaan ng loob.
Trabaho kasi namin
ay hindi sapat na lubusan.
Naiintindihan?
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Ang araw na ito ay talagang mapanganib.
Si Lu Yuan lang ngayon
na nakakita sa aming mga mukha.
Kasama niyang gumagala sa labas,
siya ay isang ticking time bomb para sa amin.
Napaisip ako.
Actually, hindi siya makapag-produce
anumang ebidensya laban sa amin.
Kahit tumawag siya ng pulis
o mahuli,
hindi basta basta maniniwala ang pulis
lahat ng sinasabi niya diba?
Tsaka diba sabi mo sakin minsan
na ang isang saksi ay hindi patunay?
totoo yan.
Pero kung makikilala niya tayo,
sasali ang mga pulis.
Gaano man tayo kahusay magtago,
iingatan ng pulis
isang mata sa amin saglit.
Tapos hindi na natin kaya
upang ilipat ang anumang stock sa loob ng mahabang panahon.
Ang iyong sakit ay hindi na makapaghintay.
Kaya, ano ang gusto mong gawin?
Magsugal ka.
Puntahan mo si Lu Yuan bukas.
Direktor Chen,
may tawag ka.
Okay.
Hello?
ano?
Punong Liu.
Chief, tumigil ka na sa kakatok.
20 minutes na akong kumakatok.
Walang silbi.
Baka lumabas siya?
Hindi, bumaba siya
para kumain araw-araw.
Hindi ko siya nakitang bumaba ngayon.
Punong Liu.
Chief Liu!
Tingnan mo, nasa akin ang susi.
Bakit hindi ka pumasok at suriin?
May keycard ka?
Bakit hindi mo sinabi ng mas maaga?
Well, siya ay isang pulis,
at isang babae sa ibabaw nito.
- Paano ako maglalakas-loob...
- Bilisan mo buksan mo.
Sige, bubuksan ko na.
Niloloko mo ba ako?
Punong Liu.
Hindi mo ba alam kung paano
kumatok bago pumasok?
Punong Liu.
Ay
okay ka lang?
ayos lang ako.
Ano ang malaking pagmamadali?
Tama.
Kasalanan ko to.
Ituloy mo yan.
Punong Liu,
kaya
nakahanap ka ng bago?
Sa tingin ko hindi ito gumagana.
Mula nang matuklasan natin ang
may nagbebenta
Peidun Cough Syrup sa Fengyang,
Agad na umalis si Lu Yuan.
Kinakabahan na sila ngayon.
Kanina pa sila nagtatago.
Kaya, ano sa palagay mo
dapat nating gawin?
Bumalik sa dating diskarte.
Maghanap ng isang paraan upang makilala ang biktima,
at pagkatapos ay i-screen ang kanilang social circle.
Nasunog ang katawan sa wala.
Paano tayo mag-iimbestiga?
Ipinadala ako ni Tang
isang autopsy report kagabi.
Nabanggit nito
kanang buto ng takong ng biktima
ay mas pagod kaysa sa kaliwa.
(Pagsuot ng buto sa kanang takong)
Ang takong ng sapatos na may mataas na takong
natagpuan sa pinangyarihan noon
(Sole)
napatunayan din ito.
Ang bukol na ito ng materyal
ay ang plastic na solong mula sa sapatos.
Ito ay isang takong.
Iyon ang isyu.
Bakit siya
nakakabit lang ng sole sa isang sapatos?
Maaari lamang itong mangahulugan ng
pare-pareho niyang inilalagay ang
dagdag timbang
ang kanyang kanang paa kaysa sa kanyang kaliwa.
Kaya naman ang tamang takong
ay pagod na pagod.
Isang pilay.
May pilay
hindi magsusuot ng mataas na takong.
Normal na pang-araw-araw na buhay
hindi magiging sanhi ng pagsusuot ng ganito.
Ito ay dapat na sanhi
sa pamamagitan ng kanyang kapaligiran sa trabaho.
Direktor Chen,
sa iyong kaalaman tungkol sa Fengyang,
anumang mga ideya kung saan titingnan?
(Taas na takong sa kanang paa mula sa eksena)
Sa Fengyang,
may ganitong lugar talaga.
Ang mga taong nagtatrabaho doon
napuputol lamang ang kanilang kanang takong.
(Huabo Art Products Processing Factory)
Isang pabrika sa pagpoproseso?
Tatlong taon na ang nakalipas, ang lalaking ito
nagbukas ng pabrika dito.
Sabi niya
gumagamit siya ng jet
para gumawa ng alahas.
Gumagawa ng alahas?
Jet.
sa nakaraan,
noong hinukay ito sa labas ng minahan,
itinuring na basura ang lahat
at itinapon.
Hindi ko naintindihan noon.
Akala ko mga lalaking ito
ginagamit lang ito bilang takip
na gumawa ng isang bagay na labag sa batas.
Kaya pinanood ko sila saglit.
Napansin ko sa huli
ang mga manggagawa doon
nagkaroon ng napakabigat na suot
sa kanilang kanang takong.
Kung hindi dahil sa kasong ito,
Nakalimutan ko na sana lahat.
Tara na.
Sino ito?
Pulis.
Chi Huabo, tama ba?
Galing kami sa police station.
alam ko.
Ikaw si Director Chen.
Hindi mo ako naaalala?
Ang tatay ko ay nasa ventilation zone
ng Akin No. 3.
Tama.
Noon,
nakapasok ka
ang normal na kolehiyo ng lungsod, hindi ba?
Mahigit sampung taon na iyon.
Direktor Chen,
may kailangan ka ba?
Gusto naming
magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan.
Pwede ba tayong pumasok?
Oo naman.
Ang negosyong ito ay nagbabayad nang maayos,
hindi ba?
Hindi masama.
Mas mahusay kaysa sa paghuhukay ng karbon sa mga minahan.
Ito ay carborundum, tama ba?
Oo.
Ginagamit namin ito upang pakinisin ang jet.
Bakit walang manggagawa dito ngayon?
Break na sila.
Balak kong mag-close saglit.
Bakit?
Kailangan kong magsagawa ng market research,
tingnan kung may
anumang mga bagong istilo sa labas.
kelan ka aalis?
Ang tren ngayong gabi.
Pupunta ako sa lungsod
na may ilang sample.
Ilang manggagawa
kadalasan meron ka ba dito?
(Piecework: Tan Wen, Anita Mui, Jiang Xue)
Pito o walo, sasabihin ko.
Lalaki o babae?
Lahat ng babae.
Ang ganitong uri ng trabaho ay masyadong nakakapagod para sa mga lalaki.
Direk Chen.
Ano ito?
Gusto ng ilang tao ang istilong vintage.
Gusto nila ang texture.
Ginagamit namin ito para i-distress ang mga item.
Bakit ganito ang kulay ng tubig?
Anong meron dito?
Naglalaman ito ng kalamansi,
caustic soda,
at potassium permanganate.
Sir at madam,
may iba pa ba?
Nagmamadali akong sumakay ng tren.
Hindi ako aabot kung hindi ako aalis ngayon.
Chi Huabo,
Natatakot ako na ngayon,
hindi ka talaga pwedeng umalis.
(Aminin para sa pagpapaubaya,
lumaban para sa kalubhaan)
Nairehistro mo ba ang mga ID
sa mga babaeng manggagawang ito na kinuha mo?
Hindi.
Kumuha ka ng mga tao
nang hindi man lang nagsuri ng mga ID?
Ang gawaing ito ay marumi at nakakapagod.
Walang lokal na gustong gawin ito.
Sila ang karamihan sa mga pamilya ng mga iyon
sa mga iligal na hukay ng karbon.
Director Chen, kilala mo ang mga taong iyon.
Marami sa kanila ang walang ID.
Dapat alam mo man lang ang mga pangalan nila.
May mga pangalan
sa piecework sheet sa aking opisina.
Pero totoo man o peke,
mahirap sabihin.
Mayroon ka bang impormasyon sa pakikipag-ugnayan nila?
Hindi.
Tapos, kapag ikaw
bumalik mula sa labas ng bayan,
paano mo sasabihin sa kanila na magsimula ng trabaho?
Nagbabayad ako sa pamamagitan ng piraso,
nanirahan araw-araw.
Kapag oras na para magtrabaho,
bitin ko lang
isang hiring sign sa front gate.
Mga gustong magtrabaho
lalabas sa kanilang sarili.
Sige.
Parang wala ka talagang alam.
Hindi iyon,
Hindi ko talaga alam, Direk Chen.
Hindi alam ang mga bagay-bagay
ay hindi labag sa batas, tama?
Nandito ka na.
Halika.
Hui,
naglalaro ng bola?
Nasaan ang mga gamit?
Isa kang mayaman, Boss.
Ito ay lamang
isang patak sa balde para sa iyo...
gusto mo?
Ayusin muna natin ang mga bagay-bagay.
Sige na.
Nilabag mo ang mga patakaran.
Ang mga patakaran ay itinakda
bago ang deal.
Hindi ka na namin isusuplay.
Wag mong gawin yan.
Pinutol mo ang linya ng buhay ko, Hui.
Dinala mo ito sa iyong sarili.
Bigyan mo lang muna ako ng isang bote ha?
nakikiusap ako sayo.
Bigyan mo lang ako ng isang bote.
Matagal ko nang hindi nahawakan ang bagay na iyon.
Gusto ko... ako...
Isang bote lang, Hui.
Gagawin ko lahat ng gusto mo, please.
Ang iyong mga salita.
Ang init ngayon sa labas.
Ang mga kalakal ay hindi maaaring ilipat para sigurado.
Pero may choice ka.
Anong choice?
Umalis kay Fengyang.
Mayroong 50,000
at sampung bote ng droga sa bag na ito.
Ibibigay namin sa iyo ang lahat.
Ngunit kailangan mong garantiya
na mula ngayon,
aakto ka na parang hindi mo kami nakilala.
ayos lang.
Ako...
aalis na ako.
Hindi na ako babalik.
Paano ka namin mapagkakatiwalaan?
Hui,
Ako, si Lu Yuan, ay isang tao sa aking salita.
hindi na ako babalik.
Kung gagawin ko, aso ako.
Makinig,
ito lang ang oras
at sa huling pagkakataon.
Kung maglakas-loob kang bumalik,
Hinding-hindi kita bibitawan.
Boss.
Hindi na ako babalik.
Huwag kang mag-alala.
Tungkol sa drug test kahapon,
may nagpeke nito.
Master.
Punong Liu.
Lumabas na ang mga resulta ng drug test ni Chi Huabo.
Ito ay negatibo.
At sa coal gangue dump na iyon,
hindi nila nahanap
anumang Peidun Cough Syrup.
Sinuri mo ba ang
ang mga piraso ng papel?
Oo. Walang tao sa istasyon
pag-aaplay para sa isang permit sa paninirahan.
Ilan sila?
meron lang
piecework sheet mula noong nakaraang buwan.
Labintatlong tao sa kabuuan.
Ang pinakamatagal na nanatili ng isang buwan,
habang ang pinakamaikli ay nanatili
isang araw o dalawa lang.
Hindi ganoon kalaki si Fengyang.
Kung makakahanap tayo ng dalawa o tatlo,
dapat kayanin natin
para malaman ang iba.
Magiging mahirap yan.
Tingnan mo.
Ang listahang ito ay may Anita Mui
at si Yang Yuying dito.
Bakit ang mga taong ito
gumamit ng mga alias para lamang sa isang manu-manong trabaho?
Ang mga taong dumarating sa trabaho
mula sa mga iligal na hukay ng karbon
lahat ay may napakakomplikadong background.
Ang ilan ay tumatakbo mula sa kasal,
ang ilan ay umiiwas sa mga utang,
at ang ilan ay mayroon
mga rekord ng kriminal o nauna.
Taun-taon, nahuhuli namin
medyo marami sila dito.
Potassium permanganate,
carborundum abrasives,
at isuot sa kanang takong.
Lahat ng tatlong kondisyon ay tumutugma.
Gusto pa rin ni Chi Huabo na umalis sa bayan.
Dapat may problema siya.
Ngunit ang problema ngayon ay
mayroon kaming masyadong maliit na impormasyon.
Ang hirap makipag-usap sa kanya.
Sa Fengyang,
Hindi ako naniniwala
kaya niyang itago sa akin ang kahit ano.
Kahapon, nung nilagay ko
ang case ng contact lens ko sa front desk,
tama ka diyan.
Dapat kinuha mo na.
okay ka lang ba?
Napakaraming tao doon.
sinasabi mo
Ako lang ang malapit sayo?
Ayaw mo lang ba ng tulong ng tatay ko?
Hindi iyon paraan para humingi ng pabor.
Nalutas ko na ang problema.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
At hindi mo kailangan
upang gumawa ng isang aksyon para sa akin.
Nakikita ko ang mga taong katulad mo sa lahat ng oras.
Kung gusto mong magpanggap ako
Wala akong alam, ayos lang.
Pahiram sa akin ng 3,000 yuan.
Babayaran kita sa loob ng dalawang buwan.
Ganun na ba tayo ka-close?
Bakit ako magpapahiram sa iyo ng pera?
Kaya ayaw mo
para ayusin ito ng tahimik?
Tapos pupunta ako
sa istasyon ng pulisya ngayon
at sabihin sa kanila ang lahat.
Sige na.
Hayaan ang mga pulis na dumating at suriin muli.
Binigyan kita ng pagkakataon.
Maghintay ka lang.
Xin Yu.
Kaibigan ka ni Han Ning, tama ba?
Bakit ka nanghihiram ng pera?
May nangyari ba?
Nagpositibo ang kaibigan ko.
Nahuli siya ng pulis.
Kailangan niyang magbayad
ang multang ilalabas.
Tinanong ko ang lahat,
ngunit hindi ko mahanap ang pera.
nakikita ko.
Xin Yu,
hindi talaga namin alam
tungkol sa sinabi mo.
Ngunit kung pupunta ka sa istasyon
at dumating sila upang mag-imbestiga,
sabihin mo sa akin,
paano tayo magnenegosyo?
Kamakailan lamang ay kaunti ang mga customer.
Magkapitbahay kaming lahat dito.
Dapat tayong mag-ingat
para sa isa't isa diba?
Oo.
Hindi ako ganoong klase ng tao.
Wala lang akong ibang choice.
Sige.
Basta malinaw tayo.
Maaari naming ipahiram sa iyo ang perang ito.
Ngunit
May isang kondisyon ako.
Anong kondisyon?
Tatlong libong yuan
ay hindi maliit na halaga.
Bibigyan ka namin ng pera,
pero kailangan mong kumanta dito
nang libre sa loob ng dalawang linggo.
Bibilangin ang perang ito
bilang iyong bayad sa pagganap.
Negosyo kamakailan
hindi na kasing ganda ng dati.
Nitong mga nakaraang araw,
Nag-uusap kami ni Chen Hui
kung ano ang dapat nating gawin.
Kung darating ka kantahan mo kami,
sa isang banda,
malulutas nito ang iyong mga problema sa pananalapi,
at sa kabilang banda,
makakatulong ito sa amin na makahikayat ng mas maraming customer.
Ito ay isang panalo-panalo.
Ano sa tingin mo?
Kailangan kong kunin ang pera ngayon.
Walang problema.
Tama, Chen Hui?
Bahala na.
Pagkatapos, hayaan mo akong maghanda.
Bibigyan kita ng pera ngayong gabi.
Itong contact lens case
ay pagod na.
Mamaya, kami ni Chen Hui
bibili ng bago para sa iyo.
Hindi, ayos lang.
Maaari akong bumili ng isa sa aking sarili.
pasensya na po.
Nagmamadali lang ako.
Hindi ako pumunta dito para manggulo.
ayos lang.
naiintindihan ko.
Kung ito ay aking kaibigan,
Susubukan ko rin sana
kahit saan para manghiram ng pera.
Okay.
See you tonight.
(Fengyang Coal Mine Guesthouse)
May itatanong ako sayo.
Kilala mo ba si Chi Huabo?
Oo, ginagawa ko.
Ang taong gumagawa ng mga jet carvings na iyon.
Pumunta ba siya dito
may kasamang babae?
Maging tapat ka.
Well, may babae kami dito...
Magsalita ka lang.
Siya ay mayroon.
Ngunit hindi siya matagumpay na nakarating ng marami.
Mas nakakaalam ka kaysa sa kanya?
Kung napadpad niya sila,
kinuha niya sana sila
sa itaas para sa isang silid.
Lately, pagdating niya dito,
anong klaseng babae ang dinala niya?
Ang pinakahuli ay ang pinaka-clingy.
Southern accent.
Payat.
Maputi ang balat.
Mayroon bang
mayroon pa bang mga natatanging tampok?
Hindi ko talaga napansin yun.
anong mali?
Mahirap bang sabihin?
Hindi, pag-isipan ko.
Tama.
Mahilig siyang magsuot ng mataas na takong.
Ngunit sa mga takong na iyon, alam mo,
isa lang sa kanila ang naka-solid.
Sigurado ka ba?
Isa lang sa sapatos niya ang naka-sold?
Positibo.
Kapag naglalakad siya sa hall sa gabi,
maririnig mo ang ritmo.
Ano ang kanyang pangalan?
Narinig kong tinawag niya siyang Susu.
Susu?
may litrato ako.
Kinuha mo ito nang palihim, hindi ba?
Paano ito isang sikreto?
Bakit mo kinuha
napakarami nito?
Ang mga taong ito ay nakakakuha ng mga silid sa bawat oras.
Kung sakaling may mangyari,
baka kaya ko
makatulong sa inyo guys.
Yang Baichun,
Nalaman kong ikaw ay
hindi lang nakakainis,
pero sobrang nakakadiri din.
Hanapin mo.
Nakakadiri man o hindi,
sabihin mo lang kung nakatulong sayo o hindi.
Ito ang isa.
Direktor Chen,
(Liusan Mutton Restaurant)
paano mo nakilala si Chi Huabo
magdadala ng mga babae sa guesthouse?
Sa Fengyang,
ito ay isang 800-meter radius area lamang.
Tingnan mo si Chi Huabo,
naninigarilyo siya ng tubo
at nagsuot ng kurbata.
Bakit?
Dahil gusto niya ito.
Like it, paa ko!
Gusto niya...
pasensya na po.
Medyo bastos ang wika ko.
Hindi naman sa gusto niya,
so ano ang dahilan?
Siya lang
nagpapanggap
para maging mahalaga.
Sinasabi ko sa iyo, Chief Liu,
kapag ang isang boss
at isang babaeng empleyado
may malilim na nangyayari,
tapos siguradong
ilang uri ng kapakanan.
Para sa mga lalaking ganyan,
bukod sa panalo at kainan,
kailangan nilang mamili
at mag-book ng kwarto.
Ngunit sa isang lugar tulad ng Fengyang,
karamihan sa mga negosyo
karaniwang tumutugon sa mga minero.
Ang lugar na ito ay hindi nakakaakit sa kanila.
Kaya isa lang talaga ang lugar
gusto nilang bisitahin.
Ang guesthouse?
Eksakto. Ang guesthouse na ito
ay kung saan ang mga pinuno ay nagho-host ng mga panauhin.
Sa mga tuntunin ng pangkalahatang vibe,
ito ay isang mataas na uri ng lugar.
Si Chi Huabo ay naging
isang anak ko mula pa noong siya ay maliit.
Bale magkano
ng mundong kanyang nakita,
ang kanyang petty mindset
hindi magbabago,
at hindi ito maitatago.
busog na ako.
Balik tayo
at ipagpatuloy ang interogasyon.
Punong Liu,
Iminumungkahi kong maghintay hanggang bukas
para muling tanungin si Chi Huabo.
Bakit?
Tingnan mo siya. Simula ng dumating siya dito,
naging matigas at mayabang na siya.
Wag mo na lang siyang pansinin.
I-lock siya para sa gabi.
Habang hindi mo siya pinapansin,
mas kakabahan siya.
Sa bukas,
magkakaroon siya ng
natakot sa sarili hanggang sa mamatay.
Kilalanin siya?
Bina-blackmail niya ako.
Sa simula pa lang.
Ano ang pangalan ng babaeng ito?
Paano mo siya kilala?
Ang kanyang pangalan ay Yu Susu.
Siya ay isang manggagawa sa aking pabrika.
At pagkatapos?
At pagkatapos ay natulog kami nang magkasama.
Payag siya.
Hindi ko siya pinilit.
Paano ka niya na-blackmail?
Sinabi niya na idedemanda niya ako ng panggagahasa.
Sabi niya may ebidensya siya
at gusto ng 200,000 yuan.
Wala akong ganyang pera.
Kailan ito nangyari?
Oktubre 2.
Ang tiyak na oras?
Halos tanghali na noong araw na iyon.
Dumating siya para makita ako.
Bo,
Aalis ako sa Fengyang sa susunod na linggo.
Hindi na ako babalik.
Hindi na babalik?
Saka paano naman tayo?
Diba sinabi ko nung araw na yun?
Ang mga matatanda sa bahay ay may sakit,
kaya kailangan kong bumalik
at alagaan sila.
Ngunit, alam mo,
Medyo kapos ako sa pera lately.
Kung maganda ang ginagawa mo,
pwede bang pautangin mo muna ako ng ilang libo?
Sa ating relasyon,
bakit pinag-uusapan pa ang tungkol sa "pagpapahiram"?
Ito ang lahat ng pera na mayroon ako ngayon.
Kunin mo lahat.
Anong klaseng tao ang kinukuha mo sa akin?
Kalahating taon na kita.
Ilang pagkain mo ba ako nilabas?
Dalawang pares lang ng sapatos ang binili mo sa akin.
Kahit babae ako
sa isang massage parlor,
hindi ito magiging mura.
Susu,
anong pinagsasabi mo
Wala na ba tayong pagmamahalan sa pagitan natin?
Anong pag-ibig?
Isang presyo.
Dalawampung libong yuan.
Bigyan mo ako ng pera,
at hindi ako gagawa ng mga bagay
mahirap na sayo.
Kung hindi,
maniwala ka man o hindi,
Pupunta ako ngayon sa police station
at sabihing ni-rape mo ako.
May contact ka na ba pagkatapos nito?
Walang contact.
Wala bang contact,
o meron
hindi na kailangan makipag-ugnayan?
Anong ibig mong sabihin?
Tinakot ka niya.
Kaya,
pinatay mo siya.
ano?
Patay na si Yu Susu?
Umupo ka.
Hindi ako yun.
Wala akong pinatay.
Makinig ka!
Patay na si Yu Susu.
Tungkol sa kaso ng pagpatay sa Beimianling,
ngayon,
ikaw ang pangunahing suspek.
Talagang hindi ako.
Wala akong pinatay.
Paano mo mapapatunayang hindi mo ginawa?
Wala naman talaga akong pinatay.
Nakita mo na ba ito dati?
Hindi kailanman.
Pagkatapos,
dapat nakita mo na ito.
Hindi ko rin nakita iyon.
Hindi?
Kung gayon bakit mo gustong iwan si Fengyang?
Hindi ko maipaliwanag ang paraan para makaalis dito.
Tsaka yung asawa niya
naghuhukay ng karbon sa isang iligal na hukay ng karbon.
Natakot ako na baka suntukin niya ako.
Bakit ka naging sigurado
na asawa ni Yu Susu
susundan ka?
Sila ay isang grupo ng mga desperadong thugs
na gagawa ng kahit ano para sa pera.
Siya ay tiyak na magkakaroon
bumalik ka sa akin para sa pera.
Ang dami kong iniisip tungkol dito
nitong mga nakaraang araw, mas lalo akong natakot.
Wala akong ibang choice, kaya naisip ko
Aalis ako para magtago saglit.
Saan naghuhukay ng karbon ang asawa ni Yu Susu?
Sa Liugou.
Ang pasukan ng hukay ay nasa kalahating bahagi ng burol
sa kanlurang dulo ng nayon.
Ilang beses ko na siyang ibinaba doon.
Tatlong 3s, tatlong 4s.
meron ka ba sa kanila?
Hindi, tama?
Anong nilalaro mo? Mas mataas ako.
Wag kang gumalaw!
- Pulis!
- Huwag gumalaw!
- Kunin mo siya!
- Ibaba mo siya doon!
- Huwag gumalaw!
- Bumaba ka!
Halika dito!
Sino ang may-ari ng minahan?
Magsalita ka!
Ikaw ba ang may-ari ng minahan?
ikaw ba
Saka bakit wala kang sinasabi?
Anong nangyayari?
Nabaliw na ang lalaking ito.
Napatumba siya
lahat ng mga haligi ng suporta sa baras.
Kami ay nagsasagawa
edukasyon sa paggawa ng kaligtasan.
Sa tingin ko ikaw ang isa
na nangangailangan ng edukasyon.
Hayaan mong tanungin kita,
may tao ka ba dito
pinangalanang Zhu Qiang?
Siya yun.
Siya ba si Zhu Qiang?
Tumingin ka sa akin.
Ang iyong pangalan ay Zhu Qiang?
Ikaw ba si Zhu Qiang?
Kilala mo ba ang babaeng ito?
Ang asawa ni Zhu Qiang,
Yu Susu.
Susu!
- Pigilan mo siya!
- Susu!
Susu!
Anong deal niya?
hindi ko alam.
Nakakabaliw siya nitong mga nakaraang araw.
Para siyang napossess.
Sinira niya ang kanyang utak sa pamamagitan ng pag-inom ng gamot.
Uminom ng anong gamot?
Nakuha ito ng kanyang asawa para sa kanya,
may tinatawag na
ubo syrup.
Cough syrup?
Saan ang dorm ni Zhu Qiang?
Doon.
Aling kama ang kay Zhu Qiang?
Yung isa.
Punong Liu,
tingnan mo.
Napakaraming bote.
Si Zhu Qiang ba ay uminom ng lahat ng ito sa kanyang sarili?
hindi ko alam.
Anyway, kanya na itong bag.
Kunin mo.
Lumabas ka.
Direk Chen, itong pares ng sapatos
mayroon ding kanang takong na soled.
Ang biktima ay si Yu Susu.
(Sole)
Walang duda tungkol dito ngayon.
Punong Liu,
susunod,
tanungin si Zhu Qiang.
Okay.
(Fengyang Mine Workers' Hospital)
Nakita mo na ba ito dati?
Hindi.
Kailan ang huling pagkakataon
nakita mo si Yu Susu?
Sa tingin ko...
Oktubre 2.
Maaga siyang lumabas kaninang umaga.
Nakipag-ugnayan ka na ba sa kanya mula noon?
Hindi.
Nagtatrabaho ako sa hukay ng karbon.
Napakaraming araw na ang nakalipas.
Bakit hindi mo ito iniulat?
Hindi maligo si Susu sa hukay ng karbon,
kaya bawat ilang araw,
pumunta siya sa isang hotel sa bayan.
Minsan nananatili siya
para sa isang araw o dalawa bago bumalik.
Sa pagkakataong ito,
medyo matagal na.
Naisipan kong tumawag ng pulis,
pero hindi ako pinayagan ng may-ari ng minahan.
Natatakot siya sa pulis
mahahanap ang iligal na hukay ng karbon
at isara ito.
Alam mo ba kung nasaan si Yu Susu
pagpaparehistro ng sambahayan ay?
Ang alam ko lang ay taga Yunchuan siya.
Hindi ko alam ang mga detalye.
May number ka ba ng pamilya niya?
Hindi.
Asawa mo siya,
at hindi mo siya tinanong?
Sinabi ni Susu na tumakas siya sa isang kasal.
Ibinenta siya ng kanyang pamilya
sa isang bachelor sa kanyang limampu.
Hindi siya nangahas
ipaalam sa kanila kung nasaan siya,
kaya hindi niya nakontak ang mga ito.
Nasaan ang mga bote na ito
ng cough syrup sa ilalim ng iyong kama
galing?
Ibinalik sila ni Susu.
Sabi niya ay
binili sila sa Fengyang Pharmacy.
Meron ba si Yu Susu
may kamag-anak o kaibigan ba dito?
Parang hindi
maraming kilala sa paligid dito.
Maliban sa mga kasamahan niya
sa pabrika,
nandiyan ang may-ari ng lottery shop,
Cai.
Doon kami nagkita ni Susu
habang bumibili ng lottery ticket.
Punong Liu,
Sa tingin ko Yu Susu
ay medyo kahina-hinala.
Sabihin mo sa akin ang iyong mga iniisip.
Tumingin sa
yung mga nahuli natin
pag-inom ng cough syrup
sa Fengyang noong nakaraan.
Nakita lang namin itong nabentang maluwag,
ilagay sa tube popsicles.
Hindi ko lang maintindihan
kung saan ang Yu Susu
nagawang makuha
ang buong bote.
So, ibig sabihin Yu Susu
ay isang nagbebenta,
parang Lu Yuan lang?
Parang hindi siya nagbebenta.
Wala kaming nakitang mga tool sa pagbobote.
Nakuha niya siguro ang cough syrup
direkta mula sa pinagmulan.
Parang malabong mangyari iyon, di ba?
Bakit malabong?
Bagama't hindi pa tayo
nahuli pa ang dealer,
mula sa impormasyong mayroon kami
sa mga mas mababang antas na nagbebenta na ito,
lahat sila ay may iisang katangian.
Lalaki sila,
mahigit apatnapu,
walang asawa,
at walang masamang ugali.
Ang impresyon na ibinibigay nila
ay na sila ay tapat, simple,
at masipag.
Nakikita ko ang ibig mong sabihin.
Ang drug trafficker na ito
ay napakapili
kapag pumipili ng downline sellers.
Dahil ang grupong ito ng mga nagbebenta
ay napakababa ng profile,
napakahirap para sa amin
upang matuklasan ito.
Ngunit itong Yu Susu
ay hindi pareho
bilang mga taong iyon.
Hindi mo ba ito nakikitang kakaiba?
(China Welfare Lottery)
Good luck sa iyo.
Salamat, boss.
Dito.
Iyong pagbabago.
Ikaw si Cai diba?
Galing kami sa police station.
Gusto naming magtanong sa iyo ng ilang katanungan.
Direktor Chen,
kinikilala kita.
Ano ang gusto mong malaman?
Kilala mo si Yu Susu?
ginagawa ko.
Medyo close kayo?
Hindi naman.
Pareho kaming taga-Yunchuan.
Mahilig siyang maglaro ng Happy Poker.
Pagdating niya,
magkwentuhan lang kami saglit.
Ano ang "Happy Poker"?
Ito na.
(Happy Poker, Face Value 2 Yuan)
Scratch ito para manalo ng premyo.
Kailan ang huling pagkakataon
nakita mo si Yu Susu?
Sa tingin ko
ito ay noong nakaraang buwan.
Nagtataka ako
bakit hindi siya dumaan lately.
Anong nangyari sa kanya?
Meron ba si Yu Susu
may iba pang kakilala sa Fengyang?
Aba,
hindi ko talaga alam.
(Fengyang Bus Station)
11:45 PM.
Salamat, bro.
Huwag mong banggitin.
Kunin mo ito.
Salamat, Dali.
Dali,
sa sandaling umalis ka,
hindi ka na talaga babalik?
Isang tao sa kanyang salita
hindi na ito babalikan.
Ayokong ituloy ang tungkol sa kanya.
Isa kang tunay na lalaki.
Sige, alis na ako.
Ligtas na paglalakbay.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Hey, mister.
Gusto mo bang magsaya?
magkano?
Para sa buong gabi,
isang daan at dalawampu.
Aalis na ang bus ko ng 11:30 PM.
Gawin itong mas mura.
Mister, talagang pinagtatawanan natin ito?
Mabilis ako,
mabilis talaga.
Gawin itong mas mura.
Fine, tatanggapin ko ang pagkatalo.
Bitawan na kita
sa 11:30 PM.
Walumpu.
Deal.
para saan?
may pwesto ako.
ginoo,
huwag kang magmadali.
Hayaan mo muna akong magpamasahe.
Mister, huwag kang magmadali.
Sir, maghilamos ka muna.
Maghugas ka muna.
Hugasan ano? Hindi na kailangan iyon.
Ang lakas ng loob mong matulog sa asawa ko?
Patayin siya!
Sampalin siya ng husto!
Bugbugin siya hanggang mamatay.
Anong nagtagal sayo?
natakot ako
hindi mo pa siya nililigawan.
Kapag nasa kwarto na sila,
may hindi ko kayang hawakan?
Ang isang ito ngayon ay isang malaking customer.
Oo, iyon ay medyo maraming pera.
Sige.
Itigil ang paghampas sa kanya.
Hayaan mo siyang huminga.
Tara na.