=แปดร้อย=
(วันฆาตกรรมเผาศพ)
ผู้หญิงคนนั้น
เธอหนีไปเพียงหกเดือน
หลังจากแต่งงานกับฉัน
และเธอกำลังอุ้มลูกของคุณ
เธอเป็นภรรยาของฉัน
เธอแต่งงานกับคุณได้อย่างไร?
นี่คือผู้หญิงที่คุณกำลังพูดถึงใช่ไหม?
เจียว หยู่ฉิน เป็นยังไงบ้าง?
นี่คือเจียวหยูชิน
Liugou ที่คุณกำลังมุ่งหน้าไป
เป็นหลุมถ่านหินผิดกฎหมายใช่ไหม?
คุณเป็นคนท้องถิ่นและคุณไม่รู้ด้วยซ้ำ?
ถูกต้องตามกฎหมายมีเพียงไม่กี่อย่างเท่านั้น
หลุมถ่านหินขนาดเล็กในเฟิงหยาง
ฉันแค่ถามเฉยๆ
หากคุณต้องการแชท
พูดสิ่งที่เหมาะสม
พูดแบบครึ่งๆกลางๆ
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะรบกวนคุณ
แล้วคุณล่ะ
มาจากหลุม Liugou
แล้วฉันขอถามคุณบางอย่าง
ฉันได้ยินมาว่าตอนนี้อยู่ในหลุมผิดกฎหมาย
มีผู้หญิงหลายคน
ซึ่งเป็นเจ้าสาวผลประโยชน์มรณะ
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
แน่นอนว่ามันเป็นเรื่องจริง
สถานที่แบบไหน
หลุมถ่านหินผิดกฎหมายเหรอ?
ชีวิตที่นั่นมีค่าน้อยกว่าถ่านหิน
คุณเคยเห็นมันไหม?
เห็นคนตายและภรรยาของพวกเขา
รับเงินแล้ววิ่งหนี
แต่ไม่ว่าพวกเขา
คือเจ้าสาวผลประโยชน์การเสียชีวิต
ไม่มีใครจะพูด
แล้วข้อตกลงแบบนั้น
ฟังดูดีทีเดียว
ไม่มีงานไม่มีความพยายาม
มันไม่ง่ายอย่างที่คุณคิด
คุณรู้ไหม
มีคนต้องสอดแนมสิ่งต่าง ๆ
กำลังมองหาสิ่งเหล่านั้น
ไม่มีครอบครัวและไม่มีความผูกพัน
ที่ต้องการมีชีวิตที่เหมาะสม
แต่ถ้าคุณไม่สามารถรับได้
ทะเบียนสมรส
คุณจะไม่ได้รับแม้แต่สตางค์เดียว
โดยวิธีการที่
เมื่อคุณได้รับทะเบียนสมรส
คุณไม่สามารถใช้ชื่อจริงของคุณได้
หากผู้อื่นทราบ
ชีวิตของคุณจะไม่ปลอดภัย
ดูเหมือนคุณจะรู้มากทีเดียว
ดังนั้น
คุณทำมาก่อนเหรอ?
ไม่แน่นอน
ฉันเพิ่งได้ยินมาจาก
คนงานหลุมผิดกฎหมายเหล่านั้น
เมื่อพวกเขาไม่มีอะไรทำ
พวกเขาชอบพูดถึง
สิ่งที่น่ากลัว
มันค่อนข้างแปลก
เมื่อคุณคิดถึงมัน
คุณบอกว่าผู้หญิงเหล่านี้
อย่าไปลงเพลาเลย
แล้วพวกเขามาได้ยังไง
ฆ่าผู้ชายพวกนั้นเหรอ?
กำลังวางยาพวกมัน
ทำให้พวกเขากินยาเหรอ?
ไม่ใช่ยา
ลิ้มรส
ขมขื่นกับพวกเขาเหรอ?
ขม?
เมื่อผู้หญิงเปลื้องผ้า
ชายคนใดจะเสียสติไป
ขม?
ลืมความขมขื่น
แม้ว่าคุณจะให้อาหารที่ไม่ดีแก่เขา
เขาจะคิดว่ามันเป็นเรื่องปกติ
ทำไมคุณถึงหันมา?
เรากำลังจะไปที่ไหน?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
นี่คือสิ่งนี้
คุณใช้สิ่งนี้
เพื่อให้สามีของคุณ
ดื่มเหล้าจนตัวตายใช่หรือไม่?
นั่นไม่ใช่เรื่องของคุณ
คุณเสียสติไปแล้ว
หยุด.
หยุดตรงนั้น!
ปล่อย!
ฉันรู้จักคุณ
คุณคือ Jiao Yuqin ใช่ไหม?
คุณเป็นใคร?
เธอเป็นใคร?
ตอนนี้เธออยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงใคร
เธอใช้บัตรประจำตัวของคุณหรือเปล่า? พูด.
ฉันไม่รู้.
ช่วย.
ช่วย!
ช่วยด้วย ปล่อย!
ปล่อย!
พูด. เธออยู่ที่ไหน?
ภรรยาของฉันอยู่ที่ไหน?
เธออยู่ที่ไหน?
พูด!
=ตอนที่ 7=
(ก่อนฝนตก)
(หยุด)
มีเพียงฉันเท่านั้นที่สามารถช่วยคุณได้ตอนนี้
ฟังฉันนะ ไม่อย่างนั้นคุณจะไม่ได้รับ
จากนี้
และคุณก็หนีไม่พ้นเช่นกัน
คุณพ่อค้ายาเสพติดสาป
คุณไม่แตกต่างกัน
จากฆาตกรอย่างฉัน
คุณจะไม่หนี
คุณจะพิสูจน์ได้อย่างไรว่าฉันขายยา?
ฉันเห็นมัน.
หลักฐานอยู่ไหน?
อย่าลืม
โทรศัพท์ของคุณยังอยู่กับฉัน
ขวา.
โทรศัพท์อยู่กับคุณ
แต่ฉันลืมบอกคุณบางอย่าง
ในอนาคตหลังจากโทรออก
อย่าลืมเช็ดลายนิ้วมือของคุณ
สินค้าที่ผมให้คุณ
มีไว้ให้คุณมอบให้ลู่หยวน
ตั้งแต่คุณฆ่าเขา
ของพวกนั้นก็ต้องอยู่ที่บ้านคุณใช่ไหม?
พร้อมกับโทรศัพท์เครื่องนั้น
ด้วยลายนิ้วมือของคุณ...
แต่ตอนนี้มันไม่สำคัญแล้ว
ท้ายที่สุดแล้ว
พวกเขาไม่สามารถประหารชีวิตคุณได้สองครั้ง
คุณคนพาล
ตั้งแต่เริ่มแรก
คุณกำลังใส่ร้ายฉันใช่ไหม?
ฉันจะฆ่าคุณเดี๋ยวนี้!
เฉินฮุย!
ฉันจะฆ่าคุณเชื่อหรือไม่!
ฟังฉันนะ
และเราสามคนก็สามารถมีชีวิตอยู่ได้
ตำรวจกำลังจะตามล่าพวกเราแล้ว
ฉันมีข้อเสนอแนะ
มาเช็ดกระดานชนวนให้สะอาดกันเถอะ
ในทุกสิ่งที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้
วางมีดลง
หลังจากที่เรากลับมา
ฉันจะช่วยคุณค้นหา
คนที่คุณกำลังมองหา
ด้วยวิธีนี้จะเป็นชัยชนะสำหรับเราทั้งคู่
นายฮั่ว
ตำรวจจะอยู่ที่นี่ทุกเมื่อ
ตอนนี้
ทางเลือกเดียวของคุณคือไว้วางใจเรา
ไม่อย่างนั้นก็ฆ่าฉันซะ
และเราทุกคนก็ลงไปด้วยกัน
- ฆ่าฉันก่อน
- หุบปาก.
- ฆ่าฉัน
- ฆ่าฉันก่อน
- ฆ่าฉันก่อน!
- หุบปาก!
- ฆ่าฉัน!
ฆ่าฉัน!
หุบปาก!
ทุกคนไป. รีบ.
รถสีแดงนั่นมาเลย
รีบๆทิ้งของไป
โยนมันทิ้งไป
ตำรวจอยู่ที่นี่
ทำไมคุณถึงหยุดที่นี่?
รถข้างหน้าเคลื่อนตัวต่อไปหมดแล้ว
ไป รีบเลย
ไป.
นายฮั่ว.
ลิมิน.
ฮุยและซองเกอ?
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันกำลังพาซองเก
เข้าเมืองเพื่อฟอกไต
รอสักครู่.
เราจำเป็นต้องดำเนินการตรวจสอบ
นายฮั่ว ทะเบียนรถ
และใบขับขี่
จากนั้นดับเครื่องยนต์แล้วก้าวออกไป
และกุญแจ
คุณ Huo นั่นเป็นยาเยอะมาก
ท้องของฉันไม่ค่อยดี
เป็นยังไงบ้าง?
ทุกอย่างโอเคไหม?
ไม่เป็นไร.
ทุกอย่างดีใช่ไหม?
ใช้ได้.
ขอบคุณสำหรับปัญหาของคุณนาย Huo
มันไม่มีอะไร
ลิมิน ที่นั่งนี้มีเลือด
แล้วเลือดล่ะ?
อาจจะ
มันถูกทิ้งไว้โดยผู้โดยสารคนก่อน
ฉันไม่แน่ใจ.
ถอดเบาะรองนั่ง
และผ้าหุ้มเบาะ
และตรวจสอบทุกอย่างอีกครั้ง
มีเลือดเป็นจำนวนมาก
ใต้เบาะหลัง
แล้วเลือดที่อยู่ข้างหลังล่ะ?
นี้
อาจเป็น
จากผู้โดยสารบางคน
พาเขากลับไปที่สถานี
คุณ...
ฮุ่ย
อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนั้น
พูดอะไรบางอย่าง
ฮุ่ย
ทำเลือดนี้
มีอะไรเกี่ยวข้องกับคุณไหม?
เลือดนี้
เป็นของซงเกอ
มันเป็นของซองเกเหรอ?
วันนั้นรูทวารของเธอแตก
และฉันก็พาเธอไปโรงพยาบาลในเมือง
พ่อของฉันก็รู้เรื่องนี้เหมือนกัน
เขาสามารถเป็นพยานได้
(ความมั่นคงสาธารณะของประชาชน)
ไคหมิง.
ฉันต้องขอโทษคุณสำหรับเรื่องนี้
มันเป็นความเข้าใจผิด
ไม่เป็นไร.
เกี่ยวกับ ซองเก ในวันนั้น
ฉันไม่มีโอกาส
เพื่อขอบคุณคุณ
ไม่จำเป็น.
โดยวิธีการตรวจสอบ
บนทางหลวงแผ่นดิน
เข้มงวดมาก
ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
คุณอย่าออกไปข้างนอกจะดีกว่า
มิฉะนั้น
ฉันจะตามคุณไปในที่สุด
และอธิบายสิ่งต่าง ๆ ให้คุณทุกวัน
ใช้ได้.
ฉันจะไป.
ขับรถอย่างปลอดภัย
พ่อ ถ้าทุกอย่างเรียบร้อยดี
เราจะออกไปก่อน
ใช้ได้.
ดูแลซงเกอให้ดี
ไปต่อ.
ไปกันเลย
เฉิน ฮุย
ฉันคิดว่า
ฮั่วไคหมิงจะไม่ปล่อยให้เราจากไป
ถ้าเขามาอีก
เราควรทำอย่างไร?
เราต้องคิดอย่างจริงจัง
เกี่ยวกับคนที่เขากำลังมองหาจริงๆ
เราจะรู้ได้อย่างไรว่าเขากำลังมองหาใคร?
นั่นเป็นเรื่องจริง
แต่เขาเสียสติไปแล้ว
ไม่มีประโยชน์ที่จะให้เหตุผลกับเขา
เขาเคยบอกคุณหรือเปล่า
ลักษณะใดเกี่ยวกับบุคคลนั้น?
เขาบอกว่าปีที่แล้ว
เขาดื่มยาแก้ไอ
และมันก็เต็มขวด
แต่ปีที่แล้วเราไม่เคยขายเลย
หมดขวดเลยทีเดียว
ฉันไม่สามารถเข้าใจได้จริงๆ
ที่มอบมันให้กับเขา
เกิดอะไรขึ้น?
เมื่อปลายปีที่แล้ว
คนทำอาหารที่หลุมถ่านหินผิดกฎหมาย
หม่า เหอปิง.
แล้วเขาล่ะ?
เขาบอกว่าลูกชายของเขา
แตกไป 16 ขวด
สิบหก?
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
เราไม่เห็นด้วย
ว่าใครก็ตามที่แตกหัก
กฎต้องออกเหรอ?
ฉันรู้สึกเสียใจแทนเขา
เขาพิการ
และมีลูกกับเขาด้วย
งั้นฉัน...
ตอนนี้มีเพียงขวดของหม่าเหอปิงเท่านั้น
หายไปและไม่ได้รับการส่งคืน
ขวดของเขาคงหมดไปแล้ว
ถึงบุคคล Huo Kaiming
กำลังมองหา
ฉันต้องกลับบ้าน
และดูว่าพ่อของฉัน
มีข้อมูลใดๆ
คุณ...
ไอ้สารเลวตัวน้อย
คุณทำให้ฉันสกปรกไปหมด
คุณเป็นลูกใคร?
ทำไมคุณถึงซนขนาดนี้?
โอ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
พ่อ อย่า...
หงปิง!
เร็วเข้า ดูสิ
เด็กคนนี้ถูกปกคลุมตั้งแต่หัวจรดเท้า
ฉันจะหาน้ำมาให้
- มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
- อาบน้ำ.
ใครบอกให้มึงยุ่ง
ประมาณนั้นเหรอ?
- มานี่สิ!
- ฉันไม่อยากอาบน้ำ
หยุดอยู่ตรงนั้น
อย่ามาที่นี่
ฮุ่ย จับเขาสิ
จับเขา.
นี่ลูกใคร?
ลูกของเพื่อน.
- เขามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร?
- มาที่นี่อย่าขยับ
ฉันกำลังช่วยเหลือใครบางคน
ดูแลเขาสักพักหนึ่ง
อย่าขยับ. เป็นคนดี.
มาเร็ว.
น้ำพร้อมแล้ว.
มา.
ไปกันเลย
แม่.
หุย คุณกลับมาแล้ว
- คุณปู่.
- นั่งลงอย่างรวดเร็ว
มีแตงโมหนึ่งชิ้น
โอ้พระเจ้า
ช่างเป็นความปั่นป่วน
ฮุ่ย
บอกเลยว่า
ของพ่อคุณ
แค่แกล้งทำเป็น
ผู้ชายที่ดีต่อหน้าคนอื่น
เมื่อคุณยังเด็ก
เขาไม่เคยอาบน้ำให้คุณเลยสักครั้ง
นั่นคือสิ่งที่แม่ของหงปิงนั่นเอง
เคยบอกว่าตอนที่เธอยังมีชีวิตอยู่
นั่นหมายถึง
คุณเรียนรู้จากเขาใช่ไหม?
มาไก่
ใครให้สิ่งนี้กับคุณ?
พ่อ.
พ่อคุณให้มาเหรอ?
แล้วใครให้พ่อเธอล่ะ?
แม่ให้เขาแล้ว
แม่ของคุณ?
แม่ของคุณอยู่ที่ไหน?
พ่อบอกว่าแม่ตายแล้ว
ถ้าแม่ของคุณตาย
เธอให้ได้อย่างไร
นี่กับพ่อของคุณเหรอ?
เป็นแม่อีกคน..
แม่อีกคนเหรอ?
คุณเคยเห็นเธอไหม?
มาไก่
มองมาที่ฉัน
คุณเคยเห็นแม่คนอื่นนี้ไหม?
พ่อไม่ให้ผมพูด..
คุณได้เห็นเธอแล้ว
ขวา?
คุณเห็นเธอที่ไหน?
ในรถของพ่อ.
เขาชี้ไปที่ผู้หญิงคนหนึ่งแล้วพูดว่า
นั่นคือแม่
เธอมีหน้าตาเป็นอย่างไร?
เธอทาลิปสติกสีแดงบน
และผมหยิก
เธอชื่ออะไร?
ฉันไม่รู้.
พ่อ
ฉันไม่สามารถกินอีกต่อไป
ฮุ่ยรีบพาลูกไป
ที่จะล้าง
ฉันจะออกไปข้างนอกสักหน่อย
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
เกิดอะไรขึ้น
เขาหยิบสร้อยคอ
แม่ของฉันให้ฉัน
เขาเอาสร้อยคอของฉันไป
ทำไมเขาถึงเอาสร้อยคอของคุณไป?
เขาบอกว่าอยากดู
แล้วเขาก็รับมัน
ฉันยังไม่ได้ตกลงเลย
ใช้ได้.
อย่าร้องไห้.
พรุ่งนี้
ฉันจะช่วยคุณเอามันกลับมา โอเคไหม?
ตกลง.
มาให้ฉันช่วยคุณซักหน่อย
บอกหน่อย
คุณชื่ออะไร?
มะไค.
อะไร
พ่อของคุณชื่ออะไร?
หม่า เหอปิง.
มาไก่
ลุงถามคุณว่าอะไรเมื่อกี้?
เขาถามว่าใครเป็นแม่ของฉัน
แล้วแม่คุณคือใคร?
ฉันไม่รู้!
ทำไมทุกคน.
ถามเกี่ยวกับแม่ของฉันต่อไปเหรอ?
สร้อยคอของฉันหายไป!
- หัวหน้าหลิว
- มันคือใคร?
ฉันเอง.
มา.
ผู้อำนวยการเฉิน
หัวหน้าหลิว.
ลองดูที่นี่
ฉันพบมันในลูกชายของหม่าเหอปิง
นี่ไม่ใช่อันเดียวกัน
อย่างที่เราเห็น
ในที่เกิดเหตุเผาศพ
ฉันคิดว่า
นี่เป็นอีกชิ้นหนึ่งจากชุดเดียวกัน
ใครเป็นคนให้เขา?
เด็กพูดว่า
หม่าเหอปิงพามันกลับบ้าน
เขาบอกว่าแม่ของเขามอบให้เขา
เป็นผู้หญิงจากร้านมอเตอร์ไซค์
ที่ได้รางวัลชนะเลิศ
นั่นคือสิ่งที่ฉันก็คิดเช่นกัน
แต่เด็ก
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน
ผู้หญิงคนนั้นหน้าตาเป็นยังไง
ฉันก็เลยคิด
ที่จะพูดคุยกับคุณ
เราจะพาหม่าเหอปิงเข้ามาได้ไหม
เพื่อซักถามทันที?
รอฉันด้วย ฉันจะเอาเสื้อคลุมของฉัน
ใช้ได้.
(ห้องสอบสวน 2)
สิ่งนี้มาจากไหน?
คำตอบ.
ฉันหยิบมันขึ้นมา
มะไก่กล่าว
แม่ของเขามอบให้เขา
นั่นเป็นเพียงเพื่อปลอบใจเด็ก
เขายังเด็กเกินไปที่จะเข้าใจสิ่งใดๆ
เขาเอาแต่ร้องไห้หาแม่ของเขา
ตั้งใจฟัง.
รายการนี้ไม่มีใครอยู่ที่นี่
ได้รายงานว่าสูญเสียไปแล้ว
และไม่มีใครในเมืองนี้เช่นกัน
บอกฉันหน่อยว่าคุณหยิบมันมาจากไหน
คุณไปเอามันมาจากไหน?
คุณได้รับมันมาจากเมือง?
พูด!
มันมาจากไหน?
ฉันหยิบมันขึ้นมา
ฉันหยิบมันขึ้นมาจริงๆ
หม่า เหอปิง
เหรียญที่ระลึกชุดนี้
เชื่อมโยงกับคดีฆาตกรรม
หากอธิบายให้ชัดเจน
มันจะนับเป็น
ผลงานอันทรงเกียรติอันสำคัญยิ่ง
คุณสามารถกลับบ้านเร็วขึ้นได้
และพบลูกชายของคุณ
ฉันหยิบมันขึ้นมา
ไม่อยากกลับบ้านอีกแล้วเหรอ?
(ลานโรลเลอร์สเก็ต Yingxiong)
ซองเก
ซองเก!
เพลง...
ซองเก
Huo Kaiming คุณกำลังพยายามทำอะไร?
เหมือนที่คุณพูด
ฉันเช็ดลายนิ้วมือทั้งหมดออก
คนที่ฉันต้องการอยู่ที่ไหน?
ฉันได้พบแล้ว
คนที่คุณต้องการสำหรับคุณ
เราสามารถพูดคุยเรื่องนี้ผ่าน
ให้ซงเกอไปก่อน
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อเจรจากับคุณ
ฉันได้ฆ่าคนเพื่อคุณแล้ว
คุณเป็นหนี้ชีวิตฉัน
หากคุณไม่สามารถส่งมอบบุคคลนั้นได้
ฉันจะพาเธอไปแทน
แต่ฉันได้พบคนคนนั้นแล้ว
ฉันติดตามพวกเขาไปแล้ว
ที่ไหน?
มันคือใคร?
ตลอดมา
มีเพียงคนเดียวเท่านั้น
ใครทำขวดของเราหาย
และชื่อของเขาคือ
หม่า เหอปิง.
หม่า เหอปิง นั่นเอง
ใครเป็นคนทำอาหารที่หลุมของ Huang Liang?
ใช่.
นั่นคือเขา
ฉันรู้จักเขา
เขาเป็นแค่คนขี้ขลาด
เขาไม่มี
กล้าที่จะฆ่าใครก็ตาม
ฉันรู้ ฉันก็รู้จักเขาเหมือนกัน
แต่เขาเป็นคนเดียวเท่านั้น
ใครทำขวดหาย
หากคุณไม่เชื่อฉัน
ฉันสามารถแสดงบันทึกให้คุณดูได้
ใช้ได้.
พาฉันไปหาเขาเดี๋ยวนี้
เขา...
เขาถูกตำรวจจับตัวไป
คุณล้อเล่นกับฉันเหรอ เฉินฮุย?
เล่นฉันอีกแล้วเหรอ?
ฉันเชื่อใจคุณครั้งแล้วครั้งเล่า
และคุณก็โกหกฉันทุกครั้ง!
คุณคิดจริงๆ
ฉันไม่กล้าฆ่าเหรอ?
นายฮั่ว
สงบสติอารมณ์
ใจเย็นๆ
ลองคิดดูสิ
ฉันเชื่อหม่าเหอปิง
จะสารภาพเร็วๆ นี้
เมื่อตำรวจจับเธอได้
เธอเสร็จแล้ว
นั่นจะยังคงนับ
เพื่อเป็นการแก้แค้นสำหรับคุณ
เลขที่!
คุณต้องไปหาเธอ
ก่อนที่พ่อของคุณจะทำ
จบแบบนี้
เพราะคนเช่นคุณ
ฉันจะฆ่าพวกคุณทุกคนเอง!
พูด.
เมื่อไหร่คุณจะพบเธอ?
สามวัน. ให้เวลาฉันสามวัน
ฉันจะพาคนคนนั้นมาหาคุณ
ไม่
กี่วัน?
- กี่วัน?
- วันหนึ่ง.
วันหนึ่ง!
วันหนึ่ง.
ใช้ได้.
ภายในเวลานี้พรุ่งนี้
ถ้าคุณไม่พาเธอมา
คุณทั้งคู่
จะถูกฝังไว้กับฉัน
อาจารย์
หม่าเหอปิงคนนี้
เขาอาจจะเป็นฆาตกรก็ได้
ในการฆาตกรรมเผาร่างกาย?
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
หัวหน้าหลิวและฉัน
ทั้งคู่เชื่อว่าเขาไม่ใช่
แล้วทำไมเขาถึงปฏิเสธ
พูดคำเดียวเกี่ยวกับที่ไหน
เหรียญที่ระลึกมาจากไหน?
ไม่ว่าเขาจะพูดหรือไม่
ตราบใดที่เราพบหลักฐาน
เราสามารถลงโทษเขาได้
หัวหน้าหลิว
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
เมื่อเจอ
คนแบบนี้
ที่ปฏิเสธที่จะสารภาพ
ปกติคุณจัดการกับมันยังไง?
ก้าวไกลสอบปากคำ
และหาจุดอ่อน
ในการป้องกันทางจิตของเขา
แล้วทำไมเราไม่
ถามเขาก่อนหน้านี้ต่อไปเหรอ?
ถามผู้อำนวยการเฉิน
เมื่อพูดถึงเฟิงหยาง
เขารู้ดีที่สุด
หัวหน้าหลิว คุณถ่อมตัวนะ
อาจารย์ สอนผมหน่อย
นับตั้งแต่ที่เรานำ Ma Heping เข้ามา
เขาได้ให้ความร่วมมืออย่างเต็มที่
เกี่ยวกับยาแก้ไอ
แต่เมื่อมันมาถึง
ถึงเหรียญที่ระลึก
เขาปฏิเสธที่จะพูดอะไรสักคำ
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
เพราะเขากำลังปกป้องใครบางคน
ผู้ชายอย่างหม่าเหอปิง
มักจะเงียบและยอมจำนน
เขาได้ดำเนินชีวิตเช่นนั้น
ตลอดชีวิตของเขา
หากคุณจ้องมองเขา
เขาจะไม่กล้ามองย้อนกลับไปด้วยซ้ำ
แต่กับคนอย่างเขา
เมื่อพวกเขาตัดสินใจที่จะยืนหยัด
หมายความว่าพวกเขาเตรียมพร้อม
ที่จะไม่มีวันยอมแพ้
ดังนั้น
ลิมิน
สิ่งที่เราต้องทำตอนนี้
มีหลักฐานชัดเจน
และหาทาง
เพื่อทำให้เขาพูด
ที่สำคัญที่สุด
เราจำเป็นต้องระบุ
คนที่เขาปกป้อง
อาจารย์ สถานที่นี้ดูไม่เหมือน
ผู้หญิงคนหนึ่งเคยอาศัยอยู่ที่นี่
ดูอย่างระมัดระวังมากขึ้น
หม่า เหอปิง
กำลังหุบปากของเขาไว้แน่น
ซึ่งหมายถึงความสัมพันธ์ของเขา
กับผู้หญิงคนนั้น
อยู่ไกลจากสามัญ
เราจะต้องค้นหาเบาะแสบางอย่าง
(ติงหยูคลินิก)
มาไก่
หยุดเล่นตอนนี้
ให้ฉันรักษาคนไข้ก่อน
จากนั้นคุณก็สามารถเล่นได้
มันไม่มีอะไรร้ายแรง
พยายามดื่มให้น้อยลง
ไปนอนก่อน
และอย่านอนดึกนัก
ใช้ได้.
ขอบคุณคุณหมอติง
ด้วยความยินดี.
แม่.
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
เราก็กังวล
เด็กอาจสร้างปัญหาให้คุณที่นี่
เนื่องจากเราไม่มีอะไรทำ
เราคิดว่าเราจะพาเขาไป
ถึงลานสเก็ตโรลเลอร์สเก็ตสักหน่อย
แน่นอน.
ไปข้างหน้า.
มะไค.
ฮุ่ย
คุณ
ดูไม่ดี
เมื่อคืนฉันคงนอนไม่หลับ
แม่ครับ เช้านี้พ่อออกเดินทางกี่โมง?
เช้านี้?
ฉันคิดว่าน่าจะเจ็ดโมงกว่าๆ
นางเฉิน
เราจะพาเด็กออกไปก่อน
เอาล่ะไปต่อ
ตกลง.
ไปกันเถอะมะไค
ฮุ่ย
นำ
เด็กกลับมาเมื่อบ่ายวันนี้
บุคคลจากสำนักกิจการพลเรือน
พรุ่งนี้จะมานะ
เพื่อพาไปสถานสงเคราะห์
ฉันอยากจะพาเขาไป
เพื่อซื้อเสื้อผ้าสองสามชุด
ไปแทนก็ได้
ยังไงฉันก็ว่าง
ใช้ได้.
คุณก็เหมือนกับฉัน
จิตใจอ่อนโยน
พักผ่อนบ้างนะ
เข้าใจแล้วแม่ ฉันกำลังออกไป
ไปต่อ.
ไปกันเถอะมะไค
ฉันจะพาคุณไปซื้อขนม
มาไก่
แม่ของฉันเพิ่งบอกฉัน
ที่คนจากสำนักกิจการพลเรือน
พรุ่งนี้จะมาพาคุณไป
นั่นเป็นสถานที่สำหรับเด็กกำพร้าเหรอ?
ใช่.
ฉันไม่ต้องการที่จะไป
ฉันไม่ต้องการที่จะไป!
ฉันมีแม่และพ่อ
ฉันไม่ใช่เด็กกำพร้า
ใช้ได้.
ฉันรู้.
ฉันรู้. อย่าร้องไห้.
ที่นั่นมีเด็กมากมาย
ฉันไม่ใช่เด็กกำพร้า
ฉันไม่ต้องการที่จะไป
- ฉันรู้.
- มาไก่
ฉันรู้ว่าคุณไม่ใช่เด็กกำพร้า
คุณไม่มีแม่เหรอ?
เราจะพาคุณไปหาแม่
แล้วคุณจะไม่มี
เพื่อไปบ้านสวัสดิการ
แต่
ฉันไม่รู้ว่าแม่ของฉันอยู่ที่ไหน
แล้วจำอะไรได้บ้าง?
บอกฉัน.
ฉันอาจจะจำมันได้
ฉันจำได้เท่านั้น
มีร้านขายเครื่องดื่ม
ตรงข้ามกับบ้านแม่ของฉัน
ครั้งสุดท้ายที่ฉันอยากดื่ม
แม่ซื้อขวดให้ฉัน
หากคุณเห็นเธอ
คุณจะจำเธอได้ไหม?
ใช่.
มาไก่
ฉันจะพาคุณไปรอบ ๆ ก่อน
หากคุณจำเธอได้
บอกฉันทันที โอเคไหม?
ตกลง.
ให้ฉันดู.
อย่าร้องไห้ตอนนี้
มีไม่มากขนาดนั้น
ร้านขายเครื่องดื่มในเฟิงหยาง
เราจะพบเธอ
หงปิง,
เกิดอะไรขึ้น?
ผู้กำกับ ต๋อง
ลูกชายของหม่า เหอปิง
มีเหรียญที่ระลึกติดตัวไว้ด้วย
กับอันจาก Beimianling
ที่เหยื่อกำลังถืออยู่
พวกเขาทำชุดให้เสร็จ
เด็กพูดว่า
ผู้หญิงคนหนึ่งมอบให้พ่อของเขา
แต่หม่าเหอปิงปฏิเสธ
ดังนั้น
เรานำกลับมา
ข้าวของของเขาทั้งหมด
เพื่อดูว่าเราจะหา
เบาะแสใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับผู้หญิงคนนั้น
มีการค้นพบใหม่หรือไม่?
ไม่ไกลนัก
มองต่อไป.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนัก
แม่.
(สลากสวัสดิการจีน)
ไอ้หนู
หาแม่ของคุณไม่เจอเหรอ?
ขอโทษที เขาจำคนผิดแล้ว
หัวหน้าหลิว.
- มีอะไรผิดปกติ?
- ดู.
ตั๋วลอตเตอรี
ตั้งแต่วันที่ 2 ตุลาคม
ดูจากเวลาที่พิมพ์
03:10 น.
หวยร้านไหน.
จะเปิดในชั่วโมงนั้นไหม?
ลิมิน
ไป
ตรวจดูว่าเป็นร้านลอตเตอรีแห่งไหน
ค้นหา
ที่อยู่.
เข้าใจแล้ว.
ทุกคนตรวจสอบต่อไป
ดูว่ามีเบาะแสอื่น ๆ อีกหรือไม่
หวยสวัสดิการจีนใช่ไหม?
สถานีตำรวจเฟิ่งหยาง.
ช่วยตรวจสอบหน่อยค่ะ
ที่อยู่ของร้านลอตเตอรี
หุย.
ซองเก
คุณซิง
ฉันพามา
นักรบดินเผา
เครื่องแต่งกายที่คุณต้องการ
มันควรจะอยู่ตรงนั้น
มันจะดู...
คุณซิง เรามีเรื่องต้องทำ
- ซองเก.
- แม่ของฉันอยู่ที่นั่น
รับรองว่ามาถ่ายรูปกัน..
อาจารย์
เราพบมัน
(เลขที่ 9-16 ถนนกวงฮุย เมืองเฟิงหยาง)
ฉันรู้ว่ามันคือใคร
ฮุ่ย
ที่นั่น
นั่นคือสถานที่ของแม่ฉัน
(สลากสวัสดิการจีน)
รอ.
แม่.
ฉันอยากไปหาแม่
ปล่อยฉันนะ!
ปล่อยวาง.
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
ภายในเวลานี้พรุ่งนี้
ถ้าคุณไม่พาเธอมา
คุณทั้งคู่
จะถูกฝังไว้กับฉัน
ฉันจะฆ่าคุณตอนนี้
เชื่อหรือไม่
ฉันจะฆ่าแก เชื่อหรือไม่!
คุณกล้าโกหกฉันได้ยังไง?
ฉันสามารถใช้ชีวิตของคุณได้ตลอดเวลา
ฉันจะไปทำอาหาร
คุณควรเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
สมุดบันทึกของฉันอยู่ที่ไหน
สมุดบันทึกการทำอาหารของฉันไปไหน?
มันอยู่ที่ไหน?
เฉินฮุย คุณกำลังมองหาอะไร?
สมุดบันทึกของฉันอยู่ที่ไหน
เฉินฮุย คุณต้องการฉันไหม
ที่จะช่วยให้คุณดู?
มันอยู่ที่ไหน?
สมุดบันทึกของฉันอยู่ที่ไหน
ฉันหาสมุดบันทึกไม่เจอ
ฉันไม่มีประโยชน์
เฉิน ฮุย
ฉันสามารถปกป้องใครได้บ้าง?
ฉันไม่มีประโยชน์
ไร้ประโยชน์!
ฉันยังสามารถปกป้องใครได้บ้าง?
เฉินฮุย.
ใจเย็นๆ นะ
เฉินฮุย อย่าทำแบบนี้
อย่าทำร้ายตัวเอง
ฉันเสียใจ.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
อย่าทำเช่นนี้
ฉันเสียใจ.
ฉันขอโทษซองเก
ฉันกลัวคุณ.
ไม่
เฉิน ฮุย
ฉันต่างหากที่ต้องเสียใจ
ทั้งหมดเป็นเพราะฉัน
สิ่งนั้นกลับกลายเป็นเช่นนี้
ซองเก
พรุ่งนี้ไปถ่ายรูปกัน
ตกลง.
(สตูดิโอถ่ายภาพซื่อกวง)
(กลีเซอรอล)
มันดูดีไหม?
ใช่.
มาเร็ว.
ใช้ได้.
เปลี่ยนท่าทางของคุณ
มาเร็ว.
คุณสองคนดูดีด้วยกัน
การตั้งค่านี้ใช้งานได้
ฉันจะเปลี่ยนไปใช้อันอื่น
ตกลง.
มาให้ฉันสิ