=Walong Daan=
(Isang linggo ang nakalipas)
Nahanap ko na yung taong hinahanap mo.
Sino ito?
Hindi sinabi sa akin ni Chen Hui.
Sinabi niya na pumunta ka
sa Photo Studio para hanapin siya sa 1 PM.
(Shiguang Photo Studio)
Ito ay isang deal.
Bibigyan kita ng discount.
Kapag tapos na kami,
Ilalagay ko ang mga larawan sa bintana
bilang isang pagpapakita.
Walang problema.
Sige, babalik na ako sa trabaho.
Oo naman.
ayos lang.
Magpalit ka na ng damit.
Gaya ng sinabi ko,
tayo na lang
magkaroon ng isang masayang photo shoot ngayon.
(Shiguang Photo Studio)
Nalaman mo ba kung sino ito?
ginawa ko.
Ihahatid kita doon.
Hindi ko pa nakikilala yung tao.
Kailangan kong kunin sila para sa iyo.
Kung hindi, maaari kang makakuha ng maling tao
at sabihing nagsisinungaling na naman ako sayo.
Saan nagpunta si Hui?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Lalabas ako at hahanapin ko siya.
Teka...
Aling paraan?
Paakyat ng bundok sa unahan.
Saan ba talaga tayo pupunta?
Malalaman mo pagdating natin doon.
(Pag-dial)
Malapit nang matapos ang kalsada.
Saan ba talaga tayo pupunta?
Malapit na tayo. Sa unahan lang.
Makinig, huwag mo akong dayain.
Susunugin kita ng buhay kung gagawin mo.
(Pag-dial)
Limin, gusto ako ni Huo Kaiming
para ibigay sa kanya si Cai,
o kaya susunugin niya ako ng buhay!
=Episode 9=
(Rainbow Glow)
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Songge, nandito na ang soda.
(Yingxiong Roller Skating Rink.
Maging Aktibo)
Songge.
Ginoong Hu.
Maaari ka bang lumapit at tulungan ako?
anong nangyari?
Makikita mo pagdating mo dito. Tara na.
Ginoong Hu,
pwede mo bang panoorin si Chen Hui saglit?
meron ako
kagyat na negosyong dapat asikasuhin.
May mga delivery pa ako
gawin sa kanayunan.
Kalahating oras na lang.
Bibigyan kita ng dagdag na 100 yuan.
Hindi ito tungkol sa pera.
Ginoong Hu,
nang magaling na si Chen Hui,
maganda ang pakikitungo niya sa iyo, hindi ba?
Ngayong may sakit siya, pupunta ka na lang
para talikuran siya?
Songge, tingnan mo ang sinasabi mo.
ayos lang.
Sige na.
Babantayan ko siya para sayo.
salamat po.
babalik ako agad.
(Maligayang pagdating sa Yingxiong)
Nagkamali ako noon.
Hindi ko dapat i-frame si Huo Kaiming
para sa negosyo ng cough syrup.
Tiyak na malalaman ng pulis
na hindi siya ang pinagmulan ng trapiko.
Ngayong may sakit ako,
dapat nating panatilihin ang pagpapadala ng mga kalakal
para ilihis ang mga pulis
malayo sa atin ang hinala.
Pero lahat ng downline dealer namin
ay naaresto.
Paano tayo makapagpapadala ng anuman?
may paraan ako.
Isang switch.
(Pampublikong Seguridad ng Tao)
Punong Liu.
Bumalik ka na ba
sa municipal PSB?
Minsan ang mga kasamahan
mula sa municipal PSB
tapusin ang pagbibigay ng ebidensya,
sabay tayo.
Actually, dapat ako ang pumunta
para magpaalam kay Mrs. Chen.
Ngunit ang iyong pamilya ay naging abala kamakailan,
Hindi ko gustong mahirapan ka.
ayos lang yan.
Kaya, Chief Liu,
tungkol sa kasong ito,
ginagawa ng municipal PSB
mayroon kang anumang mga tagubilin?
Ang susunod na hakbang ay ilagay ang lahat ng aming pagsisikap
sa paghuli kay Huo Kaiming.
Tama,
Jiao Yuqin na nanloko kay Huo Kaiming,
na ang tunay na pangalan ay Yu Susu,
ay nahuli sa Yunchuan.
Mga kasamahan mula sa municipal PSB
ay nag-eescort sa kanya pabalik ngayon.
Gayundin, ang
ni Yu Susu sabi ng asawa sa Yunchuan
Minsan pumunta si Huo Kaiming sa bahay nila
at nakita ang isang larawan ni Yu Susu doon.
No wonder.
Nagtataka ako kung paano niya nalaman
Yu Susu at Jiao Yuqin
ay ang parehong gang.
Direktor Chen,
ito dapat
ang huling kaso na hinahawakan ko.
Ito ay isang kasiyahan
nagtatrabaho sa iyo.
Punong Liu,
tingnan mo,
sinong hindi matatakot sa kahirapan?
Hangga't hindi tayo umatras,
magkakaroon palagi
magkaroon ng pagkakataong magtulungan.
Tatandaan ko yan, Direk Chen.
salamat po.
Chief Liu, tapos na ako
nire-record ang lahat.
Handa na kami para sa handover.
Mabuti.
Teka.
Bigyan mo ako ng guwantes.
Tingnan mo, may kumislap
sa gilid ng bote.
Nakikita mo ba?
Hindi, hindi.
Nakatingin ka gamit ang liwanag.
Halika dito. Lahat, lumapit.
Tingnan mo, Chief Liu.
May singsing ng liwanag.
Ito ay makulay.
Limin, dalhin mo ang cough syrup
nakita namin sa lottery shop.
Okay.
(Peidun Cough Syrup)
Bakit hindi yung tatlong bote
may makukulay na liwanag?
Parang nakita ko na si
ang bahaghari na ito ay kumikinang sa isang lugar noon.
(Peidun Cough Syrup)
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Narinig ko kay Han Ning
na pupuntahan mo
nagbebenta ng lottery shop?
Natatakot ako na baka hindi makalabas si mama.
iniisip ko lang
ng pag-iipon pa ng pera para sa kanya.
At least kaya niya
mamuhay ng medyo mas kumportable sa loob.
Ano ang tungkol sa iyo, kung gayon?
Songge,
ngayon ang huling pagkakataon
Kakanta ako dito.
Gusto kong subukan ang swerte ko sa Beijing.
Beijing?
Paano ka makakalabas
at gawin ito sa iyong sarili?
Masyadong nag-aalala.
Xin Yu, bakit hindi ka na lang manatili
at kumanta sa skating rink?
Ang aking ina
sinaktan ang napakaraming minero.
Paano ako mananatili sa Fengyang?
Sa ngayon,
ang natitira na lang sa akin ay ang mga tinatawag kong pangarap.
Xin Yu,
ito ang sahod mo.
Ito ay kinakalkula para sa buong buwan.
Hindi ka namin matutulungan
na may iba pa.
Kunin mo ito
bilang aming maliit na puhunan
sa panaginip mo.
Salamat, Songge,
ngunit hindi ko makukuha itong dagdag na pera.
Marami kang sariling gastusin.
Kunin mo na lang.
Salamat, Songge.
Sa ating lahat,
ikaw ang unang umalis
itong 800-meter radius area.
Maaari kang tumalikod nang napakadeterminadong
alang-alang sa iyong pangarap.
Sigurado akong magtatagumpay ka.
Baka isang araw,
Magiging sikat ako, who knows?
Songge,
isa kang mabait na babae.
Naniniwala ako na ang iyong sakit
ay gagaling.
Chen Hui,
mabuti pang gumaling ka din agad.
Naghihintay pa rin si Songge
para alagaan mo siya.
Alis na ako.
Ipagpatuloy mo yan.
Ang kakantahin ko
ang huling kanta ko dito.
Sana sa loob
itong 800-meter radius area,
bawat isa sa inyo
may lakas ng loob
para habulin ang sarili nilang mga pangarap
at mapagtanto ang kanilang tunay na sarili.
"Mga Karagatan na Walang Hanggan, Malawak na Langit,"
ito ay para sa iyo.
♪Ngayon, ako♪
♪Pagmasdan ang niyebe
dumaan sa malamig na gabi♪
♪Pag-anod sa malayo na may malamig na puso♪
♪Habol sa hangin at ulan♪
♪Hindi matukoy
mga anino sa ambon♪
♪Ang malawak na dagat at langit, ikaw at ako♪
♪Pwede ba tayong magbago? (Sino ang hindi nagbabago?)♪
♪Patawarin mo ako sa pagiging wild ko
at unfettered ang buong buhay ko♪
♪Natatakot din ako
na balang araw baka mahulog ako♪
♪Tinalikuran ang aking mga mithiin♪
♪Kahit sino ay kayang gawin iyon♪
♪Ano ang dapat ikatakot
kung isang araw ikaw lang at ako?♪
♪Tinalikuran ang aking mga mithiin♪
♪Kahit sino ay kayang gawin iyon♪
♪Ano ang dapat ikatakot kung isang araw♪
♪Ikaw lang at ako?♪
Xin Yu,
ipagpatuloy mo yan!
Sige, Xin Yu!
Xin Yu, ikaw ang pinakamahusay!
Go!
(Ding Yue Clinic)
Ito ay tumatakbo sa mga baterya.
Tingnan mo.
- Buksan ito dito?
- Buksan mo.
Dapat kong ipakita sa iyo kung paano.
Hindi na kailangan.
Hindi ba't parang pagtawag lang sa telepono?
Huwag mong sirain, okay?
Isa lang sa buong istasyon.
Ito ay para sa opisyal na negosyo.
Kaka-approve lang.
Teka, paano ko ito masisira?
tumatawag ako.
Anong tawag?
Ito ay pampublikong pag-aari. Huwag...
- Huwag gamitin ito para sa mga personal na tawag.
- Hindi.
pagbibigyan na lang kita
ang pera para sa bill mamaya.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Hello?
Liu Na, si Ding Yue.
Ginang Chen.
Well, ang istasyon ng pulisya ng Hongbing
nagbigay ng telepono,
at sinabi niya sa akin na subukan ito.
Wala akong masyadong kaibigan,
kaya tinawagan kita.
Kumusta ka kamakailan?
ayos lang ako.
Medyo nilagnat ako kagabi.
Kung gayon,
nakainom ka ba ng gamot?
ginawa ko.
mas maganda ako.
Kamusta na kaya si Hui?
Magaling si Hui.
Sabi ng doktor
medyo malaki ang tsansa niyang gumaling.
buti naman.
Sa susunod na dadalhin mo siya sa lungsod,
siguraduhin mong ipaalam sa akin.
Oo naman. Kapag pumunta kami sa lungsod,
(Mga Cyclophosphamide Tablet)
bibisitahin ka namin.
Pupunta kami sa iyo.
Nandito na si Limin. Ibigay mo sa akin ang telepono.
hindi ako tapos.
Nandito na si Limin. kailangan kong pumunta.
Punong Liu,
May sasabihin pa sa iyo si Ding Yue,
pero kailangan ko ng umalis ngayon.
Paalam, Liu Na.
Punong Liu,
paano na ang kaso?
Nasa proseso na ng paglilitis.
Cai at Yu Susu
ay kinasuhan ng attempted murder.
Malamang na maparusahan sila ng habambuhay.
Ang ebidensya na Huo Kaiming
nakagawa ng pagpatay at sinunog ang katawan
ay solid.
Kailangan lang natin siyang mahuli.
Wala pa bang balita kay Tang?
Nakahanap sila ng isang uri
ng kristal sa bote
ng Peidun Cough Syrup
na may kulay na ilaw,
ngunit hindi ito pangkaraniwang kemikal.
Wala pang paraan para matukoy ito.
Maghintay at tingnan lamang.
Sige, kung ganoon.
Punong Liu,
you're always welcome
sa Fengyang. Paalam.
Okay, paalam.
Ano ang mali, Guro?
Ang mga light spot
sa bote ng cough syrup,
ang maraming kulay,
Siguradong nakita ko na sila somewhere.
Hindi ko lang maalala.
Master, meron lang
masyadong maraming nangyayari sa bahay.
Kapag natapos na ito,
Sigurado akong maaalala mo.
Ano ang nangyayari ngayon?
Tara at tingnan natin.
Magbayad ka! Umiinom ka at hindi nagbabayad?
Lahat, halika at tingnan ito.
- Bilisan mo.
- Hindi siya nagbabayad para sa kanyang inumin.
Tumabi ka!
anong ginagawa mo Wag kang gumalaw!
Uminom siya ng kung ano-ano at hindi siya nagbayad.
- Huwag gumalaw!
- Hindi siya magbabayad para sa kanyang inumin!
Anong nangyayari dito?
Tumawag at dalhin siya sa ospital.
Hakbang pabalik.
Hello, ito ba ang Workers' Hospital?
May bumagsak
sa harap ng Electronics Mall.
Halika na dali.
Direktor Tong.
- Hongbing.
- Bumalik na kami.
Direktor Tong,
(Ulat sa Lab ng Ospital ng mga Manggagawa ng Fengyang Mine)
lumabas na ang resulta ng pagsusulit ng minero.
Sinasabi nito na siya ay may mataas na antas
ng Kejianin sa kanyang katawan,
na nagdulot ng hallucinogenic reaction.
Isang hallucinogenic na reaksyon?
Di ba ibinaba na natin
ang Peidun Cough Syrup
network ng pamamahagi?
Bakit lumalabas na naman ang cough syrup?
Hindi lang ito ang kaso sa bayan.
Nasubaybayan namin ang mga taong ito
at sinuri muli.
Lahat sila ay nagsasabing inosente sila.
Sabi nila lahat sila
hindi nakabili ng cough syrup.
Pagkatapos mag-imbestiga,
totoo pala ang sinasabi nila.
Ang bagay na ito
ay medyo kakaiba.
Napakaraming downline dealers ang inaresto namin
at napakaraming nagbebenta.
Huminto ang sitwasyong ito
medyo matagal.
Kaya, paano ang mga taong ito
na biglang nag hallucinate
nakipag-ugnayan sa cough syrup?
Ang kalaban na ito ay hindi pangkaraniwan.
Kaya niyang i-pull off
maraming bagay na hindi maipaliwanag.
Sa totoo lang,
Hindi ko pa rin naiisip
paano niya ito ginagawa.
Tungkol sa mga kamakailang kaso
sa Fengyang na kinasasangkutan
ang cough syrup
at ang pagpatay na nakasunog sa katawan,
ang kalikasan ng mga krimeng ito ay kasuklam-suklam,
nagdudulot ng malaking pinsala sa lipunan.
Sa ngalan ng Fengyang Police Station,
mataimtim kong pangako dito...
Hindi mo man lang nahuli
ang tao sa kasong ito pa.
Tama na, Tatay.
Kumain ka na lang ng hapunan mo.
Magdadala kami
ang kriminal ay pinaghihinalaan sa hustisya.
Tingnan mo itong batang ito.
Hindi siya kumakain o umiinom.
Hindi na ito matutuloy.
Halika na.
Dad, anong ginagawa mo?
Pakainin natin siya ng lugaw.
Ayos...
gagawin ko. Papakainin ko siya.
Siya ay may sariling.
Okay.
Hui, magpagaling ka kaagad.
Halika, dito.
Halika.
Hipan ito.
Masyado kang nagtatagal.
Hayaan mo akong gawin ito.
Kita mo?
Tignan mo yan.
Sabi ko hayaan mo na ako,
- pero pinaglaban mo pa rin ako.
- Anong nangyari?
Diba gumagawa ka lang ng gulo, Dad?
Umalis ka at pinaso ang apo ko!
Magmadali!
Kumuha ka ng malamig na tubig at tuwalya.
Umupo ka.
Ayos lang, Dad. ayos lang.
Ako na ang bahala sa kanya.
Tingnan ko.
Mabilis.
Ito ay pula.
ayos lang. Wag mo lang hawakan.
Hindi naman masakit, Hui?
Anak,
ngayon,
Magsisimula na ang paglilitis kay Mr. Huang.
ako
kailangang pumunta sa lungsod.
Pagkatapos ng tanghalian,
babalik ako.
Okay?
Noon,
Lagi kitang nili-link
sa kasong ito.
Siguro dahil sa mga bagay na iyon,
naging ganito ka.
Galit ka ba sa akin?
Wala akong choice.
Ako ay isang pulis.
Subukan mong intindihin ako.
Tatay.
Maaari kang magsalita?
Alam ko
pagbutihin mo.
Ito ay mahusay.
Anak ko,
nakabawi ka na sa wakas.
Alam ko
mas gagaling ka.
Mabuting bata.
Huwag kang umiyak.
Kasalanan ko ito.
Kasalanan ko ang lahat.
(Papanganib sa radiation.
Huwag pumasok kapag bukas ang ilaw)
Salamat, Doktor.
(CT Room)
Kailangan nating maghintay ng dalawang oras
para makuha ang mga scan.
Hui,
Ang paglilitis kay G. Huang ay ngayon.
Kailangan kong pumunta sa court.
Songge
at kasama mo ang nanay mo, okay?
Ayos lang, Dad.
Sige na.
Mabuting bata.
Bumalik ka ng maaga.
Okay, gagawin ko.
salamat po.
Bilisan mo.
Huwag kang mag-alala.
Mayroon bang
anumang pagtutol sa mga kriminal na katotohanan
(Hukom, Namumunong Hukom, Klerk ng Korte)
inaakusahan ng public prosecutor?
Walang pagtutol.
Ang kaso ng nasasakdal na si Huang Liang
para sa iligal na pagmimina ng karbon
ngayon ay para sa paghatol.
Ang paghatol ay ang mga sumusunod.
Bumangon kayong lahat, pakiusap.
Defendant Huang Liang
(Korte ng Bayan ng Munisipal ng Jiangbin)
minahan ng karbon nang walang
pagkuha ng permit sa pagmimina.
Ang kanyang mga aksyon ay bumubuo
ang krimen ng iligal na pagmimina.
Ang mga singil
ng prosekusyon ay itinatag,
at sinusuportahan sila ng korte na ito.
(Defendant)
Isinuko ni defendant Huang Liang ang kanyang sarili,
at mas magaan o pinababang pangungusap
maaaring ibigay ng batas.
Alinsunod sa Artikulo 343
at 67 ng Batas Kriminal
ng People's Republic of China,
ang paghatol ay ang mga sumusunod.
Defendant Huang Liang
ay nagkasala ng ilegal na pagmimina
at nasentensiyahan
hanggang tatlong taon at anim na buwan,
na may multang 370,000 yuan.
Kung hindi ka sumasang-ayon sa paghatol na ito,
maaari kang, sa loob ng 10 araw mula sa
ikalawang araw pagkatapos matanggap ang hatol,
maghain ng apela
sa pamamagitan ng hukuman na ito o direkta
kasama ang Intermediate People's Court.
Ang paglilitis na ito ay ipinagpaliban.
Ang nasasakdal na si Huang Liang ay babawiin
sa detention center
upang manatili sa kustodiya.
(Korte ng Bayan ng Munisipal ng Jiangbin)
Punong Liu.
Director Chen, pumasok ka.
Sorry, late ako.
Pagdating ko sa lungsod,
Dinala ko muna si Hui sa ospital,
na nagpaantala sa akin.
Anong meron ngayon kay Hui?
Magandang balita ito sa pagkakataong ito.
Makikilala niya ang mga tao,
at nakakapagsalita pa siya.
talaga? Magaling yan.
hindi ba?
Nitong nakaraang buwan,
Nag-aalala kami ni Ding Yue.
Nandito ba ang asawa mo?
Pamilya namin siya
"Komisyoner ng Kalusugan."
Paanong hindi siya dumating para dito?
Nasa ospital siya kasama si Songge.
Siya nga pala, Chief Liu,
anumang balita sa
Huo Kaiming?
Sa paghusga sa dugo sa pinangyarihan,
Ang suntok ni Hui ay malamang na nasaktan siya ng husto.
Malamang na namatay siya sa ilang kanal ng bundok.
Kamakailan lamang,
May pinag-iisipan ako.
Hindi ito eksaktong bagong impormasyon,
isang linya lang ng pag-iisip.
ano yun?
Noon,
nang mangyari ang insidente ni Gao Ying,
Si Huo Kaiming noon
ang opisyal ng kaligtasan sa tungkulin.
Hindi bababa sa, ang pamamaraan
ng pagsunog ng katawan ay pareho.
Akala ko,
pwede bang...
Direktor Chen,
tungkol sa aplikasyon
para muling buksan ang kaso ni Gao Ying,
sabi ng municipal PSB
kailangan pa nila ng mga supporting materials.
Kailangan kong bumalik at hilahin
ang mga orihinal na file mula noon.
Sige.
Maghihintay ako ng pag-unlad sa iyong pagtatapos.
Direktor Chen,
please don't mind me ask.
Sige na.
Ngayong gising na si Hui,
at maayos ang takbo ng mga bagay
sa pagitan mo ng iyong asawa,
bakit pa ulitin ang bagay na ito?
Speaking of our relationship,
Ding Yue at Gao Ying
besties sila noon.
Kahit maraming taon na ang lumipas,
kung hindi ko ito lilinawin,
Lagi kong mararamdaman
parang nabigo ako kay Gao Ying
at nabigo ang aking sarili,
lalo na ang pagiging pulis ngayon.
naiintindihan ko.
Hahanap ako ng ibang paraan.
salamat po.
Hello?
Tang,
ano ito?
Ito ay tungkol sa cough syrup,
Direk Chen.
Nakilala namin sa wakas
ang mga kristal sa bote.
Ito ay isang sangkap na tinatawag na polyacrylamide.
Nag fax na ako
lahat ng mga materyales sa iyong istasyon.
Mahusay.
Ang kaso
sa wakas ay may bagong lead.
Tang, salamat sa iyong pagsusumikap.
Nalaman mo ba
para saan ginagamit ang substance?
Ang pinakakaraniwang gamit nito para sa mga sibilyan
ay nasa water treatment plant,
ginagamit para sa paglilinis ng tubig.
Isang water treatment plant?
Ang mga pag-scan ay nagpapakita ng namuong dugo sa kanyang utak
ay napakaliit na.
Ito ay hindi isang pangunahing isyu.
Susunod, tumuon sa pagpapanumbalik ng ilang paggalaw.
Pagkatapos ng lahat, mula sa napakatagal na paghiga,
ilan sa mga kalamnan
na-atrophied na.
Kailangan niyang manatiling aktibo.
Bumalik ka para magpa-check-up
kung may mga problema.
Salamat, Doktor.
Narinig kong sinabi mo yan
mas nagpapagaan sa atin.
Nay, medyo nasasarapan ako.
Gusto kong mamasyal.
Sasamahan ko siya,
Ginang Chen.
- Sige, alagaan mo siyang mabuti.
- Gagawin.
Kumuha ng maraming ehersisyo.
Ingat, Hui.
ayos lang ako.
Madali.
Mag ingat kayong dalawa.
Naiintindihan mo, Mrs. Chen.
(Nagtataguyod ang Pamamahala
Kalidad at Pamantayan)
Paano mo masasabing okay ka lang?
Hindi mo man lang sinabi sa akin ng maaga.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Araw araw akong nanonood
ang aking ama ay nagtatrabaho nang husto,
nag-aalala hanggang sa pumuti ang buhok.
Hindi ko talaga kinaya
upang patuloy na magpanggap.
Sa wakas natapos na ang usaping ito.
Ito ay isang kaginhawaan.
Hindi.
Hindi namin ganap
pababayaan mo pa ang bantay natin.
bakit naman
Sa totoo lang, Lu Yuan man ito,
Xin Yu, o Huo Kaiming,
Never akong natakot sa kanila.
Ngunit may isang tao
Hinding hindi ako mananalo laban.
WHO?
- Tatay ko.
- Hui.
Nakuha lahat ng gamot.
Sa loob ng dalawang linggo,
bumalik ka na lang para magpacheck-up.
- Okay.
- Kukunin ko ito.
Tara uwi na tayo, magluluto ako
isang bagay na masarap para sa iyo.
Okay.
- Tara na.
Ang ganda talaga ng araw ngayon.
Tignan mo yan.
- Tatay.
- Naghihintay siya sa pintuan.
Tingnan mo.
Panganay kong apo, bumalik ka na.
ako
nag aalala sayo.
Sino siya?
Hindi mo alam kung sino siya,
- Ako ang iyong lolo.
- Hui?
Hindi mo man lang kilala ang lolo mo?
Hui,
tingnang mabuti.
Ito si Lolo.
Ni hindi mo nakikilala
lolo mo na?
Ito...
Paano ito magiging ganito?
Hindi ba nasuri ng doktor
at sasabihing maayos ang lahat?
Paano ito?
Balik tayo sa ospital
para sa check-up.
- Hindi, hindi na tayo babalik.
- Tara na.
Tara, alis na tayo.
Hindi kami pupunta.
nagbibiro lang ako.
Paanong hindi ko makikilala ang lolo ko?
Tinakot mo talaga ako.
Ikaw ba ang nagsunog ng kamay ko?
hindi ko maalala yun.
Pero naalala ko
na sinabi mo
sasama ka sa akin magpalipad ng saranggola.
- Ang kulit mo, niloko mo pa kami.
- Uwi na tayo.
inaasar kita.
Tara na.
Seryoso.
Akala ko talaga may mali.
- Dumikit.
- Manok.
sabi ko sayo.
Mas mabuti pang pumunta
sa Liusan Mutton Restaurant
at bumili ng ilan.
Pinilit mong gawin ito sa iyong sarili.
Well, pagkatapos ng lahat ng gawaing iyon,
baka hindi rin
lasa kasing sarap nila.
Ano ang alam mo?
Napakaalat ng nilagang karne sa labas.
Kakagaling lang ng nervous system niya,
kaya kaya niyang magkaroon ng ganoon karaming asin?
Hindi rin makakain sa labas si Songge.
Tsaka yung nilagang karne ko
laban sa karne mula sa restaurant,
- paano sila magiging pareho?
- Tama.
- Hindi ba tama, Tatay?
- Ito ay hindi pareho.
Walang kasing sarap sa luto mo.
- Maging si Tatay ang nagsabi.
- Ang lutong bahay ay palaging pinakamahusay.
ayos lang.
tama ka.
Halika, lalaki.
Tatay,
ayos ba ang isang ito?
Ito ay mabuti.
Hui, alam mo ba?
ang iyong ina,
para sa iyong kapakanan,
ay hindi nagkaroon ng isang gabi ng magandang pagtulog.
Na maaari mong lampasan ang oras na ito
ang lahat ay salamat sa iyong ina.
Napakahirap sa kanya.
Ano ang magagawa ko?
Buong buhay ko nasanay na ako.
Pagkatapos ng lahat, Fengyang
hindi magagawa nang wala
ang tatay mo.
Huwag mo nang sabihin.
Sa pamilyang ito,
kung wala kami ng nanay mo,
mas malala pa.
totoo yan.
Kung hindi ko bantayan
ang aming pamilya, sino ang gagawin?
gagawin ko.
Nakuha mo rin ako.
Aalagaan ko ang mga bagay-bagay.
Tatay,
ikaw ang pinakamahusay
sa pagbabantay sa lahat.
Sa totoo lang.
Si Songge ay nagsusumikap din kamakailan.
Sa pagitan ng roller skating rink
at pag-aalaga kay Hui,
tumatakbo siya pabalik-balik.
Masakit panoorin.
ayos lang ako.
Ginang Chen,
lately, kayo ni Mr. Chen
ay mas pagod kaysa sa akin.
nakikita ko kayong dalawa
ay nagsisimula upang makakuha ng puting buhok.
At saka, napunta ako sa pamilyang ito
sa napakaraming taon,
at palagi kang
ang mga nag-aalaga sa akin.
Ang mga bagay na ginagawa ko
ay hindi marami sa lahat.
Songge,
lahat tayo ay isang pamilya.
Wag na natin pag usapan yan.
Tatay, bumalik ang apo mo ngayon.
Kahit na masaya ka,
hindi masisira ang mga patakaran.
Kalahating baso lang.
Kalahating baso.
Tama na.
Bakit mo ibinuhos nang buo?
Tingnan mo ito.
Ito ay isang pag-aaksaya ng magandang butil.
Ngunit talagang mabango ang alak na ito.
Maganda ba?
Ang ganda. Mabuti.
Halika, Hui.
Oo, Tatay.
Anong klaseng ama ka?
Kakagaling lang ni Hui.
Kaya niya bang uminom?
Tama, ito ay pinakamahusay
para makinig sa doktor.
Eto, may baso ka.
Miss Chen, inumin mo itong juice.
Songge, ako na mismo ang gagawa.
Sige.
Handa na ba ang lahat?
Halika, mag-toast tayo.
Halika, nandito ang lahat ngayon.
Batiin natin si Hui
sa kanyang ganap na paggaling.
tayo ba?
- Maligayang pagbabalik.
- Salamat, Tatay.
Nais kong mabilis kang bumalik sa kalusugan, Hui.
Salamat, Lolo. Salamat, Nanay.
Tatay, hiling ko rin sa iyo ang mabuting kalusugan.
Mabuti. Magandang kalusugan sa lahat.
Magandang kalusugan sa lahat.
Dad, dahan-dahan.
Mrs. Chen,
masarap ang mga gulay na ito.
- Hindi masyadong maalat?
- Hindi.
- Kumain pa.
- Sige, gagawin.
Halika, kumain ka pa.
Hui,
ngayong teknikal ka nang nakabawi,
may itatanong ako sayo.
Ano ito, Tatay?
Ang araw ng iyong aksidente,
ano ba talaga
sinabi ba sayo ni Huo Kaiming?
Oo,
anong sabi niya?