=แปดร้อย=
(ลานโรลเลอร์สเก็ต Yingxiong)
เฉินฮุย!
ซองเก
เพลง...
ฮั่ว ไคหมิง.
เฉินฮุย มีอะไรผิดปกติ?
ฉันฝันร้าย
คุณฝันถึงอะไร?
มันไม่มีอะไร
แล้วทำไมคุณถึงเอาแต่ตะโกน
“ฮั่วไคหมิง อย่าฆ่าฉันเหรอ?”
มันเป็นเพียงฝันร้าย
คุณปิดบังบางอย่างจากฉันหรือเปล่า?
ไม่
คุณกำลังโกหก.
คุณทำหน้าแบบนั้นเสมอเมื่อคุณโกหก
ฉันไม่ได้จริงๆ
ฉันแค่ฝันร้าย
แล้วทำไมคุณถึง
เครียดบนรถเมล์
เมื่อวิทยุ
กล่าวถึงคดีฆาตกรรม?
และเมื่อพวกเขาเป็น
ตรวจรถสีแดงบนท้องถนน
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
รถของ Huo Kaiming สีแดงเหรอ?
ฉันถามคุณ.
คุณฮั่วไม่ได้มองหาคุณมาหลายปีแล้ว
แต่เขาก็ยังมาพบคุณ
เมื่อไม่กี่วันก่อน
วันหนึ่งคุณบอกฉัน
ที่ลู่หยวนได้จากไปแล้ว
และวันรุ่งขึ้น
ข่าวการฆาตกรรมเกิดขึ้น
แล้วตำรวจ
เริ่มตรวจรถป้ายแดง
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
คุณจะไม่คุยเหรอ?
ดี.
ซองเก
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันจะไปมอบตัวแล้ว
เหมือนที่เราพูดไว้ก่อนหน้านี้
ฉันจะทำสิ่งที่อันตรายทั้งหมด
และฉันจะรับผิดทั้งหมด
ซองเก!
มันไม่มีประโยชน์
ฉันฆ่าใครบางคน
คุณพูดอะไร?
ฉันบอกว่าฉันฆ่าคน
คุณฆ่าใคร?
วันนั้นที่โรงพยาบาล
ตอนที่ฉันกินยาแก้ไอ
ฮั่วไคหมิงจับฉันไว้
เขาขู่ฉัน
และทำให้ฉันได้พบใครสักคนสำหรับเขา
ฉันคิดว่ามันจะง่าย
แต่เขากดดันฉันครั้งแล้วครั้งเล่า
จากนั้นลู่หยวนก็มีส่วนร่วมด้วย
และเขาก็กดดันฉันซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ฉันไม่มีทางเลือก
เลยบอกฮั่วไคหมิง
ลู่หยวนคนนั้น
คือผู้ชายที่เขาตามหา
ฉันใช้มือของฮั่วไคหมิง
เพื่อฆ่าลู่หยวน
มันเป็นเพราะฉัน
ทั้งหมดเป็นเพราะฉัน
ว่าคุณมาอยู่บนเส้นทางนี้
เฉิน ฮุย...
ฉันเป็นคนทำลายคุณ
ฉันเป็นคนบาปที่นี่
ฉันไม่ควรด้วยซ้ำ
มีชีวิตอยู่ในโลกนี้
ฉันจะเผชิญหน้ากับพ่อแม่ของคุณได้อย่างไร?
ซองเก
ฉันควรจะทำอย่างไร?
ซงเกอ เชื่อฉันสิ
นี่ไม่ใช่ความผิดของคุณ
ซองเก
ตอนนี้
ทุกอย่างได้รับการแก้ไขแล้ว
ทุกอย่างได้รับการตัดสินแล้ว
ใช้ได้.
เรามาพักผ่อนกันสักพักดีไหม?
เมื่อความร้อนลดลง
ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
เราจะทำราวกับว่า
เรื่องนี้ไม่เคยเกิดขึ้นเลย
เราย้อนกลับไปไม่ได้แล้ว
เฉินฮุย.
=ตอนที่ 6=
(ผู้ถูกทำเครื่องหมาย)
(ความมั่นคงสาธารณะของประชาชน)
จากการคัดกรองของเรา
บันทึกเพจเจอร์ของ Lu Yuan
ในวันที่เขาถูกฆ่า
เบอร์มือถือ
สิ้นสุดในปี 3023
เพจเขาครั้งหนึ่ง
ผ่านระบบอัตโนมัติ
และข้อความคือ "1111"
นี่ควรเป็นโค้ด
ผู้ติดต่อของเขาเคยจัดการประชุม
ขวา. เบอร์มือถือนี้
ไม่มีตัวตนที่ลงทะเบียน
ฉันสอบสวนแล้ว
บันทึกการสื่อสารทั้งหมด
ในช่วงสามเดือนที่ผ่านมา
มันโทรมา 11
หมายเลขเพจเจอร์ที่นี่ในเฟิงหยาง
ข้อความทั้งหมดนั้นแปลก
ทั้งหมดเป็นเพียงชุดตัวเลข
หลู่หยวน
(ลู่ หยวน)
เป็นหนึ่งใน 11 คนนี้
เลยสงสัยว่า 11 คนนี้
เป็นตัวแทนจำหน่ายดาวน์ไลน์
ของยาแก้ไอ
เหล่านี้คือ
บันทึกการโทรทั้งหมด
ระหว่างหมายเลขนี้กับหลู่หยวน
ผู้เชี่ยวชาญ.
ผู้ชายตัวใหญ่.
ในคืนวันที่ 8 ตุลาคม
เวลา 20:03 น.
หมายเลขนี้
ส่งลู่หยวน
ข้อความ
เนื้อหา
(ถังเก็บน้ำ)
คือ "ถังเก็บน้ำ"
มันไม่แปลกเหรอ?
ถังเก็บน้ำนี้สามารถ
สถานที่ที่หลู่หยวน
และซัพพลายเออร์รายนี้ทำข้อตกลงของพวกเขา?
มันเป็นไปได้.
วันที่ 8 ตุลาคม เราก็ทำ
การตรวจสอบตอนกลางคืน
เป็นไปได้ไหมว่าถังเก็บน้ำนี้
เกี่ยวข้องกับการตรวจตอนกลางคืนของเราเหรอ?
ขณะนี้เรามี
ไม่มีโอกาสในการขายเลย
“ถังเก็บน้ำ” กว้างเกินไป
มีเบาะแสอื่นอีกไหม?
เรายังฉาย
บันทึกเพจเจอร์
ของตัวแทนจำหน่ายดาวน์ไลน์ 11 ราย
ในหมู่พวกเขา เราได้ระบุสี่รายการ
สามคน
มีเพียงการติดต่อกับ
หมายเลขโทรศัพท์มือถือของซัพพลายเออร์
มีเพียงคนเดียวเท่านั้นที่ชื่อ หม่า เหอปิง
นอกจากการติดต่อแล้ว
หมายเลขซัพพลายเออร์
ยังได้สัมผัสใกล้ชิดอีกด้วย
พร้อมเบอร์มือถืออีกเบอร์หนึ่ง
โทรศัพท์ของใครล่ะ?
ของหวงเหลียง.
หวงเหลียง?
ถ้าเป็นหวงเหลียง
หงปิง เราทุกคนรู้เกี่ยวกับ
ความสัมพันธ์ของคุณกับเขา
ไม่คิดเหรอ
คุณต้องถอนตัวออกจากตัวเองเหรอ?
ฉันกับ Huang Liang ไม่ใช่ญาติกันด้วยซ้ำ
ทำไมฉันถึงปฏิเสธตัวเอง?
ดูสิ
เอาไฟล์ของหม่าเหอปิงมาให้ฉัน
ฉันจะจัดการมัน
(ติงหยูคลินิก)
ฉันจะรับสายนี้
สวัสดี?
ติงเยว่
คุณกลับบ้านเร็วขึ้นหน่อยได้ไหม
หลังเลิกงานบ่ายนี้เหรอ?
ว่าไง?
อยากจะชวน.
Huang Liang สำหรับอาหารค่ำวันนี้
กลับไปแต่เช้าและทำอาหารสักหน่อย
ของอาหารจานโปรดของเขา
ทำไมคุณสองคนไม่ออกไปกินข้าวข้างนอกล่ะ?
ฉันวางแผนกับเขาแล้ว
เดี๋ยวกลับไปก่อน
ก็ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
ขอบคุณ.
มาแล้วซุป..
ที่นี่.
นางเฉิน ดูสิ
คุณได้เตรียมงานเลี้ยงดังกล่าวไว้แล้ว
รู้สึกจริงๆ...
ทั้งหมดนี้เป็นอาหารจานโปรดของคุณ
ใช่.
ดูเขาทำตัวสุภาพไปหมด
คุณเคยมามากกว่า
เพื่อรับประทานอาหารฟรีทุกวัน
ตอนนั้นฉันไม่เห็นคุณสุภาพขนาดนี้
Huang Liang เป็นหัวหน้าใหญ่แล้ว
หงปิง ดูสิ่งที่คุณพูดสิ
"บิ๊กบอส" คืออะไร?
ฉันได้ยินมาว่าคุณได้พบแฟนแล้ว
เธอทำอะไร?
เธอขายชุดสูทที่ห้างสรรพสินค้า
พาเธอไปสักครั้ง
เพื่อทำความรู้จักกับเรา
ให้เราได้พบเธอด้วย
เธออายุแค่สองคน
หรือแก่กว่าฮุ่ยสามปี
เธอยังเด็กอยู่
เธอนั่งได้ยังไง.
โต๊ะเดียวกับเราเหรอ?
แล้วพ่อตาของคุณล่ะ
เมื่อเห็นฉันเขาจะต้อง...
เขาต้องเรียกฉันว่า "พี่ใหญ่"
ถูกต้องแล้ว ถ้าพ่อของเขาเห็นคุณ
เขาจะต้องเรียกคุณแบบนั้นจริงๆ
คุณสองคนเสร็จแล้วเหรอ?
พูดคุยเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างที่สมเหตุสมผล
เอาล่ะ พวกคุณกินเถอะ
คุณไม่กินข้าวเหรอคุณนายเฉิน?
ฉันจะไม่. ฉันกินแล้ว
ขอบคุณนางเฉิน
มันไม่มีอะไร
ดูสิ เธอไม่ได้กัดเลยด้วยซ้ำ
หวงเหลียง
วันนี้มากินกันเถอะ
ฉันจำคนเก่าได้
นำสิ่งนี้กลับมา
จากหยุนชวนในปีนั้น
ใช่.
รอก่อน...
คุณไม่ได้ไป
มองสิ่งนี้มา 30 ปีแล้วเหรอ?
ไม่
หงปิง ได้โปรดอย่า
คุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้ ไม่
อย่าทำเช่นนี้
หงปิง อย่าเปิดมันนะ
เก็บเหล้านี้ไว้วันแต่งงานของฮุ่ย
แล้วเราจะเปิดมัน โอเคไหม?
คุณเปิดมันจริงๆ
ในสายงานของเรา
ใช้ชีวิตอย่างรวดเร็วและอิสระ
เมื่อเราต้องการดื่ม
เราต้องรอไหม
สำหรับวันสำคัญของเด็กน้อยเหรอ?
มาเร็ว.
ขอบคุณหงปิง
หวงเหลียง.
เหตุผลที่ฉันโทรหาคุณที่นี่วันนี้
คือการถามคุณบางอย่าง
ไปก่อนนะหงปิง
คุณต้อง
บอกความจริงกับฉัน
หงปิง เมื่อไหร่ฉันจะได้
โกหกคุณเหรอ?
หม่า เหอปิง.
คุณรู้จักเขาใช่ไหม?
คุณหมายถึงแม่ใช่ไหม?
เขาเป็นหนึ่งในพนักงานของฉัน
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่แน่ใจ.
เขาเป็นพนักงานของคุณ
และคุณไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน?
หงปิง งานจบแล้ว
ฉันจะติดตามว่าเขาไปที่ไหน?
ฉันถามคุณตอนนี้
ฉันให้โอกาสคุณ
คิดให้รอบคอบก่อนที่จะตอบ
หงปิง,
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ฉันได้ทำเหมืองถ่านหินที่ผิดกฎหมาย
หม่าเหอปิงที่คุณพูดถึง
เขาเป็นแม่ครัวที่หลุมของฉัน
มีอะไรอีกไหม?
ไม่มีอะไรอื่นอีกแล้ว
ลองคิดดูอีกครั้ง
ไม่ว่าฉันจะคิดมากแค่ไหน
ไม่มีอะไรอีกแล้ว หงปิง
หงปิง.
ฉันขอให้คุณทำ
ตรวจปัสสาวะครั้งสุดท้าย
คุณทำมันใช่มั้ย?
ฉันทำ.
เอาล่ะ
มา.
หลังจากที่เราทานอาหารมื้อนี้เสร็จ
กลับมาที่สถานีกับฉัน
สิ่งแรกพรุ่งนี้เช้า
พาฉันไปที่เหมือง
เพื่อตามหาหม่าเหอปิง
ดื่มให้หมด.
หงปิง,
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
การขุดโดยไม่มีใบอนุญาต
ขัดต่อกฎหมาย
ต้องพาไปมอบตัวแล้ว
ส่งตัวเองเข้ามาเหรอ?
กี่ปี
ฉันจะได้สิ่งนั้นไหม หงปิง?
เราจับคนครั้งสุดท้าย
เขาถูกปรับ 150,000
และถูกตัดสินจำคุกสามปี
หากมีภาวะแทรกซ้อนอื่นๆ
มันจะจริงจังมากขึ้น
หงปิง,
คุณทำให้ฉันกลัวจนตาย!
แค่สองหรือสามปี...
ฉันคิดว่าฉันเสร็จแล้ว
ฉันคิดว่านี่เป็นเครื่องดื่มอำลา
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะเป็น
นำออกไปยิงหงปิง
คุณทำให้ฉันกลัวจริงๆ
นั่นก็เพียงพอแล้ว
มาเร็ว.
ไชโย
มองคุณ.
ฉันจะดูแลเรื่องที่บ้าน
- ขอบคุณ หงปิง
- แค่ปฏิรูปตัวเองให้ดี
คุณหวง วันนี้คุณมาที่นี่เร็ว
ทุกคน
มาที่นี่
วันนี้ไม่ต้องลงเพลาแล้ว
มารวมตัวกันครับ.
มานี่..
นายหวงมีเรื่องจะพูด
รีบหน่อย.
ทุกคนทางนี้..
วางสิ่งที่คุณถือไว้ลงไป
ฟังฉันนะ
ก่อนอื่นเลย ฉันทำให้คุณทุกคนผิดหวัง
เริ่มตั้งแต่วันนี้
หลุมถ่านหินนี้
เนื่องจาก
การจัดการไม่ดี
กำลังจะปิดตัวลง
มันจะปิดตัวลงได้อย่างไร?
เราควรจะทำอย่างไร?
ฝากบอกทุกคนด้วย
ปฏิบัติการหลุมถ่านหินที่ผิดกฎหมายแห่งนี้
เป็นอาชญากรรม
หวังว่าทุกท่าน
จะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อเป็น
พลเมืองที่ดีและปฏิบัติตามกฎหมาย
ถัดไป
มองมาที่ฉัน
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
พวกคุณทุกคนก็ทำเช่นเดียวกัน
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมเราถึงก้มหัวแบบนี้ล่ะ?
อย่าขยับ!
- หยุดตรงนั้น!
- เร็วเข้า!
รีบหน่อย!
- หมอบลง!
- อย่าขยับ!
อย่าขยับ!
ประพฤติตน.
หม่าเหอปิงอยู่ที่ไหน?
เขาอยู่ตรงนั้นในครัวทำอาหาร
ลิมินตามฉันมา
อย่าเผาตัวเอง.
ระวัง.
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
หม่า เหอปิง.
คุณคือ หม่า เหอปิง ใช่ไหม?
ฉันมาจากสถานีตำรวจเฟิ่งหยาง
คุณกำลังทำอะไร?
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้รังแกพ่อของฉัน!
ไปให้พ้น!
ไอ้พวกเลว!
เฮ้ เจ้าตัวเล็ก
คุณเป็นใคร?
บอกฉัน.
เขาเป็นลูกชายของฉัน
เจ้าตัวเล็ก
ฉันเป็นเพื่อนที่ดีกับพ่อของคุณ
ฉันอยากคุยกับพ่อเธอ
เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
ไม่เป็นไรเหรอ?
ออกไปเล่นสักหน่อย โอเคไหม?
ฉันจะไม่ไป!
- ไปกับฉันเป็นคนดี
- ปล่อยฉัน!
- เป็นคนดี.
- ขอฉัน...
- ปล่อยไป.
- เป็นคนดีจะดี
- ฉันไม่ไป!
- คุณต้องเป็นคนดี
- เป็นคนดี.
- ใช้ได้.
เด็กดี.
ฉัน...
ฉันเป็นแค่แม่ครัว
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเหมืองเลย
ไม่จำเป็นเลย
เพื่อบอกฉันเกี่ยวกับเหมือง
บอกมาได้เลย
เกี่ยวกับตัวคุณ
ตกลง?
ค้นหาอย่างละเอียด
- ค่ะคุณผู้หญิง
เจ้าหน้าที่
ฉันขอโทษ ฉันขอร้องคุณ
- ลุกขึ้น.
- ฉันรู้ว่าฉันผิด
คุณไม่สามารถพาฉันไปได้
ลูกของฉันยังเล็กมาก
คุณเห็นเขา
เขาทำไม่ได้...
ลูกชายของคุณก็คือลูกชาย
- และของคนอื่นก็เช่นกันใช่ไหม?
- ใช่.
คุณทำลายคนไปแล้วกี่คน?
คุณทำลายครอบครัวไปแล้วกี่ครอบครัว?
คุณรู้หรือไม่?
- ไม่
- คุณทำผิดกฎหมาย
ฉันรู้ว่าฉันฝ่าฝืนกฎหมาย
แต่คุณไม่สามารถพาฉันไปได้
ลูกของฉันยังเด็กอยู่
ถ้าเธอพาฉันไป
เขาจะไม่มีพ่อ
ขอร้องล่ะ...
ฟังฉันนะ
ฉันจะให้โอกาสคุณ
เพื่อไถ่ถอนตัวเอง
ทำตามที่ฉันพูด
เข้าใจ?
ฉันไม่ฟัง.
ฉันยังมีลูกของฉันอยู่
ฟังฉัน!
เพื่อลูกของคุณ
เราจะเตรียมการให้เขา
ปล่อยฉันนะ!
- ก็พอแล้ว.
- ลิมิน.
- ฉันจะไม่ยอมให้คุณทำร้ายพ่อของฉัน
- เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
นี่คือลูกชายของหม่าเหอปิง
- เอาล่ะ ฉันรู้
- ปล่อยฉันนะ.
อย่าแตะต้องพ่อของฉัน
เอาล่ะ ไม่มีใครแตะต้องพ่อของคุณเลย
ดู? พวกเขาออกมา
ท่าน
ฉันต้องขอบคุณจริงๆ
ขานี้ของฉัน
แย่มาหลายปีแล้ว
คุณพบฉันจริงๆ
แพทย์ผู้ยิ่งใหญ่ในกรุงปักกิ่งให้การรักษา
อย่างน้อยที่สุดฉันก็ทำได้
ด้วยขานี้เธอไม่รู้
ในวันที่มีเมฆมากและมีฝนตก
ฉันไม่สามารถลุกจากเตียงได้
ฉันดีใจที่สามารถรักษาอาการป่วยของคุณได้
ดี. ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
- เป็นคนดี.
- ด้วยความยินดี.
พ่อ!
ไค
นี่คือเพื่อนที่ดีของฉัน
นายเฉิน
ทักทายฉัน.
พวกเขาเป็นคนไม่ดี
พวกเขาต้องการจับคุณ
เรื่องไร้สาระ
ไม่
นายเฉิน
พบโรงพยาบาลดีๆ
ในกรุงปักกิ่ง
และเป็นหมอที่ดี
เพื่อรักษาขาของฉัน
บอกหน่อย
เราควรไปหรือเปล่า?
สามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่?
ไอ้หนู
ถ้าพ่อของคุณไปปักกิ่ง
แพทย์ที่ดีที่สุดอยู่ที่นั่น
แล้วเขาจะไม่หายขาดเหรอ?
คุณต้องการ
พ่อของคุณต้องเข้ารับการรักษาเหรอ?
ใช่.
เป็นเด็กดีอะไรเช่นนี้
ขณะที่ฉันอยู่ที่ปักกิ่ง
พักที่บ้านคุณเฉินเป็นอย่างไรบ้าง?
ตกลง.
คุณต้องเป็นคนดี
เด็กดี.
ลิมิน
พาพ่อและลูก
แล้วส่งเด็กออกไป
ที่ติงหยูคลินิก
แน่นอน.
ไปกันเลย ฉันจะพาคุณไป
ผู้กำกับเฉิน
ตอนนี้คุณทำอะไรอยู่?
ใครจะคิดล่ะ
จู่ๆเด็กก็โผล่มาเหรอ?
คุณคิดว่าเราควรทำอย่างไร?
รับทราบสิ่งนี้?
นี่คือน้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun
ขายแล้วครับ.
คุณต้องการที่จะรู้อะไร?
เพียงแค่ถาม
ฉันจะบอกคุณทุกอย่าง
ฉันรู้.
เรามาเริ่มด้วยยาแก้ไอนี้กันดีกว่า
คุณได้รับมันที่ไหน?
ชายคนหนึ่งชื่อเมือง.
หลู่หยวนแนะนำฉัน
ได้ทำข้อตกลงกับลู่ หยวนหรือเปล่า?
ไม่
ฉันรับของจากผู้หญิงคนหนึ่ง
เธอมีหน้าตาเป็นอย่างไร?
เธอสูงประมาณ 1.6 เมตร
เธอมักจะปกปิดใบหน้าของเธอเสมอ
เมื่อฉันเห็นเธอ
ฉันมองเห็นได้ไม่ชัดเจน
แต่มีรอยแผลเป็นใต้ตาซ้ายของเธอ
มันเห็นได้ชัดเจนมาก
รอยแผลเป็นใต้ตาซ้ายของเธอเหรอ?
มันใหญ่แค่ไหน?
คุณติดต่อเธอได้อย่างไร?
โดยเพจเจอร์
สี่อันหมายถึง
มารับสินค้าในวันถัดไป
ศูนย์สี่ตัว
หมายถึงวิ่งทันที
ข้อตกลงเป็นอย่างไร
กับผู้หญิงมีแผลเป็นคนนี้เหรอ?
ให้รายละเอียดกับเรา
เธอให้เราซื้อ
หลอดไอติมตัวเราเอง
เทเครื่องดื่มออกไปครึ่งหนึ่ง
แล้วเติมด้วยน้ำเชื่อมแก้ไอ
ผู้ซื้อไม่ได้
อนุญาตให้ดูขวดได้
ขวดที่ใช้แล้วทั้งหมด
ต้องคืนให้เธอ
เธอไม่ยอมให้เราดื่มเอง
และเราก็ขายไม่ได้
ให้กับนักเรียนในเมืองเฟิงหยาง
สถานที่ทำธุรกรรมอยู่ที่ไหน?
โดยทางหลวงแผ่นดิน
ที่ทางเข้าเมืองด้านตะวันตก
คุณไม่เคยขาย
ยาแก้ไอข้างขวดเหรอ?
ไม่
ฉันพึ่งมันเพื่อหาเงิน
มันเป็นกฎของซัพพลายเออร์
แล้วฉันจะกล้าทำลายมันได้ยังไง?
คุณจำผู้หญิงคนนี้ได้ไหม?
ไม่
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun,
ของเถื่อน, ไอติมหลอดผิดกฎหมาย)
ผู้อำนวยการเฉินแถลงการณ์จาก
ผู้ขายมีความสม่ำเสมอ
ผู้หญิงมีแผลเป็นคนนี้จัดการ
น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun
ขวดอย่างเคร่งครัด
ซึ่งแปลว่า อยู่ซูซู
ได้เต็มขวดเท่านั้น
จากผู้หญิงที่มีแผลเป็น
เอาแผนที่มาครับ.
(เมืองเฟิงหยาง เมืองเจียงปิน)
ผู้อำนวยการเฉิน
คุณคุ้นเคยกับเฟิงหยาง
คิดว่าที่ไหน.
ผู้หญิงที่มีรอยแผลเป็นคนนี้ซ่อนตัวอยู่เหรอ?
มันแปลกมาก
มีอะไรแปลก?
ดูสิ หัวหน้าหลิว
สิ่งที่แปลกคือ
(เมืองเฟิงหยาง เมืองเจียงปิน)
สถานที่ที่ผู้ขายเหล่านี้อาศัยอยู่
ล้วนอยู่ในหมู่บ้านรอบๆ เฟิงหยาง
ชีวิตประจำวันและการเดินทางของพวกเขา
มีศูนย์กลางอยู่ที่หมู่บ้านเหล่านี้ด้วย
เหตุผลที่สาวมีแผลเป็นเลือก
จะต้องได้รับการตรวจอย่างละเอียดแล้ว
แต่ไซต์ธุรกรรมของพวกเขา
จริงๆ แล้วอยู่ในเมืองเฟิงหยาง
สิ่งนี้บ่งบอกถึงอะไร?
แปลว่าผู้หญิงมีแผลเป็นคนนี้
ชีวิตถูกต้อง
ในเมืองนี้
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
ถ้าเราเปรียบเทียบ
สถานที่จัดการของพวกเขาใน Fengyang,
เราไม่สามารถจำกัดขอบเขตการค้นหาให้แคบลงได้หรือ?
นั่งลง
แต่
สิ่งประหลาด
คือ
ในเมืองนี้
ถ้ามี
ผู้หญิงที่มีรอยแผลเป็นบนใบหน้า
มันจะออกไป
ความประทับใจอันลึกซึ้งต่อผู้คน
คิดถึง
ทุกกรณีที่เราจัดการ
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
และทุกคนที่เราจับกุมได้
แต่เราไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับ
ผู้หญิงที่มีรอยแผลเป็นบนใบหน้า
ขวา?
เปลือกตาของคุณมีอะไรผิดปกติ?
มันกระตุกอยู่เรื่อยๆ
ฉันก็เลยติดอะไรบางอย่างไว้
เป็นไปได้ไหม
ว่ารอยแผลเป็น
เป็นของปลอมเหรอ?
ผู้กำกับเฉิน ภาพร่างของหลู่หยวน
ออกจาก สปส. เทศบาลแล้ว
จากการเปรียบเทียบภาพ
ชื่อของเขาได้รับการยืนยันแล้ว
เป็นหลู่เจิ้งหยวน
เขามีประวัติการปล้นที่อยู่อาศัย
และทำหน้าที่ได้หนึ่งปีครึ่ง
อย่าปิดกั้นแสง
ฉันเคยเห็นผู้ชายคนนี้มาก่อน
คุณกำลังทำอะไร? กลับไป!
คนที่อยู่ในเสื้อสีน้ำเงิน
ตำรวจตรวจ.
คุณเอง มานี่สิ
รวดเร็ว.
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงวิ่ง?
ฉันไม่ได้วิ่งอยู่
เมื่อคุณโทรหาฉัน
ฉันหยุด.
คุณมาที่นี่เพื่อเล่นเหรอ?
ฉันอยากเล่น
แต่เห็นว่างานยุ่งขนาดไหน
ฉันจะไม่รบกวนคุณ
ขอรบกวนคุณสักครู่นะครับ
เข้าไปตรวจปัสสาวะข้างใน
ให้ฉันบันทึก
จากการตรวจสอบในคืนนั้น
ทำไมไม่มีชื่อของ Lu Zhengyuan ที่นี่?
ผู้อำนวยการเฉิน ฉันก็เคยเห็นผู้ชายคนนี้เหมือนกัน
เขาแจ้งเรื่อง
ที่สถานีของเราเมื่อไม่กี่วันก่อน
(11 ตุลาคม 2540)
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันกำลังคุยกับคุณ.
คุณไม่แจ้งเรื่องเหรอ?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันทำบัตรประจำตัวหาย
คุณไม่จำเป็นต้อง
เพื่อแจ้งตำรวจเพื่อขอบัตรประจำตัวที่สูญหาย
คุณไม่รู้เหรอ?
คุณชื่ออะไร? ลงทะเบียนที่นี่
วังต้าหลี่.
ผลการตรวจปัสสาวะคือ
เชิงลบ.
นั่นไม่ถูกต้อง
ผลการชันสูตรพลิกศพชายคนนี้แสดง
(ใช้ยาเกินขนาด Kejianin อย่างรุนแรง)
เขาคิดบวกต่อ Kejianin
ทำไมตรวจไม่พบ
ที่ลานสเก็ตในคืนนั้นเหรอ?
เป็นไปได้ไหมที่จะตรวจปัสสาวะของเขา
ถูกดัดแปลง?
การตรวจสอบตอนกลางคืนเป็นการโจมตี
และการตรวจปัสสาวะ
เสร็จเรียบร้อยตรงจุด
ผู้ทดสอบผลบวกถูกควบคุมตัว
และบรรดาผู้ที่
ถูกปล่อยออกมาในทางลบ
ในระหว่างกระบวนการทั้งหมด
ไม่มีโอกาสที่จะปลอมมัน
แล้วจะต้องมีปัญหา.
กับปัสสาวะนั่นเอง
มีความเป็นไปได้มั้ย
ซัพพลายเออร์ของ Lu Zhengyuan
อยู่ในที่เกิดเหตุด้วยเหรอ?
พวกเขาอยู่ที่นั่นเพื่อข้อตกลง
แต่บังเอิญไปเจอจุดตรวจของเรา
ซัพพลายเออร์มีความกังวล
ว่าถ้า Lu Zhengyuan มีผลการทดสอบเป็นบวก
เขาจะสนิช
ดังนั้น
พวกเขาเปลี่ยนปัสสาวะให้เขา
หากเป็นเช่นนั้น
ซัพพลายเออร์ของเขา
มีแนวโน้มว่าจะเป็นหนึ่งในนั้น
ซึ่งมีผลตรวจเป็นลบ
แปลว่า
"ถังเก็บน้ำ" ที่แสดง
บนเพจเจอร์ของ Lu Zhengyuan
คือถังเก็บน้ำในห้องน้ำ
ในลานสเก็ตโรลเลอร์สเก็ตของฮุย
ใครก็ได้
ใส่ปัสสาวะ
ในถังล่วงหน้า
แล้วแจ้งเขาหรือยัง?
แล้วใครที่เข้า
เพื่อตรวจปัสสาวะ
ก่อนที่หลู่เจิ้งหยวนจะเป็นผู้ต้องสงสัย
เราจำเป็นต้องตรวจสอบทั้งหมด
รวมถึงห้องสตรีด้วย
เราจำเป็นต้องตรวจสอบสิ่งนั้นด้วย
เราไม่สามารถแยกแยะความเป็นไปได้
ที่พวกเขาช่วยเหลือ
โดยการโทรออก
สามสิบสองคน.
ก่อนที่หลู่เจิ้งหยวนจะเข้าไป
มีสามสิบสองคนเข้ามา
(หลู่หยวน สูงประมาณ 182 ซม.
รูปร่างผอม ใส่สีดำ)
(ซัพพลายเออร์: ผู้หญิงมีแผลเป็น)
คิดให้รอบคอบ
ในระหว่างการตรวจสอบในเวลากลางคืน
เย็นวันนั้น
ทำอะไรก็ได้
แปลกเกิดขึ้นในที่เกิดเหตุ?
จริงๆแล้วฉันแค่คิด
ของบางสิ่งที่แปลก
แต่คนนี้ไม่อยู่ในรายชื่อ
ผู้เชี่ยวชาญ.
ซองเกในวันนั้น
เป็นลมแล้วหลิน...
ขวา.
ฉันเป็นคนหนึ่ง
ที่มาร่วมกับเกาซ่งเกอเพื่อพักผ่อน
คุณสองคนอยู่ด้วยกันตลอดเวลาเหรอ?
ส่วนใหญ่.
ฉันเพิ่งก้าวออกไปอุ่นอาหารของเธอ
นานแค่ไหน?
ประมาณสองสามนาที
จากนั้น ความสงสัยของเกาซ่งเกอ
ยังไม่ถูกตัดออกเช่นกัน
สำรวจเธอพร้อมกับคนอื่นๆ
รวมถึงเกาซงเกอด้วย
มุ่งเน้นไปที่ผู้ที่อาจมี
ความสัมพันธ์ทางสังคมกับ Lu Zhengyuan
มีคนเป็นลม
พ่อครับ ผมไปก่อนล่ะ?
ด้วยวิธีนี้ฉันสามารถดูแลซองเกได้
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
การรายงานกรณี
แจ้งความ?
เกิดอะไรขึ้น?
แยกย้ายกันไปสอบสวน ย้ายออก.
ใช่ครับคุณผู้หญิง
รอ.
เริ่มด้วยลูกชายของฉัน
หุย.
เฉินฮุย?
ใช่.
สำหรับการดำเนินการนี้
ฉันกำลังก้าวลง
หัวหน้าหลิวจะรับผิดชอบ
ย้ายออก.
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
ตำรวจ!
(หมายค้นศาลประชาชนเมืองเจียงปิน)
นี่คือหมายค้น
กรุณาให้ความร่วมมือในการสืบสวนด้วย
มากับเราที่สถานี
ขอถามได้มั้ยคะว่าเรื่องนี้เรื่องอะไร?
เราจะคุยกันเมื่อเราถึงสถานี
โปรด.
(ห้องสอบสวน 2)
คุณรู้จักคนนี้ไหม?
เลขที่
คิดให้รอบคอบ
ฉันไม่รู้จักเขาจริงๆ
แต่
วันที่ 8 ตุลาคม เวลา 19:40 น.
บุคคลนี้ปรากฏตัวขึ้น
ที่ลานสเก็ตโรลเลอร์สเก็ตของคุณ
ฉันเล่นโรลเลอร์สเกต
ประตูของฉันเปิดสำหรับธุรกิจ
เป็นเรื่องปกติที่จะไม่รู้จักใคร
คุณเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อนหรือไม่?
ไม่เคย.
16 ตุลาคม
ระหว่างเวลา 21.00 น. ถึง 23.00 น.
คุณอยู่ที่ไหน?
ฉันอยู่ที่ลานโรลเลอร์สเก็ต
ทำอะไร?
ซักผ้า.
ซักผ้าใช้เวลาสามชั่วโมง?
ฉันวาดภาพสกปรก
กำแพงเมื่อคืนก่อน
ฉันไม่มีเวลาซักมัน
ใครสามารถพิสูจน์ได้บ้าง?
ลานโรลเลอร์สเก็ต
วันนั้นเปิดอยู่
ทุกคนสามารถพิสูจน์ได้
ผู้กำกับ ต๋อง
ยังไง?
หากไม่มีอะไรอื่น
เราจำเป็นต้องกลับไปสู่ธุรกิจของเรา
คุณสามารถไปได้แล้ว
เธอมีส่วนสูงประมาณ 160 ซม.
มีรอยแผลเป็นใต้ตาซ้ายของเธอ
มันเห็นได้ชัดเจนมาก
รอยแผลเป็นใหญ่แค่ไหน?
เป็นไปได้ไหม
ว่าแผลเป็นเป็นแค่ของปลอมเหรอ?
(ผู้หญิงมีแผลเป็น สูงประมาณ 165 ซม.
มาร์คหน้ามีแผลเป็นใกล้ตาซ้าย)
รอ.
เข้าไปข้างใน.
ยืนเรียงกันเป็นแถวหน้าโต๊ะ
เรามีกระบวนการระบุตัวตน
เราต้องการความร่วมมือจากคุณ
กรุณาใส่เสื้อผ้าเหล่านี้
เมื่อเราเปลี่ยนแล้ว
เราไปกันดีไหม?
คุณจะต้องรอ
สำหรับช่างแต่งหน้าที่เรานำเข้ามา
เราจำเป็นต้องทาแผลเป็น
ไปที่ใบหน้าของคุณ
หัวหน้าหลิว อุปกรณ์พร้อมแล้ว
ดี. พาเขาเข้ามา
ใช่. หม่า เหอปิง
เข้ามาเลย
ชีวิตเป็นเดิมพัน
สังเกตอย่างใกล้ชิดในภายหลัง
ดูว่าผู้หญิงคนนั้น
ใครติดต่อคุณอยู่บนหน้าจอ
ตกลง.
เริ่มต้นการระบุตัวตน
ลำดับที่ 1 ก้าวไปข้างหน้า
ไม่ใช่เธอ
ลำดับที่ 2
ไม่
ลำดับที่ 3
มันคือเธอ
คุณแน่ใจเหรอ?
ฉันแน่ใจ.
มันคือเธอ
ลำดับที่ 3
อ่านสคริปต์ต่อหน้าคุณ
คุณต้องการที่จะสร้างรายได้มากขึ้นหรือไม่?
เพียงแค่ฟังฉัน
คุณไม่สามารถให้คนอื่นเห็นขวดได้
ขวดเปล่า
คราวหน้าจะต้องนำกลับมาหาฉันอีก
สิ่งนี้ไม่สามารถขายได้ในเฟิงหยาง
หากใครฝ่าฝืนกฎ
คุณสบายดี
รอไม่มี
ผู้หญิงคนนั้นมีเสียงแหบพร่า
เธอฟังดูแหบแห้งมาก
คุณแน่ใจเหรอ?
ฉันแน่ใจ.
ลำดับที่ 4
ต่อไปนี้เมื่อคุณจะขนย้ายสินค้า
ฉีดสิ่งนี้เข้าไปในลำคอของคุณ
นี่คืออะไร?
ตีลัวซูซอง.
มันทำให้เสียงของคุณแหบแห้ง
ผู้อำนวยการเฉิน
เฉินฮุยและเกาซงเกอ
ได้รับการเคลียร์เป็นผู้ต้องสงสัยแล้ว
ขอบคุณ
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
หุย.
ซองเก
ฉันจะลงไปสักครู่
ตกลง.
ซองเก
เกิดอะไรขึ้น? คุณดูไม่ดีเลย
เธอสบายดี
แค่เวียนหัวนิดหน่อย
พ่อฉันต้องบอกว่า
พวกคุณไม่ได้ไปไกลเกินไปเหรอ?
ไม่ใช่ว่าคุณไม่รู้
ภาวะสุขภาพของซองเก
ระหว่างการจับกุม
และการสอบสวน
ใครสามารถจัดการเรื่องนั้นได้บ้าง?
มันเป็นเพียงส่วนหนึ่งของงาน
ฉันไม่มีทางเลือก
Songge เพิ่งฟอกไตเมื่อสองวันก่อน
เธอรู้สึกไม่สบายแล้ว
และคุณยังอยู่
ทำให้เธอผ่านเรื่องนี้ไปได้
ฟังคุณ.
อะไร
คุณคิดว่าคุณเป็นคนเดียวที่ใส่ใจ?
แล้วฉันไม่สนใจเธอเหรอ?
ซองเก
ฉันเสียใจ.
ฉัน
ขอโทษคุณ.
ไม่เป็นไรคุณเฉิน
การให้ความร่วมมือเป็นสิ่งถูกต้อง
ช่างเป็นเด็กผู้หญิงที่มีเหตุผล
ใช้ได้.
พาซองเกกลับบ้าน
เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น?
ฉันถูกจัดให้อยู่ในกลุ่มผู้เล่นตัวจริง
หนึ่งในตัวแทนจำหน่ายของเรา
คงถูกจับได้แล้ว
ใช้ได้.
เราไม่ได้ระบุตัวตนใช่ไหม?
ไปกันเลย
รีบๆกลับกันเถอะ
คุณกลับไปก่อน
ไม่ต้องกังวล. ไป.
อย่าไป.
นายฮั่ว.
ครอบครัวไม่ควรชดใช้บาปของตนเอง
รหัสเกียรติยศเหรอ?
คุณไม่ละอายใจเลยเหรอ?
มากับฉัน
หรือเราจะไป
มอบตัวพวกเราด้วยกัน
เลือกหนึ่งอัน
คุณนั่งอยู่ด้านหลัง
เธอนั่งอยู่ข้างหน้า
คุณจะพาเราไปที่ไหน?
คุณจะรู้เมื่อเราไปถึงที่นั่น
ฉันทำทุกอย่างที่คุณถาม
คุณต้องการอะไรจากฉันอีก?
คุณคิดว่าฉันหลอกง่ายขนาดนั้นเหรอ?
บอกเลยว่า
ฉันเกลียดคนที่โกหกฉันที่สุด
คนขี้ขลาดไม่ใช่คน
ฉันกำลังมองหาเลย
เฉินฮุยส่งคุณมาเหรอ?
เจียวหยูชินอยู่ที่ไหน?
คุณมันบ้า.
เจียว หยู่ชิน คือใคร? ฉันไม่รู้จักเธอ
- ขวา?
- ลดเสียงลงนะ ฉันบอกคุณแล้ว!
เอาของมาให้ฉัน!
เขาไม่รู้จัก Jiao Yuqin เลย
จะต้องมี
อย่างอื่นระหว่างคุณสองคน
นายฮั่ว
จริงไหมไม่ว่าฉันจะพูดอะไร
คุณจะไม่เชื่อฉันเหรอ?
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันฆ่าคนแรก
ฉันตัดสินใจแล้ว
พวกที่ตีฉัน
พวกที่โกหกฉัน
และผู้ที่ทำร้ายฉัน
พวกเขาทั้งหมดจะต้องตาย
(การตรวจสอบ)
เฉิน ฮุย
ถ้าคุณพูดอะไรสักคำ
เธอเสียชีวิต
รถคันนี้แต่เดิมเป็นสีแดงไม่ใช่เหรอ?
ฉันไม่ชอบสีนั้นเท่าไหร่
ฉันก็เลยเปลี่ยนมัน
กรุณาดึงไปข้างหน้า
เราจำเป็นต้องทำการตรวจสอบ
มาข้างหน้า.
เฉินฮุย.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉันเพียงแค่วิ่ง
หุบปาก!
คุณจะรออะไรอีก? วิ่ง!
ฉันจะฆ่าคุณตอนนี้
คุณเชื่อฉันไหม?
นายฮั่ว
มีจุดใดบ้าง
ในพวกเราทุกคนก็ตายด้วยกันเหรอ?
ฉันไม่กลัวที่จะตาย
ถ้าฉันพาเธอไปด้วยฉันก็ชนะ
คุณไม่ได้มองหา
สำหรับผู้ที่ทำร้ายคุณ?
เขายังไม่ตาย
ถ้าวันนี้คุณตายที่นี่
คุณสามารถพักผ่อนอย่างสงบสุขได้จริงหรือ?
ฉันจะแทงเธอให้ตายตอนนี้
และมาดูกันว่าท่านจะพักผ่อนอย่างสงบได้หรือไม่
คุณไม่สามารถคุกคามเขาได้
ด้วยร่างกายของฉันนี้
ยังไงซะฉันก็จะตายอยู่แล้ว
เพียงแค่ฆ่าฉัน ฉันไม่ต้องการ
ที่จะมีชีวิตอยู่อีกต่อไป
นายฮั่ว
ตำรวจอยู่ข้างหน้าแล้ว
ถ้าคุณฆ่าเธอตอนนี้
คุณคิดว่าคุณสามารถหนีไปได้เหรอ?
มีเพียงฉันเท่านั้นที่สามารถช่วยคุณได้ตอนนี้
ฟังฉันหน่อย
ไม่เช่นนั้นคุณจะไม่ออกไปจากสิ่งนี้
และคุณก็หนีไม่พ้นเช่นกัน
คุณพ่อค้ายาเสพติดสาป
คุณไม่แตกต่างกัน
จากฆาตกรอย่างฉัน
คุณจะไม่หนี
คุณจะพิสูจน์ได้อย่างไรว่าฉันขายยา?
ฉันเห็นมัน.
หลักฐานอยู่ไหน?
อย่าลืม
โทรศัพท์ของคุณยังอยู่กับฉัน
ขวา.
โทรศัพท์อยู่กับคุณ
แต่ฉันลืมบอกคุณบางอย่าง
ในอนาคตหลังจากโทรออก
อย่าลืมเช็ดลายนิ้วมือของคุณ
สินค้าที่ผมให้คุณ
มีไว้ให้คุณมอบให้ลู่หยวน
ตั้งแต่คุณฆ่าเขา
ของพวกนั้นก็ต้องอยู่ที่บ้านคุณใช่ไหม?
พร้อมกับโทรศัพท์เครื่องนั้น
ด้วยลายนิ้วมือของคุณ...
แต่ตอนนี้มันไม่สำคัญแล้ว
ท้ายที่สุดแล้ว
พวกเขาไม่สามารถประหารชีวิตคุณได้สองครั้ง