=ثمانمائة=
(منذ اسبوع)
لقد وجدت الشخص الذي كنت تبحث عنه.
من هذا؟
لم يخبرني تشن هوي.
قال لك أن تذهب
إلى استوديو الصور للعثور عليه في الساعة الواحدة بعد الظهر.
(استديو شيغوانغ للصور)
إنها صفقة.
سأعطيك خصما.
عندما ننتهي،
سأضع الصور في النافذة
كعرض.
لا مشكلة.
حسنًا، سأعود إلى العمل حينها.
شيء مؤكد.
لا بأس.
اذهب لتغيير ملابسك.
كما قلت،
دعونا فقط
أتمنى لك جلسة تصوير سعيدة اليوم.
(استديو شيغوانغ للصور)
هل اكتشفت من هو؟
فعلتُ.
سآخذك إلى هناك.
لم أقابل الشخص أيضًا.
لا بد لي من اختيارهم لك.
وإلا فقد تحصل على الشخص الخطأ
وأقول أنني أكذب عليك مرة أخرى.
أين ذهب هوي؟
لماذا لم يعد بعد؟
سأخرج وأبحث عنه.
انتظر...
بأي طريقة؟
أعلى الجبل أمامنا.
إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
ستعرف عندما نصل إلى هناك.
(الاتصال)
الطريق سينتهي قريبا.
إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
نحن على وشك الوصول. فقط قدما.
اسمع، لا تجرؤ على خداعي.
سأحرقك حياً إذا فعلت ذلك.
(الاتصال)
ليمين، هوو كايمينغ يريدني
لتسليم كاي إليه،
أو أنه سوف يحرقني حيا!
=الحلقة 9=
(قوس قزح)
(حلبة التزلج Yingxiong)
سونج، الصودا هنا.
(حلبة التزلج Yingxiong.
كن نشيطاً)
سونج.
السيد هو.
هل يمكنك أن تأتي وتساعدني؟
ماذا حدث؟
سترى عندما تصل إلى هنا. دعنا نذهب.
السيد هو،
هل يمكنك مشاهدة تشين هوي قليلاً؟
لدي بعض
الأعمال العاجلة للحضور.
لا يزال لدي التسليم
لجعل في الريف.
سيكون نصف ساعة فقط.
سأعطيك 100 يوان إضافية.
الأمر لا يتعلق بالمال.
السيد هو،
عندما كان تشين هوي بخير،
لقد عاملك بشكل جيد، أليس كذلك؟
الآن بعد أن أصبح مريضاً، أنت فقط ستذهب
لتدير ظهرك له؟
سونج، انظر إلى ما تقوله.
بخير.
استمر الآن.
سأراقبه من أجلك.
شكرًا لك.
سأعود قريبا.
(مرحبًا بكم في Yingxiong)
كنت مخطئا بعد ذلك.
لم يكن عليّ توريط هيو كايمينغ
لأعمال شراب السعال.
ستكتشف الشرطة بالتأكيد
أنه لم يكن مصدر حركة المرور.
الآن بعد أن مرضت،
يجب أن نستمر في شحن البضائع
لتحويل الشرطة
أبعد الشبهة عنا
ولكن كل ما لدينا من تجار دوونلين
تم القبض عليهم.
كيف يمكننا شحن أي شيء؟
لدي طريقة.
التبديل.
(الأمن العام الشعبي)
الرئيس ليو.
هل تتجه إلى الوراء
إلى PSB البلدية؟
مرة واحدة الزملاء
من PSB البلدية
الانتهاء من تسليم الأدلة،
سنذهب معا.
في الواقع، كان يجب أن أذهب
لنقول وداعا للسيدة تشين.
لكن عائلتك كانت مشغولة جداً مؤخراً
لم أكن أريد أن أزعجك.
هذا جيد.
لذا، أيها الرئيس ليو،
بخصوص هذه القضية
يفعل PSB البلدية
لديك أي تعليمات؟
والخطوة التالية هي بذل كل جهدنا
في القبض على Huo Kaiming.
صحيح،
جياو يوكين الذي خدع هوو كايمينغ،
واسمه الحقيقي يو سوسو،
تم القبض عليه في يونتشوان.
الزملاء من PSB البلدية
يرافقونها إلى الخلف الآن.
أيضا، يو سوسو
قال الزوج في يونتشوان
ذهب Huo Kaiming ذات مرة إلى منزلهم
ورأيت صورة يو سوسو هناك.
لا عجب.
كنت أتساءل كيف عرف
يو سوسو وجياو يوكين
كانوا نفس العصابة.
المخرج تشين
يجب أن يكون هذا
الحالة الأخيرة التي أتعامل معها على الإطلاق.
لقد كان من دواعي سروري
العمل معك.
الرئيس ليو،
انظر
من لا تخيفه الصعوبات؟
طالما لم نتراجع،
سيكون هناك دائما
تكون فرص العمل معا.
سأتذكر ذلك، أيها المدير تشين.
شكرًا لك.
أيها الرئيس ليو، لقد انتهيت
تسجيل كل شيء.
نحن جاهزون للتسليم.
جيد.
انتظر.
أعطني قفازا.
انظر، هناك بصيص
على حافة الزجاجة.
هل تراه؟
لا أنا لا.
أنت تنظر مع الضوء.
تعال الى هنا. الجميع، تعالوا.
ألق نظرة، أيها الرئيس ليو.
هناك حلقة من الضوء.
انها ملونة.
ليمين، أحضر شراب السعال
وجدنا في متجر اليانصيب.
تمام.
(بيدون شراب السعال)
لماذا لا تلك الزجاجات الثلاث
لديك الضوء الملون؟
أشعر وكأنني رأيت
توهج قوس قزح هذا في مكان ما من قبل.
(بيدون شراب السعال)
(حلبة التزلج Yingxiong)
سمعت من هان نينغ
أنك ذاهب إلى
بيع متجر اليانصيب؟
أخشى أن أمي لن تخرج.
كنت أفكر فقط
لتوفير المزيد من المال لها.
على الأقل يمكنها ذلك
عش بشكل أكثر راحة في الداخل.
ماذا عنك إذن؟
سونج،
اليوم آخر مرة
سأغني هنا.
أريد أن أجرب حظي في بكين.
بكين؟
كيف يمكنك الخروج
وتصنعه بنفسك؟
إنه أمر مقلق للغاية.
شين يو، لماذا لا تبقى فقط
والغناء في حلبة التزلج؟
أمي
أضرت بالكثير من عمال المناجم.
كيف يمكنني البقاء في فنغيانغ؟
الآن،
كل ما تبقى لي هو أحلامي المزعومة.
شين يو،
هذا هو راتبك.
يتم حسابه لشهر كامل.
لا نستطيع مساعدتك
مع أي شيء آخر.
خذ هذا
كاستثمارنا الصغير
في حلمك.
شكرا لك، سونج،
ولكن لا أستطيع أن تأخذ هذا المال الإضافي.
لديك الكثير من النفقات الخاصة بك.
فقط خذها.
شكرا لك، سونج.
من بيننا جميعاً
أنت أول من يغادر
هذه المنطقة نصف قطرها 800 متر.
يمكنك أن تدير ظهرك بشكل حاسم
من أجل حلمك.
أنا متأكد من أنك سوف تنجح.
ربما ذات يوم،
سأكون مشهوراً، من يدري؟
سونج،
أنت فتاة طيبة القلب.
أعتقد أن مرضك
سوف تتحسن.
تشن هوي،
من الأفضل أن تتعافى قريبًا أيضًا.
سونج لا يزال ينتظر
لكي تعتني بها.
انا خارج.
استمر.
ما أنا على وشك الغناء
هي أغنيتي الأخيرة هنا.
أتمنى ذلك داخل
هذه المنطقة نصف قطرها 800 متر،
كل واحد منكم
لديه الشجاعة
لمطاردة أحلامهم
ويدركون حقيقتهم.
"محيطات لا حدود لها، سماء واسعة،"
هذا لك.
♪ اليوم، أنا ♪
♪ شاهد الثلج
الانجراف في الليل البارد ♪
♪ تنجرف بعيدًا بقلب بارد ♪
♪ المطاردة في الريح والمطر ♪
♪ غير قادر على التمييز
الظلال في الضباب ♪
♪ البحر الواسع والسماء أنا وأنت ♪
♪ هل يمكننا أن نتغير؟ (من لا يتغير؟) ♪
♪ سامحني لكوني جامحًا
وغير مقيد حياتي كلها ♪
♪ أنا خائف أيضًا
أنه في يوم من الأيام قد أسقط ♪
♪ التخلي عن مُثُلي ♪
♪ يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك ♪
♪ ما هو هناك للخوف
إذا كان يومًا ما أنا وأنت فقط؟ ♪
♪ التخلي عن مُثُلي ♪
♪ يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك ♪
♪ ما الذي يجب أن تخافه إذا ذات يوم ♪
♪ إنه أنا وأنت فقط؟ ♪
شين يو،
استمر!
اذهب، شين يو!
شين يو، أنت الأفضل!
يذهب!
(عيادة دينغ يو)
يعمل على البطاريات.
ينظر.
- فتحه هنا؟
- افتحه.
يجب أن أظهر لك كيف.
لا حاجة.
أليس الأمر مثل إجراء مكالمة هاتفية؟
لا تكسرها، حسنًا؟
هناك واحد فقط في المحطة بأكملها.
إنها للأعمال الرسمية
تمت الموافقة عليه للتو.
هيا، كيف يمكنني كسرها؟
أنا أقوم بإجراء مكالمة.
ما المكالمة؟
هذه ملكية عامة. لا...
- لا تستخدمه للمكالمات الشخصية.
- رقم
سأعطيك فقط
المال لمشروع القانون في وقت لاحق.
- ماذا تقصد؟
- مرحبًا؟
ليو نا، أنا دينغ يو.
السيدة تشين.
حسنًا، مركز شرطة هونغ بينغ
أصدر هاتفا
وأخبرني أن أجربه.
ليس لدي الكثير من الأصدقاء،
لذلك اتصلت بك.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
أنا بخير.
لقد عانيت من حمى طفيفة الليلة الماضية.
حسنًا،
هل تناولت الدواء؟
فعلتُ.
أنا أفضل بكثير.
كيف حال هوي؟
هوي في حالة جيدة.
قال الدكتور
فرص شفائه جيدة جدًا.
هذا جيد.
في المرة القادمة عندما تحضره إلى المدينة،
تأكد من اسمحوا لي أن أعرف.
بالتأكيد. عندما نذهب إلى المدينة،
(أقراص سيكلوفوسفاميد)
سوف نأتي لزيارتك.
سوف نأتي لرؤيتك.
ليمين هنا. أعطني الهاتف.
أنا لم أنتهي.
ليمين هنا. يجب على  أن أذهب.
الرئيس ليو،
لا يزال لدى دينغ يو أشياء ليخبرك بها،
ولكن لا بد لي من الانطلاق الآن.
وداعا، ليو نا.
الرئيس ليو،
كيف تسير القضية؟
إنها بالفعل في عملية التقاضي.
كاي ويو سوسو
متهمين بمحاولة القتل.
ومن المرجح أن يحصلوا على حكم بالسجن مدى الحياة.
والدليل على ذلك هوه كايمينغ
ارتكب جريمة قتل وحرق الجثة
صلبة.
نحن فقط بحاجة للقبض عليه.
هل ما زال هناك أي أخبار من تانغ؟
لقد وجدوا نوعا
من الكريستال على الزجاجة
من شراب السعال Peidun
بالضوء الملون،
ولكنها ليست مادة كيميائية شائعة.
ولا توجد طريقة للتعرف عليه بعد.
فقط انتظر وانظر.
حسنًا إذن.
الرئيس ليو،
فنحن نرحب بك دائمًا
في فنغيانغ. مع السلامة.
حسنا، وداعا.
ما المشكلة يا معلم؟
البقع المضيئة
على زجاجة شراب السعال
المتعددة الألوان،
لقد رأيتهم بالتأكيد في مكان ما.
أنا فقط لا أستطيع أن أتذكر.
يا معلم، الأمر فقط أن هناك
يحدث الكثير في المنزل.
بمجرد انتهاء هذا،
أنا متأكد من أنك سوف تتذكر.
ماذا يحدث الآن؟
دعنا نذهب ونلقي نظرة.
ادفع! أنت تشرب ولا تدفع؟
الجميع، تعالوا وانظروا إلى هذا.
- أسرع.
- انه لا يدفع ثمن شرابه.
تحرك جانبا!
ماذا تفعل؟ لا تتحرك!
لقد شرب شيئًا ولم يدفع.
- لا تتحرك!
- لن يدفع ثمن شرابه!
ماذا يحدث هنا؟
اتصل واوصله للمستشفى
تراجع.
مرحباً، هل هذا هو مستشفى العمال؟
انهار شخص ما
امام مول الالكترونيات.
تعال بسرعة.
المدير تونغ.
- هونغ بينغ.
- لقد عدنا.
المخرج تونغ،
(تقرير مختبر مستشفى عمال المناجم في فنغيانغ)
ظهرت نتائج اختبار عامل المنجم.
يقال أنه يتمتع بمستوى عالٍ
من كيجيانين في جسده،
مما تسبب في رد فعل الهلوسة.
رد فعل الهلوسة؟
ألم نطيح بالفعل
شراب السعال بيدون
شبكة التوزيع؟
لماذا يظهر شراب السعال مرة أخرى؟
هذه ليست الحالة الوحيدة في المدينة.
لقد تعقبنا هؤلاء الأشخاص
وفحصت مرة أخرى.
كلهم يزعمون أنهم أبرياء.
كلهم يقولون ذلك
لم أشتر قط شراب السعال.
بعد التحري
اتضح أنهم يقولون الحقيقة.
هذا الأمر
غريب بعض الشيء.
لقد ألقينا القبض على الكثير من تجار دوونلاين
والكثير من البائعين.
وقد توقف هذا الوضع
لبعض الوقت.
فكيف فعل هؤلاء الناس
الذي هلوس فجأة
تتلامس مع شراب السعال؟
هذا الخصم خارج عن المألوف.
يمكنه الانسحاب
أشياء كثيرة لا يمكن تفسيرها.
بصراحة،
مازلت لم أفهم
كيف يفعل هذا.
فيما يتعلق بالحالات الأخيرة
في فنغيانغ تنطوي على
شراب السعال
والقتل حرقا للأجساد
طبيعة هذه الجرائم دنيئة،
مما يسبب ضررا كبيرا للمجتمع.
نيابة عن مركز شرطة فنغيانغ،
أتعهد هنا رسميًا...
أنت لم تمسك حتى
الشخص في هذه الحالة حتى الآن.
هذا يكفي يا أبي.
فقط تناول العشاء الخاص بك.
سوف نحضر
المشتبه فيهم جنائيا إلى العدالة.
انظر إلى هذا الطفل.
إنه لا يأكل ولا يشرب.
هذا لا يمكن أن يستمر.
تعال.
أبي، ماذا تفعل؟
دعونا نطعمه بعض العصيدة.
بخير...
سأفعل ذلك. سوف أطعمه.
لديه بلده.
تمام.
هوى، يرجى الشفاء العاجل.
تعال الى هنا.
يأتي.
انفخ عليه.
أنت تستغرق وقتًا طويلاً.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
يرى؟
أنظر إلى ذلك.
قلت دعني أفعل ذلك،
- لكنك مازلت تحاربني من أجل ذلك.
- ماذا حدث؟
ألا تقوم فقط بإحداث الفوضى يا أبي؟
لقد ذهبت وحرقت حفيدي!
عجل!
اذهب وأحضر بعض الماء البارد ومنشفة.
أنت تجلس.
لا بأس يا أبي. لا بأس.
سأعتني بالأمر من أجله.
دعني أرى.
بسرعة.
إنه أحمر.
لا بأس. فقط لا تلمسها.
إنه لا يؤلم، أليس كذلك يا هوي؟
الابن
اليوم
تبدأ محاكمة السيد هوانغ.
أنا
يجب أن أذهب إلى المدينة.
بعد الغداء
سأعود.
تمام؟
قبل،
لقد ربطتك دائمًا
لهذه الحالة.
ربما بسبب تلك الأشياء،
لقد حولك إلى هذا.
هل تكرهني؟
لم يكن لدي خيار.
أنا شرطي.
حاول أن تفهمني.
أب.
يمكنك التحدث؟
عرفت
سوف تتحسن.
هذا عظيم.
يا ولدي
لقد تعافيت أخيرًا.
عرفت
سوف تتحسن.
فتى جيد.
لا تبكي.
كانت غلطتي.
وكان كل خطأي.
(خطر الإشعاع.
لا تدخل والضوء مضاء)
شكرا لك يا دكتور.
(غرفة التصوير المقطعي)
علينا أن ننتظر ساعتين
للحصول على عمليات المسح.
هوي،
محاكمة السيد هوانغ تجري اليوم.
يجب أن أذهب إلى المحكمة.
أغنية
وأمك معك، حسنا؟
لا بأس يا أبي.
تفضل.
فتى جيد.
عد مبكرا.
حسنًا، سأفعل.
شكرًا لك.
اسرع.
لا تقلق.
هل لدى المدعى عليه
أية إعتراضات على الوقائع الجنائية
(القاضي، رئيس المحكمة، كاتب المحكمة)
المزعوم من قبل المدعي العام؟
لا اعتراضات.
قضية المدعى عليه هوانغ ليانغ
للتعدين غير القانوني للفحم
الآن للحكم.
الحكم هو على النحو التالي.
جميعاً إرتفعوا، من فضلكم.
المتهم هوانج ليانج
(المحكمة الشعبية لبلدية جيانغبين)
الفحم المستخرج بدون
الحصول على تصريح التعدين.
أفعاله تشكل
جريمة التعدين غير القانوني.
التهم
من قبل النيابة تثبت،
وهذه المحكمة تؤيدهم.
(المدعى عليه)
سلم المتهم هوانغ ليانغ نفسه،
وجملة أخف أو مخففة
يمكن أن تعطى بموجب القانون.
وفقا للمواد 343
و67 من القانون الجنائي
جمهورية الصين الشعبية،
الحكم على النحو التالي.
المتهم هوانج ليانج
مذنب بالتعدين غير القانوني
وحكم عليه
إلى ثلاث سنوات وستة أشهر،
بغرامة قدرها 370 ألف يوان.
إذا كنت لا توافق على هذا الحكم،
يمكنك، في غضون 10 أيام من
اليوم الثاني بعد استلام الحكم،
تقديم استئناف
من خلال هذه المحكمة أو مباشرة
مع محكمة الشعب المتوسطة.
تم تأجيل هذه المحاكمة.
سيتم إعادة المتهم هوانغ ليانغ
إلى مركز الاحتجاز
ليبقى رهن الاحتجاز.
(المحكمة الشعبية لبلدية جيانغبين)
الرئيس ليو.
المدير تشين، ادخل.
آسف، لقد تأخرت.
بمجرد وصولي إلى المدينة،
أخذت هوي إلى المستشفى أولاً،
الذي أخرني.
ما هو الخطأ في هوي الآن؟
إنها أخبار جيدة هذه المرة.
يستطيع التعرف على الناس،
ويمكنه حتى التحدث.
حقًا؟ هذا عظيم.
أليس كذلك؟
الشهر الماضي
لقد شعرت أنا ودينغ يو بالقلق الشديد.
هل زوجتك هنا؟
إنها عائلتنا
"مفوض الصحة."
كيف لا يمكنها أن تأتي لهذا؟
إنها في المستشفى مع سونج.
بالمناسبة، الرئيس ليو،
أي أخبار عن
هوو كايمينغ؟
اذا حكمنا من خلال الدم في مكان الحادث
لا بد أن ضربة هوي قد أصابته بشدة.
من المحتمل أنه مات في بعض الأخدود الجبلي.
مؤخرا
لقد كنت أفكر في أمر ما.
إنها ليست معلومات جديدة تمامًا،
مجرد خط من التفكير.
ما هذا؟
في ذلك الوقت،
عندما وقعت حادثة جاو ينج،
كان هوو كايمينغ
ضابط السلامة المناوب.
على أقل تقدير، الطريقة
وكان حرق الجسم هو نفسه.
كنت أفكر،
هل نستطيع...
المخرج تشين
فيما يتعلق بالتطبيق
لإعادة فتح قضية جاو ينغ،
يقول PSB البلدية
إنهم بحاجة إلى المزيد من المواد الداعمة.
سأضطر إلى العودة والسحب
الملفات الأصلية من ذلك الوقت.
على ما يرام.
سأنتظر التقدم من جانبك.
المخرج تشين
من فضلك لا تمانع في السؤال.
تفضل.
الآن بعد أن استيقظ هوي،
والأمور تسير على ما يرام
بينك وبين زوجتك
لماذا طرح هذه المسألة مرة أخرى؟
بالحديث عن علاقتنا،
دينغ يو وجاو ينغ
كانوا أعز الأصدقاء في ذلك الوقت.
على الرغم من مرور سنوات عديدة،
إذا لم أقم بتوضيح هذا الأمر،
سأشعر دائما
وكأنني خذلت جاو ينج
وخذلت نفسي،
وخاصة كونه ضابط شرطة الآن.
أفهم.
سأجد طريقة أخرى.
شكرًا لك.
مرحبًا؟
تانغ،
ما هذا؟
إنه بخصوص شراب السعال،
المدير تشين.
لقد حددنا أخيرا
البلورات الموجودة على الزجاجة.
إنها مادة تسمى بولي أكريلاميد.
لقد قمت بالفعل بالفاكس
جميع المواد إلى محطتك.
عظيم.
القضية
أخيرا لديه الرصاص الجديد.
تانغ، شكرا لك على عملك الشاق.
هل اكتشفت
ما هي المادة المستخدمة ل؟
استخدامه الأكثر شيوعا للمدنيين
موجود في محطات معالجة المياه
تستخدم لتنقية المياه.
محطة معالجة المياه؟
تظهر الفحوصات جلطة دموية في دماغه
بالفعل صغير جدًا.
إنها ليست قضية رئيسية.
بعد ذلك، ركز على استعادة بعض الحركة.
بعد كل شيء، من الاستلقاء لفترة طويلة،
بعض العضلات
لقد ضمرت بالفعل.
يحتاج إلى البقاء نشطا.
أعود لإجراء فحص طبي
إذا كانت هناك مشاكل.
شكرا لك يا دكتور.
أسمعك تقول ذلك
يجعلنا أكثر راحة.
أمي، أشعر أنني محبوس قليلاً.
أريد أن أذهب للنزهة.
سأذهب معه،
السيدة تشين.
- حسنًا، اعتني به جيدًا.
- سوف تفعل.
احصل على الكثير من التمارين الرياضية.
حذرا، هوي.
أنا بخير.
سهل.
أنتما الإثنان كن حذرا.
حصلت عليه، السيدة تشين.
(تشجع الإدارة
الجودة والمعايير)
كيف يمكنك أن تقول أنك بخير؟
أنت لم تخبرني حتى مقدما.
لقد أخافتني حتى الموت.
كل يوم شاهدت
والدي يعمل بجد،
قلق حتى تحول شعره إلى اللون الأبيض.
أنا حقا لا أستطيع التحمل
لمواصلة التظاهر.
لقد انتهت هذه المسألة أخيرًا.
إنها راحة.
رقم
لا نستطيع تماما
خذ حذرنا حتى الآن.
لماذا؟
لأكون صادقًا، سواء كان لو يوان،
شين يو، أو هيو كايمينغ،
لم أخاف منهم أبدًا.
ولكن هناك شخص واحد
لا أستطيع الفوز ضده أبداً.
من؟
- والدي.
- هوي.
يتم التقاط الدواء كله.
في اسبوعين
عد للتو لإجراء فحص طبي.
- تمام.
- سآخذ هذا.
دعنا نعود إلى المنزل، وسوف أطبخ
شيء لذيذ بالنسبة لك.
تمام.
- دعنا نذهب.
الشمس جميلة حقا اليوم.
أنظر إلى ذلك.
- أب.
- وهو ينتظر عند الباب.
ينظر.
حفيدي الأكبر، لقد عدت.
أنا
لقد كنت قلقة عليك.
من هو؟
أنت لا تعرف من هو،
- أنا جدك.
- هوي؟
أنت لا تتعرف حتى على جدك؟
هوي،
ننظر عن كثب.
هذا هو الجد.
أنت لا تتعرف حتى
جدك بعد الآن؟
هذا...
كيف يمكن أن تتحول مثل هذا؟
ألم يفحص الطبيب
وأقول أن كل شيء على ما يرام؟
ماذا عن هذا؟
دعونا نعود إلى المستشفى
لإجراء فحص طبي.
- لا، لن نعود.
- دعنا نذهب.
هيا، دعنا نذهب.
نحن لن نذهب.
كنت أمزح فقط.
كيف لا أستطيع التعرف على جدي؟
لقد أخافتني حقا.
هل أنت من أحرق يدي؟
لا أتذكر ذلك.
لكني أتذكر
الذي قلته
ستذهب لتطير الطائرات الورقية معي.
- أيها الوغد، لقد خدعتنا حتى.
- دعنا نذهب إلى المنزل.
أنا أضايقك.
دعنا نذهب.
بجد.
اعتقدت حقا أن هناك خطأ ما.
- يلزق.
- فرخة.
أخبرتك.
كان من الأفضل أن أذهب
إلى مطعم ليوزان لحم الضأن
وشراء بعض.
لقد أصررت على صنعها بنفسك.
حسنًا، بعد كل هذا العمل،
قد لا يكون كذلك
طعم جيد مثلهم.
ماذا تعرف؟
اللحم المطبوخ بالخارج مالح جدًا.
لقد تعافى نظامه العصبي للتو،
فهل يستطيع أن يتناول هذا القدر من الملح؟
لا يستطيع Songge تناول الطعام بالخارج أيضًا.
بالإضافة إلى اللحم الذي أطبخه
مقابل اللحم من المطعم
- كيف يمكن أن تكون هي نفسها؟
- يمين.
- أليس هذا صحيحا يا أبي؟
- انها ليست هي نفسها.
لا شيء أفضل من طبخك.
- حتى أبي قال ذلك.
- المطبوخ في المنزل هو الأفضل دائمًا.
بخير.
أنت على حق.
هيا يا رجل.
أبي،
هل هذا بخير؟
هذا جيد.
هوي هل تعلم؟
والدتك،
من أجلك،
لم يحظى بليلة واحدة من النوم الجيد.
أنه يمكنك اجتياز هذا الوقت
كل ذلك بفضل والدتك.
لقد كان الأمر صعبًا جدًا عليها.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد اعتدت على ذلك طوال حياتي.
بعد كل شيء، فنغيانغ
لا أستطيع الاستغناء عن
والدك.
لا تقل ذلك حتى.
في هذه العائلة
إذا لم يكن لدينا والدتك،
سيكون الأمر أسوأ.
هذا صحيح.
إذا لم أعتني
عائلتنا، من سيفعل؟
سأفعل ذلك.
لقد حصلت لي أيضا.
سأعتني بالأمور.
أبي،
أنت الأفضل
في رعاية الجميع.
بالفعل.
وقد عملت Songge بجد في الآونة الأخيرة أيضا.
بين حلبة التزلج
ورعاية هوي،
إنها تركض ذهابًا وإيابًا.
من المؤلم مشاهدته.
أنا بخير.
السيدة تشين،
مؤخرًا، أنت والسيد تشين
لقد كنت متعبا أكثر بكثير مما أنا عليه الآن.
أستطيع رؤيتكما على حد سواء
بدأوا في الحصول على الشعر الأبيض.
الى جانب ذلك، لقد كنت في هذه العائلة
لسنوات عديدة،
وكنت دائما
لقد كانوا هم الذين يعتنون بي.
الأشياء التي أفعلها
ليست كثيرة على الإطلاق.
سونج،
نحن جميعا عائلة واحدة.
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
أبي، حفيدك عاد اليوم.
رغم أنك سعيد،
لا يمكن كسر القواعد.
نصف كوب فقط.
نصف كوب.
هذا يكفي.
لماذا سكبتها ممتلئة هكذا؟
أنظر إلى هذا.
وهذا مضيعة للحبوب الجيدة.
لكن رائحة هذا المشروب جميلة حقًا.
هل هو جيد؟
لطيف - جيد. جيد.
هيا، هوي.
نعم يا أبي.
أي نوع من الأب أنت؟
لقد تعافى هوي للتو.
هل يستطيع حتى أن يشرب؟
صحيح، هذا هو الأفضل
للاستماع إلى الطبيب.
هنا، لديك كوب.
سيدة تشين، أنت تشربين هذا العصير.
سونج، سأفعل ذلك بنفسي.
على ما يرام.
هل الجميع جاهز؟
هيا، دعونا نتناول نخب.
هيا، الجميع هنا اليوم.
دعونا نهنئ هوي
على شفاءه التام.
هلا فعلنا؟
- مرحبًا بعودتك.
- شكرا يا أبي.
أتمنى لك عودة سريعة إلى الصحة، هوي.
شكرا يا جدي. شكرا يا أمي.
أبي، أتمنى لك الصحة الجيدة أيضاً.
جيد. صحة جيدة للجميع.
صحة جيدة للجميع.
أبي، أبطئ السرعة.
السيدة تشين،
هذه الخضار لذيذة.
- ليس مالحًا جدًا؟
- رقم
- تناول المزيد.
- حسنًا، سأفعل.
هيا، تناول المزيد.
هوي،
الآن بعد أن تعافيت من الناحية الفنية،
هناك شيء أريد أن أسألك.
ما الأمر يا أبي؟
يوم حادثتك،
ماذا بالضبط
هل قال لك هيو كايمينغ؟
نعم
ماذا قال؟