=Walong Daan=
Hui, tingnan mo. Nakarating na kami sa bahay ni Mr. Gao.
(Taon 1976)
Paanong walang Spring Couplets na naka-post?
Alam ko naman diba?
Sino ito?
Ako ito, Hongbing.
- Hindi ka man lang naglagay ng mga couplet.
- Maligayang Bagong Taon ng Tsino!
Pumasok ka.
Anong nangyayari?
Hoy,
lumabas ka.
Si Hongbing at ang kanyang pamilya.
ayos lang.
Ginang Gao.
- Well...
- Ginang Gao.
Saan
san ba nanggaling ang batang ito?
Nahanap ko siya.
Natagpuan siya?
Kaninang umaga,
Nahanap ko siya sa may entrance ng restroom.
Tingnan ko.
Halika dito.
Lalaki ba o babae?
Ito ay isang babae.
Tingnan mo ang mukha niya.
Hongbing,
dahil wala na si Gao Ying,
napag-usapan na natin ito.
Plano naming ampunin ang batang ito.
Mag-ampon?
G. Gao, para sa isang ampon,
kailangan mong ipaalam sa istasyon ng pulisya.
Syempre.
Kailangan mong
suportahan kami.
Oo, Hongbing.
Kung hindi ito labag sa mga regulasyon,
tutulungan kita.
Hui,
Halika at tingnan mo ang iyong kapatid na babae.
Tingnan mo.
batang babae.
Ano ang kanyang relasyon
sa pinuno ng sambahayan?
Ang apo ko.
Lolo at apo, tama ba?
Oo.
Ano ang kanyang pangalan?
Ginoong Gao,
tawagin natin siyang Songge.
Gao Songge.
Ito ay mula sa paboritong sanaysay ni Gao Ying,
"Ang Katangian ng Pine." paano yan?
Gao Songge. Magandang pangalan yan.
Tara na kay Songge.
(Permanent Residence Registration: Gao Songge)
Gao Songge, kung gayon.
Ito ay isang magandang pangalan.
=Episode 2=
(Tube Popsicle)
Ang mga ito ay
ang mga walang laman na bote mula sa huling pagkakataon.
Bilangin mo sila.
Hello?
Nalaman ng tatay ko.
Itigil ang deal.
Naintindihan.
Hindi ko makuha ang mga paninda ngayon.
Bumalik ka at hintayin ang aking salita.
anong mali?
Teka. Bakit hindi natin makuha ang mga kalakal ngayon?
Umalis ka sa daan.
- Huwag.
- Ilipat.
Bigyan mo lang muna ako ng dalawang bote ha?
Dalawa lang.
Hindi ko na talaga kaya.
Na-hook ka ba?
Hindi.
hindi ako.
Nakalimutan mo na ba kung ano ang mga patakaran?
Nakita ko kung gaano ka-energize
pagkatapos nilang inumin ito,
kaya hindi ko napigilang magkaroon ng bote.
Hindi na ako iinom ulit, okay?
Nilabag mo ang mga patakaran.
Wala ng next time.
Hindi pwede.
Bigyan mo ako ng dalawang bote.
Ibigay mo sila sa akin.
Ibigay mo sila sa akin!
Hayaan mo na!
Tumigil ka!
Isang detonator?
Sige na.
Sindihan ito.
baliw ka ba
Hindi ako natatakot na gawin ang trabahong ito.
Kung maglakas-loob kang lumapit,
matatapos din tayong dalawa!
Kalma lang muna. ayos lang.
Nakakabaliw ka.
Lokong babae.
(Starlight Video Hall, Rose Ballroom)
Songge,
nasaan ka
Hui,
pumutok ang vascular fistula ko.
Hindi ko mapigilan ang pagdurugo.
Kaya mo na bang sumakay sa iyong motorsiklo?
Kaya ko na,
pero hindi ako aabot
sa municipal hospital.
Pumunta sa ospital ng minahan.
Hindi,
dumiretso ka sa mama ko.
Ngayon na!
Ano ang dapat kong sabihin kapag nakita ko siya?
Sabihin mo lang nabangga ka ng kotse.
Itapon mo ang iyong telepono at ang iyong bag.
Itago ang motorsiklo
sa kanal ng paagusan.
Magkita tayo sa lugar ng nanay ko.
Magmadali!
Okay.
(Ding Yue Clinic)
Oo,
Hui at Songge
sabay lumaki.
Sa aking pananaw, sa panahon ngayon kapag kabataan
pumasok sa isang relasyon,
pumapasok silang lahat
wala nang balikan.
Noon,
para pakasalan si Hongbing, ikaw...
Teka.
Nag-uusap kami tungkol sa anak ko.
Bakit ako dinala dito?
Ibig kong sabihin
hindi sapat na kausapin mo lang si Hui.
Kailangan mong pag-usapan ito kay Songge.
Hindi iyon nararapat.
Huwag masyadong mapurol sa kanya.
Xi,
bigyan mo ako ng prutas.
Okay.
(Ding Yue Clinic)
Anong nangyari sa kanya?
Songge!
Anong nangyayari?
Songge, anong nangyari?
Bakit ang daming dugo?
- Kawawang babae.
- Songge.
Songge, masama ang kalagayan mo.
Bakit hindi ka pumunta sa ospital?
Alam mo kung anong uri ng
kundisyon mayroon ang klinika na ito.
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
Anak ko siya.
Kung may mali,
kanino pa siya lalapit?
Bilisan, kunin ang gunting!
Itigil mo na.
tatawag ako.
Hello?
Hongbing.
Pumutok ang vascular fistula ni Songge.
Kumuha agad ng sasakyan dito.
Kailangan natin siyang makuha
sa municipal hospital.
- Okay lang, Songge.
- Bilisan mo!
kailangan kong pumunta.
Ibigay mo sa akin ang gunting, dali!
Darating.
Nanay,
Bumili ako ng prutas para sa iyo.
anong nangyayari?
- Songge.
- Pumutok ang kanyang fistula.
Huwag kang mag-alala, Hui.
Nagpatawag na ng kotse ang tatay mo.
Malapit na itong dumating.
Halika, dali!
- Magmadali!
- Nandito na ang sasakyan.
Bilis, nandito na ang sasakyan!
Napakaraming dugo ang nawala sa kanya.
Bilisan mo!
Maghintay ka diyan, Songge.
- Halika.
- Okay.
Buksan ang pinto ng sasakyan.
Hui.
Bilisan mo!
Okay.
Pumunta sa kabilang panig.
Ako na ang bahala dito.
(Jiangbin Municipal People's Hospital)
Dahan-dahan.
Mabilis.
Inay, hawakan mo siya.
Kukuha ako ng bag.
Okay.
Huwag mong hilahin nang husto.
Hayaan mong tulungan kita.
tignan mo.
Ano ang malaking pagmamadali?
(Emergency Resuscitation Room)
Siguradong nagugutom ka.
Hindi ka ba papasok?
Nakatulog si Songge sa loob.
Itong kawawang bata.
Kailangan niyang kumuha ng isa pang vascular shunt.
Sa kabutihang palad,
maayos na ang lahat ngayon.
Nadudurog ang puso ko na makita siya.
Ano ang mangyayari
sa kanya sa hinaharap?
Hiniling kong kausapin mo si Hui.
ikaw ba?
Syempre ginawa ko.
Sinabi ko sa kanya kaninang umaga.
Ano ang sinabi niya?
Ano kaya ang masasabi niya?
Kung tutuusin, lumaki na siya.
Pakiramdam ko ay
dapat manatili tayo sa labas
ng kanyang negosyo.
Bagay ka talaga.
Hiniling kong kausapin mo si Hui,
ngunit sa halip, kinausap ka niya tungkol dito.
Paano ka magiging walang kwenta?
Hindi mo man lang siya mahawakan.
Pinapagalitan mo ako.
anong ginagawa mo
Aba,
kung kaya mo, pumunta ka.
Bakit mo ako pinipilit?
Hindi ba ikaw ang padre de pamilya?
Dapat ko bang hawakan
bawat krisis sa pamilya para sa iyo?
Nasabi ko na kay Hui.
Anong magagawa ko kung hindi siya makikipaghiwalay?
Tapos kausapin mo ulit siya.
Hanggang sa pumayag siya.
Itigil mo na.
Baka makita tayo ng iba.
anong ginagawa mo
Pumunta si Hui para bumili ng tubig
at hindi pa bumabalik. Titingnan ko.
Hongbing,
bakit ka nagtatago?
Nasira ang baul.
pasensya na po.
Napakaraming dugo ang nakuha ko sa sasakyan mo.
Magkano
para sa paglilinis?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
hindi ko kaya yun.
Inalagaan mong mabuti
sa akin sa lahat ng mga taon na ito.
Pero wala talaga akong maitutulong
sa kaso ni Gao Ying.
Iyan ay isang hiwalay na isyu.
Eto, kunin mo. Ito lang ang meron ako.
Ayoko ng pera mo.
Sabi ko ayoko.
Ano ang nangyari sa iyong baul?
Tanungin mo si Hui.
Sinabi ko sa kanya na huwag hilahin ito
at bubuksan ko na sana.
Pero hindi siya nakinig at
ipilit ang bag na iyon.
Hindi ko alam kung ano ang pagmamadali niya.
Well.
Hui, bilisan mo!
Inay, hawakan mo siya.
Kukuha ako ng bag.
Hui, bilisan mo!
Sinabi ko sa kanya na huwag hilahin ito,
at bubuksan ko na sana.
Pero hindi siya nakinig at
ipilit ang bag na iyon.
Tatay,
nasaan ka kanina?
Tinawagan ko lang si Han Ning.
Sinabi ko sa kanya na huwag magbukas ng tindahan ngayong gabi
at umuwi para bantayan si Lolo.
Songge.
Ako...
may gusto akong itanong sayo.
Ano ito?
Sa lahat ng mga taon na ito,
kami
naging mabuti sa iyo, tama ba?
Kung hindi dahil sa inyo ni Mr. Chen,
Matagal na sana akong namatay.
Tapos, ako na lang
magsalita ng malinaw.
Maaari
iiwan mo si Hui?
Ang dami mong binili na inumin.
Kaya mo bang tapusin silang lahat?
Si Songge ay mananatili sa loob ng ilang araw.
Hindi siya gaanong umiinom,
pero ginagawa ko.
Napakadumi ng bag na ito.
Bakit may dugo dito?
Maaaring mula sa
Ang sugat ni Songge.
hindi ko napansin.
Songge,
hindi talaga
na mababa ang tingin ko sayo.
Kami ni Mr. Chen
hindi makakasama si Hui habang buhay.
Kung kailangang dalhin ni Hui
napakabigat na pasanin mag-isa,
kami
hindi magagawa
upang magpahinga sa kapayapaan.
Sabi nila pagmamahal ng magulang
walang alam na hangganan.
Pwede ba
subukan mong intindihin
aking damdamin?
Songge.
Nanay.
Paano si Songge?
kamusta na sya? Okay lang ba siya?
Napakarumi kung iwanan ang bag doon.
Tatay,
Kukunin ko.
Ano ang nasa loob?
Sobrang kinakabahan ka.
wala.
Maaari ko bang tingnan?
Hindi.
Anong tinatago mo diyan?
Wala naman akong tinatago.
Dad, bakit mo gustong makita ang gamit ko?
Ano ang pinagtatalunan mo?
Sinusubukang magpahinga ni Songge.
Paano kung ipilit kong makita ito?
Hindi pwede.
Hindi ka makatingin sa mga gamit ko.
Hindi, Tatay.
Dad, hindi ka makatingin. Hindi.
- Hindi mo kaya, Tatay.
- Itigil mo na.
- Tatay, hindi mo kaya.
- Anong ginagawa mo?
Tatay!
(Condom)
Sa napakaraming bagay,
may balak ka bang magbukas ng shop?
Oo,
Yue.
anong ginagawa mo
Bakit naging ikaw
sumilip sa kanyang mga gamit?
Akala ko ito ay ilang pang-adultong mga teyp.
- Alam mo?
- Napaka disappointing ni Hui.
Siya ay nasa masamang kalagayan
at nakipag-usap ako sa kanya ng mga ganoong bagay.
Ako ba ay walang awa?
Huwag kang mag-alala sa kanila.
Dahan-dahan lang, okay?
Ano ang ibig mong sabihin sa mabagal?
Paano natin ito mabagal?
Kailangan kong pumunta sa istasyon.
Umuwi ka mag-isa.
Hindi pa nga ako tapos magsalita.
Maging ligtas sa daan.
Hindi na ako tapos magsalita.
pasensya na po.
Natakot ako.
Masyadong mapanganib iyon.
Mula ngayon,
Ako na ang bahala sa mga deal.
ano bang sinasabi mo
Hindi ba tayo nagkasundo dito?
Ako na ang bahala sa mga deal,
at ikaw na ang bahala
ng pagkuha ng stock.
Hindi ba ito ang unang pagkakataon
may nangyari na bang ganito?
Alam mo
na ayaw kong magtago sa likod mo.
Kung hindi, mas magi-guilty ako.
Ngunit kung mangyari muli ito,
- ako...
- Huwag mo nang isipin ito.
Hindi ba maayos na ang lahat?
Magkasama kaming nagtakda ng mga patakaran.
Walang sinuman ang pinapayagang masira ang mga ito.
Kung masira mo sila,
Hindi ko na itutuloy ang paggamot.
- Ngunit...
- Walang pero.
Oo nga pala,
nasaan ang bag?
Diba sabi ko itapon mo lahat?
Bakit mo ibinalik?
Nabahiran ito ng dugo ko.
Natatakot akong may mangyari.
Huwag kang mag-alala.
tinago ko.
Kapag kakaunti ang tao sa labas,
Babawi ako.
♪Tinalikuran ang aking mga mithiin♪
♪Kahit sino ay kayang gawin iyon♪
♪Ano ang dapat ikatakot
kung isang araw ikaw lang at ako?♪
Sana ay magkaroon ka ng magandang oras ngayong gabi.
- Hoy, saan ka galing?
- Jiangbin.
anong ginagawa mo
Sinusubukan kong lasingin ang kaibigan ko
habang wala ako?
Lumipat.
ako ay hindi.
Dumating sila hanggang sa Fengyang,
kaya dapat natin silang tratuhin ng maayos.
- Enjoy ito.
Walang gumagalaw.
Buksan ang mga ilaw.
- Inspeksyon ng pulisya.
- Huwag gumalaw!
Mr. Kang,
anong nangyayari?
Nakatanggap kami ng ulat
na may gumagamit ng kontrabando dito.
Bakit walang notice?
Kung abisuhan kita,
ano ang susuriin ko?
Alam mo ang mga regulasyon sa pampublikong seguridad.
Makipagtulungan sa amin.
Magtutulungan kami, ganap.
Mga lalaki sa kaliwa.
Babae sa kanan.
Bawat isa sa inyo, kumuha ng isang tasa.
Pagsusuri sa ihi.
Walang nakakaalis.
Punong Liu,
pasensya na po.
May nagpaantala sa akin.
ayos lang.
Nakatanggap din kami
isang ulat tungkol sa kontrabando.
Dumating kami para suriin
ang lugar na ito sa maikling paunawa.
paano ito? Maayos ba ang paghahanap?
ayos lang.
Nasa loob si Limin na nag-aayos nito.
Oo nga pala,
ang ulat ng komposisyon sa katawan
lumabas kaninang hapon.
(Maligayang pagdating sa Vienna)
Sa labi ng biktima,
ilang kakaibang bagay ang natagpuan.
Ano ang natagpuan?
May carborundum,
pati na rin ang potassium manganate
at manganese dioxide.
Alam ko kung ano ang carborundum.
Ito ay isang pang-industriyang nakasasakit.
Paano ang dalawa pa?
Sinasabi ng ulat na sila ay
byproducts ng potassium permanganate
pagkabulok sa mataas na temperatura.
Bago masunog ang katawan,
mayroong potassium permanganate
sa biktima.
Potassium permanganate.
gising ka na?
Nasaan si Jiao Yuqin?
sino ka ba
Bakit mo ako kinidnap?
Nasaan si Jiao Yuqin?
Hindi ko kilala si Jiao Yuqin.
Bitawan mo ako!
Tinatanong kita
kung nagbebenta ka ng cough syrup?
Anong cough syrup?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Saka anong meron sa bag na yan
nagtago ka sa eskinita?
Sa sandaling ikaw
lumabas ng ospital,
Nasa iyo ang mga mata ko.
Sinundan kita hanggang sa eskinita.
Tumigil ka na sa paglalaro sa akin.
Pera ba ang gusto mo?
Bibigyan kita kahit gaano mo gusto.
Ayoko ng pera.
Gusto ko lang malaman kung nasaan si Jiao Yuqin.
Sabi ko sayo hindi ko kilala yung tao.
Ni hindi ko nga alam kung sino yun.
Hindi ka magsasalita?
anong ginagawa mo
nasaan ka
Ano ang ibinubuhos mo sa akin?
ano gusto mo Magsabi ka!
Hinihiling ko sa iyo sa huling pagkakataon.
Nasaan si Jiao Yuqin?
Hindi ko talaga siya kilala!
Pagkatapos ay pumunta sa ano ba, ikaw brat.
Potassium permanganate
at gliserol.
Tikim ng nasusunog.
may sakit ka ba
baliw ka ba
Nagkaroon ka ng maling tao.
Ito ay dapat na isang pagkakamali.
Hindi ko alam kung sino ang taong ito
ang sinasabi mo ay.
Walang paraan na may maling tao ako.
Kayong mga nagbebenta ng droga
hindi kailanman magsasabi ng isang salita ng katotohanan.
Ang aking asawa
ay nawasak at
niloko mo!
Susunugin kita!
Huo Kaiming!
sabi mo
buong araw mo akong sinusundan.
Bukod sa aking mga magulang,
ikaw lang mag isa
na sinundan ako ngayon.
Ikaw, Huo Kaiming.
ikaw yan!
Brat,
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Sabihin mo sa akin
nasaan si Jiao Yuqin?
Kilala mo ba siya?
hindi ko!
Kung susunugin mo ako,
hindi ka hahayaang makawala ng tatay ko.
Sa panahong iyon, magiging abo ka na lang.
Ano ang posibleng mahanap ng iyong ama?
Sinusunog na kita ngayon.
Ikaw brat, sinusubukan mong maging matalino
kasama ko, ha?
tapos ka na!
Ginoong Huo.
Ginoong Huo,
ang asawa mo ay si Jiao Yuqin, tama ba?
Tumakas ba siya sa isang nagbebenta ng droga?
Kalokohan, imposible!
Hindi ganoong klaseng tao si Yuqin.
Ang mga nagbebenta ng droga
sino ang pumipilit sa kanya!
Darn it!
Sa Fengyang,
ako lang ang may kaya
para matulungan kang mahanap si Jiao Yuqin.
Kahit hindi ko siya kilala,
Kilala ko ang nagbebenta ng droga.
Ginoong Huo,
bitawan mo ako.
Bakit ako maniniwala sayo?
Kung magsisinungaling ako sa iyo,
mahahanap mo ako anytime.
Tutulungan kitang hanapin siya
kung pakakawalan mo ako.
Ikaw brat.
Tandaan mo ang sinabi mo ngayon.
Kung magsinungaling ka sa akin,
Papatayin kita kung kailan ko gusto.
Iyon batch ng mga kalakal
nananatili dito sa akin sa ngayon.
Hintayin kitang mahanap
sa roller skating rink.
Chen Liang?
nandito ako.
Maaari kang pumunta.
Wang Sui?
ako yun.
Nasubok na positibo para sa Kejianin.
Alisin mo siya.
wala akong ginawa.
Siguradong nagkamali ka.
Siya ay isang estudyante sa unibersidad.
Kararating lang niya sa Fengyang.
Paano siya nakagawa ng mali?
Hindi tayo magkakamali.
Huwag mo kaming hadlangan sa tungkulin.
Ipasok mo siya.
- Xin Yu!
- Ito ay dapat na isang hindi pagkakaunawaan.
Pakisuri muli.
- Bakit ka tumatakbo?
- Umalis ka sa daan!
Wag kang gumalaw!
(Welcome sa Vienna)
- Saan sa tingin mo pupunta?
- Saan ka tumatakbo?
- Tumigil ka!
- Bumaba ka!
Bumaba ka na!
Saan ka tumatakbo?
Saan ka ba talaga pupunta?
Ibaba mo sila.
Ilipat!
(Emergency Department, Outpatient Department,
Jiangbin Municipal People's Hospital)
Nasaan si Jiao Yuqin?
Kilala mo ba si Jiao Yuqin?
Sino si Jiao Yuqin?
Hui,
bumalik ka na.
ginising ba kita?
Hindi ako nakatulog ng mahimbing.
Nag-alala ako sayo.
kamusta ka na?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Nahawakan na ang lahat.
Bakit ang tagal mo?
May nangyari ba?
Walang nangyari.
Matulog ka na.
Kailangan mong magpahinga.
Anong nangyari sa leeg mo?
Parang nasaktan ka.
Hindi,
baka allergy yan.
Kinamot ko ito.
Ngayon,
may sinabi ba ang nanay ko sayo?
Hindi maganda ang hitsura mo.
Hindi.
Sinabi niya lang sa akin
para mas maging maingat
kapag lumabas ako sa hinaharap.
Nag-aalala lang siya sa akin.
Wala siyang ibang sinabi?
Hindi.
Tulog na lang.
Hui.
Sabihin mo sa akin.
Kung pwede lang bumalik
hanggang noong mga bata pa tayo,
gaano kaganda iyon?
Maligayang kaarawan, Songge.
Sana makakain ako ng cake araw-araw.
Tandaan na gawin
iyong takdang-aralin pag-uwi mo.
Alam ko, Hui.
See you bukas.
♪Napakakulay at libre♪
♪Papalabas sa isang pindot♪
Hui.
Hui,
saan mo ako dadalhin?
Ihahatid na kita
sa roller skating rink.
- Okay!
- Tara na.
♪Katulad noong tayo
ay mga inosenteng bata♪
natuto na ako!
Ang bait ko kaya!
Mahusay na trabaho.
Kung kaya mong mag-skate ng buong lap,
halika hanapin mo ulit ako.
Sa loob ng 30 minuto,
makikita mo
isang eroplano dito.
Lumipad tayo!
Songge.
Chen Hui.
♪Ang liwanag ng buwan ay sumisikat sa kama♪
Halika na.
Tara na.
♪Magpanggap ka lang
hawak mo na naman ang kamay ko♪
Chen Hui,
bakit ang hilig mong pumunta dito?
Dahil kaya kong tumayo ng mataas
at tingnan ang malayo dito.
Ito ang pinakamataas na punto sa Fengyang.
Ano sa tingin mo? hindi ba cool?
Astig. At itong tanglaw.
Sa gabi,
kapag patay na ang lahat ng ilaw sa Fengyang,
sisindihan pa ito.
Chen Hui,
mula ngayon, tawagin natin itong
ang Liwanag ng Pag-asa, okay?
Ang Liwanag ng Pag-asa?
Okay.
Magkakaroon ka
ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo sa susunod na taon.
Anong paaralan ang gusto mong pasukan?
Anong school?
kahit ano.
Anyway,
dapat malayo ito sa tatay ko.
Pagkatapos ay pumunta sa Haicheng.
Okay.
Haicheng naman.
Pupunta ako sa Haicheng!
Pupunta rin ako sa Haicheng!
Kayong dalawa, bumaba na kayo diyan!
Kayong maliliit na brats!
Haicheng?
Sisiguraduhin kong hindi mo iiwan si Fengyang!
Anong gagawin natin?
Nahuli na kami.
Kukunin ko si Songge
hanggang sa dulo ng mundo!
Hanggang sa dulo ng mundo!
♪Noon, ang layo ng nakikita♪
♪Walang katapusan ang kalsada♪
♪Say "see you tomorrow"♪
♪At tiyak na magkakaroon ng hinaharap♪
(Advanced na Yunit)
(Fengyang Town Police Station,
Jiangbin Municipal PSB)
Huwag kang mag-alala.
- Makikipagtulungan kami sa lokal na istasyon.
- Punong Liu.
Okay.
Ano ba Direk Chen?
Chief Liu, kailangan kong mag-check in sa iyo.
Chief Liu, narito ang bagay.
Sa pagkakataong ito,
inaresto namin ang 26 na tao
na nagpositibo sa Kejianin.
Ang mga taong ito ay pawang mga mamimili.
At lahat sila ay bumili ng kanilang suplay
mula sa nawawalang taong iyon,
Lu Yuan.
Dalawa sa mga nagbebenta
nanirahan sa nayon.
Mayroon akong Limin
kunin ang kanyang mga tauhan
upang gawin ang mga pag-aresto sa magdamag.
Ngunit pagdating doon, nakita nila
lahat sila ay tumakas.
Tumakas ang dalawang nagbebenta?
Oo.
Sabi ng mga taganayon
dalawang araw na silang wala.
Naglaho sila sa parehong araw ni Lu Yuan.
Ang mga ito ay madulas.
Sa mga buyer na nahuli namin,
may nakakita na ba ng mga orihinal na bote?
Iyon ang kakaibang bahagi.
Sa napakaraming tao,
walang nakakita sa bote
para sa cough syrup na ito.
(Kontrabando, Peidun Cough Syrup)
Kakaiba yun.
Inaresto namin ang lahat ng mga taong iyon,
ngunit wala ni isang nagbebenta
ay mula sa bayan.
At nag-inuman ang mga bumibili
refilled cough syrup.
Walang nakakita sa orihinal na mga bote.
Ang singsing na ito ay mahigpit na nakaayos.
Chief Liu, ginagawa ang municipal PSB
may mga bagong natuklasan?
Tungkol sa commemorative coin
mula sa eksena,
isinagawa ang municipal PSB
isang pagsisiyasat sa buong lungsod.
Isang set na lang ang nananatiling hindi napapansin.
Ang aplikante ay ang may-ari
ng isang tindahan ng motorsiklo.
Sa hapon ng Oktubre 1,
ginamit niya itong set
ng mga commemorative coins bilang premyo
para sa isang lucky draw sa kanyang tindahan.
Nanalo sila ng isang babaeng nasa katanghaliang-gulang.
Ang kanyang tiyak na pagkakakilanlan ay hindi kilala.
Isang babaeng nasa katanghaliang-gulang?
Hindi ba masyadong marami sa kanila?
Tama, sinuri mo ba
ang potassium permanganate?
Sa tabi
mula sa medikal na paggamit,
(Potassium Permanganate, Glycerol)
ito ay karaniwang pang-araw-araw na item
para sa mga babae.
Sa mga retail na benta tulad nito,
napakahirap subaybayan.
Patuloy tayong mag-imbestiga
yung cough syrup noon.
Hangga't makahanap kami ng isang nagbebenta,
maaari nating usok ang buong singsing.
Kahit anong sabihin mo.
Lumipat tayo.
Ang municipal PSB
ay kumukuha ng pagtuklas
ng Peidun Cough Syrup sa Fengyang Town
napakaseryoso
dahil ito ay ipinagbabawal na gamot.
Ito rin ang unang pagkakataon
ito ay matatagpuan sa aming probinsya.
Ngayon, bagay itong cough syrup
ay malapit ding nauugnay sa
ang Beimianling body-burning homicide.
Kaya ang municipal PSB
ay naghahanda upang ilunsad
isang malaking crackdown at inspeksyon sa gabi
laban sa Peidun Cough Syrup sa Fengyang.
Ito ay pangunahing mag-target
mga pampublikong lugar ng mamimili,
gaya ng mga video hall,
mga arcade,
roller skating rinks, at dance hall.
Sa tuwing may mahahanap
positibo ang pagsusuri para sa Kejianin
sa panahon ng operasyong ito,
tanungin mo agad sila
para sa kinaroroonan ng nagbebenta
at gawin ang mga pag-aresto.
Sa aming Fengyang,
medyo maraming lugar,
malaki at maliit.
Ngunit sa aming buong istasyon,
may mga 20 tao lang.
Kahit na i-deploy namin ang lahat,
Natatakot ako na hindi tayo magkakaroon ng sapat na mga kamay.
Nagpaalam na ang municipal PSB
ang Criminal Police Squad One.
Darating sila para tulungan tayo
sa pagsasagawa ng operasyong ito nang sama-sama.
Magaling yan.
Sa tulong
ng municipal PSB,
solusyunan natin ang kaso
sa lalong madaling panahon.
Direk Chen.
Sir.
sino ka ba
Ang pangalan ko ay Xin Yu.
Ang pangalan ng kaibigan ko ay Wang Sui.
Inaresto mo siya kahapon.
Siya ay inosente.
Sino ang nagkasala sa kanya?
Inaresto siya kahit walang ginagawa.
walang ginagawa?
Illegal consumption yan
ng mga ipinagbabawal na gamot.
Kailangan niyang magbayad ng multa
at manatili sa detensyon ng limang araw.
Naiintindihan mo ba?
Hindi niya ito sinasadya.
May nagdroga sa kanya.
Mangyaring maging flexible.
Huwag mo siyang i-detain.
Sinasabi ng lahat na hindi ito sinasadya.
Sino ang nagpilit sa kanya?
Si Wang Sui ay isang mag-aaral sa kolehiyo.
Pumunta lang siya sa Fengyang para bisitahin ako.
Kung pipigilin mo siya,
patalsikin siya ng paaralan
kung malaman nila.
Siya ay palaging isang mabuting babae.
Hindi niya ito sinasadya.
Mangyaring huwag i-detain siya.
Titingnan ko pa ang sitwasyon.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Hui, bumalik ka.
- Ginoong Wang.
anong mali?
Nandiyan si Lu Yuan.
Mabilis niyang nahanap ang lugar na ito?
Ano ang dapat nating gawin?
Dapat ba tayong magtago saglit?
Maaari tayong tumakbo, ngunit hindi tayo maaaring magtago magpakailanman.
Tanungin natin siya kung ano ang gusto niya.
Tara na.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
(Dumating na ang Jackpot,
China Welfare Lottery)
- Umaga, Cai.
- Umaga.
Gusto mo ng steamed buns?
Hindi, salamat.
Bakit dito ka natutulog?
May nangyari kaya late akong nakabalik.
Maaari kang tumawag kahit papaano.
Hindi mo ba alam na nag-aalala ako?
Matutulog ulit ako saglit, Mom.
Nasaan si Sui?
Bakit hindi siya sumama sayo?
Natulog si Sui sa isang hotel.
Bakit pumunta sa isang hotel?
Kahapon,
medyo nakainom siya at inaantok.
Sinabi ko sa kanya na bumalik,
pero ayaw ka niyang istorbohin.
Kaya dinala ko na lang siya sa isang hotel.
Makinig ka.
Mabait na bata si Sui.
Huwag mo siyang i-corrupt.
alam ko.
Cai.
Hoy, munting kagandahan.
Bakit napakaaga?
Bigyan mo ako
dalawang tiket sa lottery.
Oo naman.
Kumusta ang negosyo
sa iyong roller skating rink kamakailan?
Ito ay naging maganda.
Good luck.
Mom, babalik ako ngayon.
Han Ning, sandali.
Oo?
ako
tandaan mo sinabi mo
tatay ng amo mo
nagtatrabaho sa istasyon ng pulisya, tama ba?
Oo.
Siya ang Deputy Director.
Pwede ba akong humingi ng favor sa kanya?
Ano ito?
(Menu)
Ito ang amo ko.
Boss,
kapitbahay ko ito.
Ang kanyang pangalan ay Xin Yu.
Ikaw ang isa
sinong kumakanta sa club diba?
tama yan. Madalas ka bang pumunta doon?
Hindi madalas. Paminsan-minsan lang.
Sa susunod na darating ka, hanapin mo ako.
Nasa akin ang mga inumin.
Boss,
may something daw siya
para makipag-usap sa iyo.
Bakit hindi kayong dalawa mag-usap?
lalabas muna ako.
Sige na.
Balita ko ang tatay mo ang Direktor
ng himpilan ng pulisya.
Deputy.
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo ako hinahanap?
Narito ang bagay.
Naaresto ang isang kaibigan ko
ng pulis kahapon.
Baka ma-detain pa siya.
Tapos nagkamali ka ng tao.
Huwag pansinin ang iyong kaibigan,
kahit ako ay arestuhin,
hindi siya magtaas ng daliri.
Pero na-frame siya.
Nakarating lang siya sa Fengyang,
at nasa university pa siya.
Kararating lang niya sa dance hall
yung araw na makita ako.
Siguradong may nainom siya
hindi siya dapat.
Kung talagang makukulong siya,
at kung malaman ng kanyang mga magulang,
ito ay mag-aalala sa kanila hanggang sa kamatayan.
At
pag nalaman ng school tapos na.
Hindi rin niya magagawa
upang makatapos ng kanyang pag-aaral.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
hindi pa ako tapos.
Tungkol sa sitwasyon ng kaibigan ko...
May kaibigan ako dito. Mag-uusap tayo mamaya.
Ginoong Huo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
May negosyo ako kay Chen Hui.
- Ginoong Huo.
- Bumalik ka sa trabaho.
Sa loob tayo mag-usap. Halika.
Ginoong Huo,
anong ginagawa mo dito?
Paano ang paghahanap
para pumunta si Jiao Yuqin?
Tinanong ko na lahat ng nasa ilalim ko.
Walang nakakakilala kay Jiao Yuqin.
Kailangan mo akong bigyan ng oras.
Wala akong oras para bigyan ka.
Bilisan mo at hanapin mo siya para sa akin.
Ginoong Huo,
maging reasonable tayo dito.
Pangalan lang ang binigay mo sa akin
at isang araw.
Saan ako dapat
para makahanap ng ganun kabilis?
Mayroon ka bang iba pang impormasyon?
Kilala mo naman siya diba?
Ginoong Huo,
I swear hindi ko talaga siya kilala.
Sinong niloloko mo?
Ibinenta mo sa kanya ang cough syrup,
at hindi mo siya kilala?
ayoko talaga.
Nagsusuplay lang ako ng gamot sa mga nagbebenta.
Paano ko malalaman kung kanino nila ibinebenta ito?
Dalhin ang iyong mga dealers dito.
Ako na mismo ang magtatanong sa kanila.
Hindi ko makontak ang aking mga dealer.
Nagsusuri ang mga pulis
para sa cough syrup sa lahat ng dako ngayon.
Paano kung nahuli na sila,
at kung makipag-ugnayan ako sa kanila,
hindi ko ba susukuan ang sarili ko?
Wala akong pakialam dun.
Yan ang problema mo.
Gusto ko lang mahanap mo si Jiao Yuqin.
Kung hindi mo siya mahanap,
Isusumbong kita sa police station.
Tingnan natin kung paano ang iyong ama
deal sa iyo pagkatapos.
Sa tingin ko hindi ka maglalakas-loob na isumbong ako.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ka ba natatakot sa pulis
pagsisiyasat sa Beimianling?
Nag-iingat ka ba
ng potassium permanganate
sa kotse mo?
Lalaki,
tinatakot mo ba ako?
Gusto mong sabay na bumaba,
yun ba yun?
Ginoong Huo,
Ibinigay ko sa iyo ang aking salita.
Kaya hahanapin ko siya para sayo.
Pero kailangan mo akong bigyan ng oras.
At saka, sa buong Fengyang,
ako lang mag isa
sino ang makakatulong sa iyo na mahanap siya.
Pagtitiwalaan kita minsan.
Mr. Huo, aalis ka na ba?
Mag-ingat ka.
Mag-ingat ka Mr. Huo.
Ano ang nangyayari sa inyo ni Mr. Huo?
Bakit meron ka
makipag-usap sa bodega?
Ito ay wala.
Alalahanin mo noong siya at ako
dinala ka sa ospital?
Nasira ko ang trangka ng trunk niya.
Nangako akong babayaran ko siya.
Naayos na ang lahat.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Yung naka-blue na damit.
kinakausap kita.
Oo, ikaw. Halika dito.
Sige, bilis.
Lahat, lumipat sa loob.
Inspeksyon ng pulisya!
Buksan ang mga ilaw. Patayin ang musika.
Tumigil ka.
Dito.
Lalaki sa isang linya, babae sa isa pa.
Pumila ka.
Li, kunin mo siya.
Ayusin mo siya.
Ilipat.
Linya ng mga lalaki dito, linya ng mga babae doon.
Spot check.
Kumuha ng paper cup.
Nagsasagawa ka ng mga pagsusuri sa ihi sa isang sandali.
Bilisan mo.
Lalaki sa isang linya, babae sa isa pa.
Inspeksyon ng pulisya. Pumila ka.
♪ Lagi kong iniisip
sa sandaling makita namin ang buong larawan♪
♪Maiintindihan namin
bawat isa na may empatiya♪
♪ Lagi kong iniisip
ang landas na hindi natin tinahak♪
♪Siguradong nagkaroon ng mas magagandang tanawin♪
♪Patuloy na sumulong
at huwag lumingon♪
♪Ang dalampasigan ay narating lamang
sa unahan ng kalsada♪
♪Masyadong maraming utang ang naipon♪
♪Sa maikling buhay na ito♪
♪Sa pagitan ng tama at mali,
paano pumili♪
♪Hindi maiiwasan ang pagsisisi sa huli♪
♪Kahit ang tinatawag na pag-ibig
ay nasusuklian ng sakit♪
♪Narinig ko ang tawanan
at sundan ang karamihan♪
♪Sa mga lansangan at eskinita♪
♪Sa gabing maliwanag na iyon♪
♪Sa kasamaang palad, ang simoy ng hangin sa bayan♪
♪Hindi na maabutan ang mga bata♪
♪Nagbago ang mga panahon♪
♪Ngayon, lahat♪
♪Hindi na tulad ng dati♪