=Delapan Ratus=
(Seminggu yang lalu)
Saya menemukan orang yang Anda cari.
Siapa itu?
Chen Hui tidak memberitahuku.
Dia menyuruhmu pergi
ke Studio Foto untuk menemukannya pada jam 1 siang.
(Studio Foto Shiguang)
Itu kesepakatan.
Saya akan memberi Anda diskon.
Setelah kita selesai,
Aku akan menaruh fotonya di jendela
sebagai tampilan.
Tidak masalah.
Baiklah, kalau begitu aku akan kembali bekerja.
Tentu saja.
Tidak apa-apa.
Pergi ganti bajumu.
Seperti yang saya katakan,
ayo
semoga pemotretanmu menyenangkan hari ini.
(Studio Foto Shiguang)
Apakah Anda sudah mengetahui siapa orang itu?
Ya.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Aku juga belum bertemu orangnya.
Aku harus memilihkannya untukmu.
Jika tidak, Anda mungkin salah orang
dan bilang aku berbohong padamu lagi.
Kemana Hui pergi?
Kenapa dia belum kembali?
Aku akan keluar dan mencarinya.
Tunggu...
Ke arah mana?
Naik gunung di depan.
Kemana sebenarnya kita akan pergi?
Anda akan tahu kapan kita sampai di sana.
(Panggilan)
Jalannya akan segera berakhir.
Kemana sebenarnya kita akan pergi?
Kita hampir sampai. Tepat di depan.
Dengar, jangan berani-berani menipuku.
Aku akan membakarmu hidup-hidup jika kamu melakukannya.
(Panggilan)
Limin, Huo Kaiming menginginkanku
untuk menyerahkan Cai padanya,
atau dia akan membakarku hidup-hidup!
=Episode 9=
(Cahaya Pelangi)
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Songge, sodanya ada di sini.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong.
Aktif)
Lagu.
Tuan Hu.
Bisakah kamu datang dan membantuku?
Apa yang telah terjadi?
Anda akan melihatnya ketika Anda sampai di sini. Ayo pergi.
Tuan Hu,
bisakah kamu menonton Chen Hui sebentar?
Saya punya beberapa
urusan mendesak yang harus diselesaikan.
Saya masih memiliki pengiriman
untuk dibuat di pedesaan.
Ini hanya akan memakan waktu setengah jam.
Saya akan memberi Anda tambahan 100 yuan.
Ini bukan tentang uang.
Tuan Hu,
ketika Chen Hui baik-baik saja,
dia memperlakukanmu dengan baik, bukan?
Sekarang dia sakit, kamu pergi saja
untuk memunggungi dia?
Songge, lihat apa yang kamu katakan.
Bagus.
Lanjutkan sekarang.
Aku akan mengawasinya untukmu.
Terima kasih.
Saya akan segera kembali.
(Selamat datang di Yingxiong)
Saya salah saat itu.
Saya seharusnya tidak menjebak Huo Kaiming
untuk bisnis sirup obat batuk.
Polisi pasti akan mencari tahu
bahwa dia bukanlah sumber lalu lintas itu.
Sekarang aku sakit,
kita harus tetap mengirimkan barang
untuk mengalihkan perhatian polisi
kecurigaan menjauh dari kami.
Tapi semua dealer downline kami
telah ditangkap.
Bagaimana kami bisa mengirimkan sesuatu?
Saya punya cara.
Sebuah saklar.
(Keamanan Publik Rakyat)
Ketua Liu.
Apakah kamu akan kembali?
ke PSB kota?
Begitu rekan-rekan
dari PSB kota
selesai menyerahkan bukti,
kita akan pergi bersama.
Sebenarnya, aku seharusnya pergi
untuk mengucapkan selamat tinggal pada Ny. Chen.
Tapi keluargamu sangat sibuk akhir-akhir ini,
Aku tidak ingin merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Jadi, Ketua Liu,
mengenai kasus ini,
apakah PSB kota
punya instruksi?
Langkah selanjutnya adalah mengerahkan seluruh upaya kita
untuk menangkap Huo Kaiming.
Benar,
Jiao Yuqin yang menipu Huo Kaiming,
yang bernama asli Yu Susu,
telah ditangkap di Yunchuan.
Rekan-rekan dari PSB kota
sedang mengantarnya kembali sekarang.
Juga,
Yu Susu suami di Yunchuan berkata
Huo Kaiming pernah pergi ke rumah mereka
dan melihat foto Yu Susu disana.
Tidak heran.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia tahu
Yu Susu dan Jiao Yuqin
adalah geng yang sama.
Direktur Chen,
ini seharusnya
kasus terakhir yang pernah saya tangani.
Senang sekali
bekerja dengan Anda.
Kepala Liu,
lihat,
siapa yang tidak terintimidasi oleh kesulitan?
Selama kita tidak mundur,
akan selalu ada
menjadi peluang untuk bekerja sama.
Saya akan mengingatnya, Direktur Chen.
Terima kasih.
Ketua Liu, saya sudah selesai
merekam semuanya.
Kami siap serah terimanya.
Bagus.
Tunggu.
Beri aku sarung tangan.
Lihat, ada secercah cahaya
di tepi botol.
Apakah kamu melihatnya?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Anda mencari dengan cahaya.
Kemarilah. Semuanya, datanglah.
Coba lihat, Kepala Liu.
Ada cincin cahaya.
Itu penuh warna.
Limin bawakan sirup obat batuk
kami temukan di toko lotere.
Oke.
(Sirup Batuk Peidun)
Kenapa tiga botol itu tidak
memiliki cahaya warna-warni?
Aku merasa seperti pernah melihat
pelangi ini bersinar di suatu tempat sebelumnya.
(Sirup Batuk Peidun)
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Saya mendengar dari Han Ning
bahwa kamu akan pergi
menjual toko lotere?
Aku khawatir ibuku tidak akan keluar.
Saya baru saja berpikir
menabung lebih banyak uang untuknya.
Setidaknya dia bisa
hidup sedikit lebih nyaman di dalam.
Lalu bagaimana denganmu?
Songge,
hari ini terakhir kali
Aku akan bernyanyi di sini.
Saya ingin mencoba peruntungan di Beijing.
Beijing?
Bagaimana kamu bisa keluar
dan membuatnya sendiri?
Ini terlalu mengkhawatirkan.
Xin Yu, kenapa kamu tidak diam saja
dan bernyanyi di arena skating?
Ibuku
merugikan begitu banyak penambang.
Bagaimana saya bisa tinggal di Fengyang?
Saat ini,
yang tersisa hanyalah apa yang disebut impianku.
Xin Yu,
ini gajimu.
Itu dihitung untuk sebulan penuh.
Kami tidak dapat membantu Anda
dengan hal lain.
Ambil ini
sebagai investasi kecil kita
dalam mimpimu.
Terima kasih Songge,
tapi saya tidak bisa menerima uang tambahan ini.
Anda punya banyak pengeluaran sendiri.
Ambil saja.
Terima kasih, Songge.
Di antara kita semua,
kamu orang pertama yang pergi
area radius 800 meter ini.
Kamu bisa berbalik dengan tegas
demi impianmu.
Saya yakin Anda akan berhasil.
Mungkin suatu hari nanti,
Saya akan menjadi terkenal, siapa tahu?
Songge,
kamu gadis yang baik hati.
Saya percaya bahwa penyakit Anda
akan menjadi lebih baik.
Chen Hui,
sebaiknya kamu juga segera sembuh.
Songge masih menunggu
bagimu untuk menjaganya.
aku berangkat.
Lanjutkan kerja baikmu.
Apa yang akan saya nyanyikan
adalah lagu terakhirku di sini.
Saya berharap itu di dalam
area radius 800 meter ini,
kalian semua
memiliki keberanian
untuk mengejar impian mereka sendiri
dan menyadari jati diri mereka yang sebenarnya.
"Lautan Tanpa Batas, Langit Luas,"
ini untukmu.
♪Hari ini, aku♪
♪Perhatikan salju
lewat di malam yang dingin♪
♪Melayang jauh dengan hati yang dingin♪
♪Mengejar angin dan hujan♪
♪Tidak dapat membedakan
bayangan di kabut♪
♪Laut dan langit yang luas, kau dan aku♪
♪Bisakah kita berubah? (Siapa yang tidak berubah?)♪
♪Maafkan aku karena bersikap liar
dan tak terkekang sepanjang hidupku♪
♪Aku juga takut
bahwa suatu hari aku mungkin jatuh♪
♪Meninggalkan cita-citaku♪
♪Semua orang bisa melakukan itu♪
♪Apa yang perlu ditakutkan
jika suatu saat hanya kamu dan aku?♪
♪Meninggalkan cita-citaku♪
♪Semua orang bisa melakukan itu♪
♪Apa yang perlu ditakutkan jika suatu saat nanti♪
♪Hanya kamu dan aku?♪
Xin Yu,
lanjutkan kerja baikmu!
Ayo, Xin Yu!
Xin Yu, kamu yang terbaik!
Pergi!
(Klinik Ding Yue)
Ini berjalan dengan baterai.
Lihat.
- Buka di sini?
- Buka.
Saya harus menunjukkan caranya.
Tidak perlu.
Bukankah ini seperti menelepon?
Jangan rusak, oke?
Hanya ada satu di seluruh stasiun.
Ini untuk urusan resmi.
Itu baru saja disetujui.
Ayolah, bagaimana aku bisa memecahkannya?
Saya sedang menelepon.
Panggilan apa?
Ini adalah milik umum. Jangan...
- Jangan gunakan untuk panggilan pribadi.
- Tidak.
Aku akan memberikannya padamu saja
uang untuk tagihannya nanti.
- Apa maksudmu?
- Halo?
Liu Na, ini Ding Yue.
Nyonya Chen.
Nah, kantor polisi Hongbing
mengeluarkan telepon,
dan dia menyuruhku untuk mencobanya.
Aku tidak punya banyak teman,
jadi aku meneleponmu.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Saya baik-baik saja.
Saya sedikit demam tadi malam.
Kalau begitu,
apakah kamu sudah minum obat?
Ya.
Saya jauh lebih baik.
Bagaimana kabar Hui?
Hui baik-baik saja.
Kata dokter
peluangnya untuk sembuh cukup baik.
Itu bagus.
Lain kali Anda membawanya ke kota,
pastikan untuk memberi tahu saya.
Tentu. Saat kita pergi ke kota,
(Tablet Siklofosfamid)
kami akan datang mengunjungimu.
Kami akan datang menemuimu.
Limin ada di sini. Berikan aku teleponnya.
Saya belum selesai.
Limin ada di sini. Saya harus pergi.
Kepala Liu,
Ding Yue masih ingin memberitahumu sesuatu,
tapi aku harus berangkat sekarang.
Selamat tinggal, Liu Na.
Kepala Liu,
bagaimana kabar kasusnya?
Itu sudah dalam proses litigasi.
Cai dan Yu Susu
didakwa dengan percobaan pembunuhan.
Mereka kemungkinan besar akan mendapat hukuman seumur hidup.
Buktinya Huo Kaiming
melakukan pembunuhan dan membakar mayatnya
padat.
Kita hanya perlu menangkapnya.
Apakah masih belum ada kabar dari Tang?
Mereka menemukan suatu tipe
kristal pada botol
Sirup Batuk Peidun
dengan cahaya berwarna,
tapi itu bukan bahan kimia umum.
Belum ada cara untuk mengidentifikasinya.
Tunggu dan lihat saja.
Baiklah kalau begitu.
Kepala Liu,
sama-sama selalu
di Fengyang. Selamat tinggal.
Oke, selamat tinggal.
Ada apa, Guru?
Titik terang
pada botol sirup obat batuk,
yang beraneka warna,
Saya pasti pernah melihatnya di suatu tempat.
Saya tidak ingat.
Guru, hanya saja ada
terlalu banyak hal yang terjadi di rumah.
Setelah ini selesai,
Saya yakin Anda akan mengingatnya.
Apa yang terjadi sekarang?
Mari kita pergi ke sana dan melihatnya.
Bayar! Anda minum dan tidak membayar?
Semuanya, datang dan lihat ini.
- Ayo cepat.
- Dia tidak membayar minumannya.
Minggir!
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan bergerak!
Dia minum sesuatu dan tidak membayar.
- Jangan bergerak!
- Dia tidak akan membayar minumannya!
Apa yang terjadi di sini?
Telepon dan bawa dia ke rumah sakit.
Mundur.
Halo, apakah ini Rumah Sakit Pekerja?
Seseorang pingsan
di depan Mall Elektronik.
Ayo cepat.
Direktur Tong.
- Hongbing.
- Kami kembali.
Direktur Tong,
(Laporan Lab Rumah Sakit Pekerja Tambang Fengyang)
hasil tes penambang keluar.
Dikatakan dia memiliki level tinggi
Kejianin di tubuhnya,
yang menyebabkan reaksi halusinogen.
Reaksi halusinogen?
Bukankah kita sudah menghapus
Sirup Batuk Peidun
jaringan distribusi?
Mengapa sirup obat batuk muncul lagi?
Ini bukan satu-satunya kasus di kota ini.
Kami melacak orang-orang ini
dan diperiksa lagi.
Mereka semua mengklaim bahwa mereka tidak bersalah.
Mereka semua bilang begitu
tidak pernah membeli sirup obat batuk.
Setelah diselidiki,
ternyata mereka mengatakan yang sebenarnya.
Hal ini
agak aneh.
Kami telah menangkap begitu banyak dealer downline
dan begitu banyak penjual.
Situasi ini telah berhenti
untuk beberapa waktu.
Jadi, bagaimana kabar orang-orang ini
yang tiba-tiba berhalusinasi
bersentuhan dengan sirup obat batuk?
Lawan ini luar biasa.
Dia bisa melakukan
banyak hal yang tidak dapat dijelaskan.
Sejujurnya,
Saya masih belum menemukan
bagaimana dia melakukan ini.
Terkait dengan kasus-kasus yang terjadi belakangan ini
di Fengyang melibatkan
sirup obat batuk
dan pembunuhan yang membakar tubuh,
sifat kejahatan ini keji,
menimbulkan kerugian besar bagi masyarakat.
Atas nama Kantor Polisi Fengyang,
Saya sungguh-sungguh berjanji di sini...
Anda bahkan belum menangkapnya
orang dalam kasus ini.
Sudah cukup, Ayah.
Makan saja makan malammu.
Kami akan membawa
tersangka kriminal ke pengadilan.
Lihatlah anak ini.
Dia tidak makan atau minum.
Ini tidak bisa dilanjutkan.
Ayo.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Ayo beri dia bubur.
Baik...
aku akan melakukannya. Aku akan memberinya makan.
Dia punya miliknya sendiri.
Oke.
Hui, semoga cepat sembuh.
Kemarilah.
Datang.
Tiuplah.
Kamu terlalu lama.
Biarkan aku melakukannya.
Melihat?
Lihat itu.
Aku bilang biarkan aku yang melakukannya,
- tapi kamu masih melawanku untuk itu.
- Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu hanya membuat kekacauan, Ayah?
Anda telah pergi dan melepuh cucu saya!
Buru-buru!
Ambil air dingin dan handuk.
Anda duduk.
Tidak apa-apa, Ayah. Tidak apa-apa.
Aku akan mengurusnya untuknya.
Coba saya lihat.
Dengan cepat.
Warnanya merah.
Tidak apa-apa. Hanya saja, jangan menyentuhnya.
Tidak sakit kan, Hui?
Nak,
hari ini,
Sidang Tuan Huang dimulai.
saya
harus pergi ke kota.
Setelah makan siang,
Saya akan kembali.
Oke?
Sebelumnya,
Aku selalu menghubungkanmu
untuk kasus ini.
Mungkin karena hal-hal itu,
itu mengubahmu menjadi ini.
Apakah kamu membenciku?
Saya tidak punya pilihan.
Saya seorang polisi.
Cobalah untuk memahamiku.
Ayah.
Kamu bisa bahasa?
aku tahu
kamu akan menjadi lebih baik.
Ini bagus.
Anakku,
kamu akhirnya pulih.
aku tahu
kamu akan menjadi lebih baik.
Anak baik.
Jangan menangis.
Itu salahku.
Itu semua salahku.
(Bahaya radiasi.
Jangan masuk saat lampu menyala)
Terima kasih, Dokter.
(Ruang CT)
Kita harus menunggu dua jam
untuk mendapatkan hasil scan.
Hui,
Persidangan Tuan Huang dilangsungkan hari ini.
Saya harus pergi ke pengadilan.
Lagu
dan ibumu bersamamu, oke?
Tidak apa-apa, Ayah.
Teruskan.
Anak baik.
Kembalilah lebih awal.
Oke, saya akan melakukannya.
Terima kasih.
Ayo cepat.
Jangan khawatir.
Apakah terdakwa mempunyai
segala keberatan terhadap fakta kriminal
(Hakim, Hakim Ketua, Panitera Pengadilan)
yang dituduhkan oleh jaksa penuntut umum?
Tidak ada keberatan.
Kasus terdakwa Huang Liang
untuk penambangan batubara ilegal
sekarang untuk hukuman.
Keputusannya adalah sebagai berikut.
Tolong semuanya bangkit.
Terdakwa Huang Liang
(Pengadilan Rakyat Kota Jiangbin)
menambang batubara tanpa
memperoleh izin pertambangan.
Tindakannya merupakan
tindak pidana penambangan liar.
Tuduhannya
oleh penuntut ditetapkan,
dan pengadilan ini mendukung mereka.
(Terdakwa)
Terdakwa Huang Liang menyerahkan diri,
dan hukuman yang lebih ringan atau dikurangi
dapat diberikan oleh undang-undang.
Sesuai dengan Pasal 343
dan 67 KUHP
Republik Rakyat Tiongkok,
putusannya adalah sebagai berikut.
Terdakwa Huang Liang
bersalah atas penambangan ilegal
dan dijatuhi hukuman
sampai tiga tahun enam bulan,
dengan denda 370.000 yuan.
Jika Anda tidak setuju dengan penilaian ini,
Anda boleh, dalam waktu 10 hari sejak
hari kedua setelah menerima putusan,
mengajukan banding
melalui pengadilan ini atau secara langsung
dengan Pengadilan Menengah Rakyat.
Sidang ini ditunda.
Terdakwa Huang Liang akan ditangkap kembali
ke pusat penahanan
untuk tetap ditahan.
(Pengadilan Rakyat Kota Jiangbin)
Ketua Liu.
Direktur Chen, masuk.
Maaf, saya terlambat.
Begitu saya sampai di kota,
Aku mengantar Hui ke rumah sakit dulu,
yang menunda saya.
Ada apa dengan Hui sekarang?
Ini kabar baik kali ini.
Dia bisa mengenali orang,
dan dia bahkan bisa berbicara.
Benar-benar? Itu bagus.
Bukan?
Sebulan terakhir ini,
Ding Yue dan aku sangat khawatir.
Apakah istrimu ada di sini?
Dia milik keluarga kami
"Komisaris Kesehatan."
Bagaimana mungkin dia tidak datang untuk ini?
Dia di rumah sakit bersama Songge.
Ngomong-ngomong, Ketua Liu,
ada berita tentang
Huo Kaiming?
Dilihat dari darah di lokasi kejadian,
Pukulan Hui pasti telah melukainya dengan parah.
Dia kemungkinan besar meninggal di selokan gunung.
Akhir-akhir ini,
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Ini bukan informasi baru,
hanya sebuah garis pemikiran.
Apa itu?
Saat itu,
saat kejadian Gao Ying terjadi,
Huo Kaiming adalah
petugas keamanan yang sedang bertugas.
Setidaknya, metodenya
membakar tubuh juga sama.
Aku berpikir,
bisakah kita...
Direktur Chen,
mengenai aplikasi tersebut
untuk membuka kembali kasus Gao Ying,
kata PSB kota
mereka membutuhkan lebih banyak bahan pendukung.
Aku harus kembali dan menariknya
file asli dari saat itu.
Baiklah.
Saya akan menunggu kemajuan Anda.
Direktur Chen,
tolong jangan keberatan aku bertanya.
Teruskan.
Sekarang Hui sudah bangun,
dan semuanya berjalan dengan baik
antara kamu dan istrimu,
kenapa mengungkit masalah ini lagi?
Berbicara tentang hubungan kita,
Ding Yue dan Gao Ying
adalah sahabat saat itu.
Padahal sudah bertahun-tahun berlalu,
jika saya tidak membereskannya,
aku akan selalu merasakannya
seperti aku telah mengecewakan Gao Ying
dan gagal sendiri,
apalagi menjadi polisi sekarang.
Saya mengerti.
Saya akan mencari cara lain.
Terima kasih.
Halo?
Tang,
Apa itu?
Ini tentang sirup obat batuk,
Direktur Chen.
Kami akhirnya mengidentifikasi
kristal di botolnya.
Itu adalah zat yang disebut poliakrilamida.
Saya sudah mengirim faks
semua materi ke stasiun Anda.
Besar.
Kasus
akhirnya mendapat petunjuk baru.
Tang, terima kasih atas kerja kerasmu.
Tahukah kamu
untuk apa bahan tersebut digunakan?
Penggunaannya yang paling umum untuk warga sipil
ada di instalasi pengolahan air,
digunakan untuk penjernihan air.
Instalasi pengolahan air?
Hasil scan menunjukkan bekuan darah di otaknya
sudah sangat kecil.
Ini bukan masalah besar.
Selanjutnya, fokus untuk memulihkan beberapa gerakan.
Lagi pula, karena berbaring terlalu lama,
beberapa otot
sudah mengalami atrofi.
Dia harus tetap aktif.
Kembalilah untuk pemeriksaan
jika ada masalah.
Terima kasih, Dokter.
Mendengarmu mengatakan itu
membuat kita lebih nyaman.
Bu, aku merasa sedikit terkurung.
Saya ingin jalan-jalan.
Aku akan pergi bersamanya,
Nyonya Chen.
- Baiklah, jaga dia baik-baik.
- Akan dilakukan.
Banyak berolahraga.
Hati-hati, Hui.
Saya baik-baik saja.
Mudah.
Kalian berdua hati-hati.
Mengerti, Ny. Chen.
(Manajemen Mempromosikan
Kualitas dan Standar)
Bagaimana kamu bisa bilang kamu baik-baik saja?
Kamu bahkan tidak memberitahuku sebelumnya.
Kamu membuatku takut setengah mati.
Setiap hari saya menonton
ayahku bekerja sangat keras,
khawatir sampai rambutnya memutih.
Aku benar-benar tidak tahan
untuk terus berpura-pura.
Masalah ini akhirnya selesai.
Ini melegakan.
Tidak.
Kami tidak bisa sepenuhnya
lengah dulu.
Mengapa?
Sejujurnya, apakah itu Lu Yuan,
Xin Yu, atau Huo Kaiming,
Saya tidak pernah takut pada mereka.
Tapi ada satu orang
Saya tidak akan pernah bisa menang melawan.
Siapa?
- Ayahku.
- Hui.
Obatnya sudah diambil semua.
Dalam dua minggu,
baru saja kembali untuk pemeriksaan.
- Oke.
- Aku ambil ini.
Ayo pulang, dan aku akan memasak
sesuatu yang enak untukmu.
Oke.
- Ayo pergi.
Matahari sungguh cerah hari ini.
Lihat itu.
- Ayah.
- Dia menunggu di pintu.
Lihat.
Cucu tertua saya, Anda kembali.
saya
telah mengkhawatirkanmu.
Siapa dia?
Kamu tidak tahu siapa dia,
- Aku kakekmu.
- Hui?
Kamu bahkan tidak mengenali kakekmu?
Hui,
perhatikan baik-baik.
Ini Kakek.
Anda bahkan tidak mengenalinya
kakekmu lagi?
Ini...
Bagaimana bisa jadi seperti ini?
Bukankah dokter sudah memeriksa
dan mengatakan semuanya baik-baik saja?
Bagaimana dengan ini?
Ayo kembali ke rumah sakit
untuk pemeriksaan.
- Tidak, kami tidak akan kembali.
- Ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.
Kami tidak akan pergi.
Saya hanya bercanda.
Bagaimana mungkin saya tidak mengenali kakek saya?
Kamu benar-benar membuatku takut.
Apakah kamu yang membakar tanganku?
Saya tidak ingat itu.
Tapi aku ingat
yang kamu katakan
kamu akan terbang layang-layang bersamaku.
- Kamu bajingan, kamu bahkan membodohi kami.
- Ayo pulang.
aku menggodamu.
Ayo pergi.
Dengan serius.
Saya benar-benar berpikir ada sesuatu yang salah.
- Tongkat.
- Ayam.
Aku sudah bilang padamu.
Akan lebih baik jika pergi
ke Restoran Daging Kambing Liusan
dan membeli beberapa.
Anda bersikeras membuatnya sendiri.
Nah, setelah semua itu berhasil,
bahkan mungkin tidak
rasanya sama enaknya dengan milik mereka.
Apa yang kamu tahu?
Daging rebus di luarnya asin sekali.
Sistem sarafnya baru saja pulih,
jadi bisakah dia mendapatkan garam sebanyak itu?
Songge juga tidak bisa makan di luar.
Selain itu, daging yang saya rebus
versus daging dari restoran,
- bagaimana bisa sama?
- Benar.
- Benar kan, Ayah?
- Ini tidak sama.
Tidak ada yang sebaik masakanmu.
- Bahkan Ayah bilang begitu.
- Masakan rumahan selalu yang terbaik.
Bagus.
Anda benar.
Ayolah.
Ayah,
apakah yang ini baik-baik saja?
Ini bagus.
Hui, tahukah kamu?
Ibumu,
demi kamu,
belum tidur nyenyak satu malam pun.
Yang bisa kamu lewati kali ini
itu semua berkat ibumu.
Ini sangat sulit baginya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu sepanjang hidup saya.
Bagaimanapun, Fengyang
tidak bisa melakukannya tanpa
ayahmu.
Jangan katakan itu.
Di keluarga ini,
jika kami tidak memiliki ibumu,
itu akan menjadi lebih buruk lagi.
Itu benar.
Jika aku tidak menjaganya
keluarga kita, siapa lagi?
aku akan melakukannya.
Kamu juga punyaku.
Aku akan mengurus semuanya.
Ayah,
kamu yang terbaik
dalam menjaga semua orang.
Memang.
Songge juga telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Di antara arena sepatu roda
dan merawat Hui,
dia berlari bolak-balik.
Sangat menyakitkan untuk menonton.
Saya baik-baik saja.
Nyonya Chen,
akhir-akhir ini, Anda dan Tuan Chen
aku jauh lebih lelah daripada aku.
Aku bisa melihat kalian berdua
mulai memutih.
Selain itu, saya pernah berada di keluarga ini
selama bertahun-tahun,
dan kamu selalu
adalah orang-orang yang merawatku.
Hal-hal yang saya lakukan
tidak banyak sama sekali.
Songge,
kita semua adalah satu keluarga.
Mari kita tidak membicarakan hal itu.
Ayah, cucumu kembali hari ini.
Meskipun kamu bahagia,
aturan tidak bisa dilanggar.
Hanya setengah gelas.
Setengah gelas.
Itu sudah cukup.
Mengapa kamu menuangkannya begitu penuh?
Lihat ini.
Ini adalah pemborosan biji-bijian yang baik.
Tapi minuman keras ini memang berbau harum.
Apakah itu bagus?
Bagus. Bagus.
Ayolah, Hui.
Ya ayah.
Ayah macam apa kamu?
Hui baru saja pulih.
Bisakah dia minum?
Benar, itu yang terbaik
untuk mendengarkan dokter.
Ini, kamu punya gelas.
Nyonya Chen, kamu minum jus ini.
Songge, aku akan melakukannya sendiri.
Baiklah.
Apakah semuanya siap?
Ayo, kita bersulang.
Ayo, semuanya ada di sini hari ini.
Mari kita ucapkan selamat kepada Hui
pada pemulihan penuhnya.
Baiklah?
- Selamat Datang kembali.
- Terima kasih, Ayah.
Saya harap Anda segera kembali sehat, Hui.
Terima kasih, Kakek. Terima kasih, Bu.
Ayah, aku juga berharap kamu sehat-sehat saja.
Bagus. Kesehatan yang baik untuk semua orang.
Kesehatan yang baik untuk semua orang.
Ayah, pelan-pelan.
Nyonya Chen,
sayuran ini enak.
- Tidak terlalu asin?
- Tidak.
- Makan lebih banyak.
- Baiklah, cukup.
Ayo makan lebih banyak.
Hui,
sekarang kamu secara teknis sudah pulih,
ada sesuatu yang perlu kutanyakan padamu.
Ada apa, Ayah?
Hari kecelakaanmu,
apa sebenarnya
apa yang dikatakan Huo Kaiming padamu?
Ya,
apa yang dia katakan?