=Walong Daan=
(Taon 1995)
Kung walang problema, pirmahan lang.
Kaiming, technically,
bilang technician dito sa minahan,
(Kasunduan sa Kabayaran para sa Pagwawakas ng Relasyon sa Paggawa)
wala ka sa listahan ng maagang pagreretiro.
Pero hindi ka pa talaga naging
papasok sa trabaho nitong nakaraang dalawang taon.
Ang pamunuan ng minahan
ay nasa mahirap na posisyon.
alam ko.
Sir, ngunit ang aking...
Kamamatay lang ng asawa ko.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Ang iyong asawa ay namatay dalawang taon na ang nakakaraan.
Ang pabrika ay mayroon na
naging very understanding.
Ang pabrika ay nahihirapan din ngayon.
Wala na talaga tayong magagawa.
Makinig ka sa akin.
Pirmahan mo na lang.
At least may makukuha kang pera.
(Huo Kaiming)
sino ka ba
Ako si Huang Liang.
Nagpunta ako dito partikular para hanapin ka.
hindi kita kilala.
Nandito ako...
Nandito ako para mag-alok sa iyo ng trabaho.
Isa kang lalaking marunong sa teknolohiya.
Sa aking lugar,
Hindi kita mamaltrato.
Ngunit may isang bagay
Kailangan kong sabihin nang harapan.
Nagpapatakbo ako ng iligal na hukay ng karbon.
Sa Fengyang,
hindi mo maaaring ipaalam sa sinuman.
Kumain ka na.
Pagkatapos mong kumain,
Isasama kita sa paglilibot sa hukay.
Pagkatapos, pupunta kami sa nayon
para makahanap ka ng babae.
Ito ang safety supervisor
sa akin.
Ngayong gabi,
siguraduhin mo lang na aalagaan mo siya.
Paano kung may
ang dalawang babaeng ito ay magkasamang pinaglilingkuran siya?
ginagarantiya ko
masisiyahan ang iyong superbisor.
Mas mabuting maging matalas kayong dalawa.
Hoy, magpamasahe tayo.
Marami akong alam na techniques.
Bago ka ba dito?
hindi kita nakita kanina.
Taga Yunchuan ka rin ba?
Isang kababayan!
ano pangalan mo
Huo Kaiming.
At ano ang sa iyo?
Jiao Yuqin.
(Makalipas ang tatlong buwan)
Subukang uminom ng ilan dito.
Maging mabuti.
Kaiming,
buntis ako.
ano sabi mo
Ikaw ba ay
ayaw nito?
Syempre gusto ko.
I've been married for so many years
at hindi nagkaroon ng anak.
Akala ko walang tao
para alagaan ako sa aking pagtanda.
Sobrang saya ko.
Pagkatapos,
papakasalan mo ako?
gagawin ko.
Magpaparehistro tayo bukas.
Mabuti.
May bahay ako dito.
Ibibigay ko sayo.
Hindi ko na gustong manatili sa Fengyang.
Bakit?
Ginagawa ang gawaing ginagawa ko,
lahat ng tao sa paligid ay kilala ako.
Kung makita ako ng mga tao
sa kalye mamaya,
ano ang gagawin ng bata?
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Bumalik ka sa Yunchuan kasama ko.
Sa nakalipas na dalawang taon,
Nakatipid ako ng konti.
Pwede tayong manghiram
kaunti pa mula sa mga kamag-anak.
Maaari tayong magsimula ng isang maliit na negosyo.
Gaano man kahirap ang buhay,
basta ang pamilya natin
ay magkasama, ayos lang.
Sige.
Ibebenta ko ang bahay dito.
Sa ganoong paraan magkakaroon tayo ng pera
para din sa negosyo.
Mabuti.
Iyan ay kahanga-hanga.
Sa wakas magkakaanak na ako.
Iyan ay kahanga-hanga!
Ito ang pera mula sa bahay.
Magtrabaho ng isang buwan pa,
at kapag nakuha ko na ang aking suweldo,
babalik tayo sa Yunchuan.
Hindi ka kumakain?
Walang oras.
Pababa na ako sa baras.
Sandali lang.
Inumin mo ang iyong gamot bago ka bumaba.
Oh, tama.
Kunin mo rin ito.
Ano ito?
Para din ito sa iyong bronchitis.
Pagsamahin ang dalawang ito.
Makakabuti ito sa iyong lalamunan.
Napakabuti mo sa akin.
Ang gamot na ito
talagang pips up ako pagkatapos inumin ito.
Ganoon ba?
Ginoong Huo!
=Episode 5=
(Death Benefit Bride)
Imposible yun.
Ang gamot na ito ay hindi dapat gawin iyon.
May idinagdag siya rito.
Gamot daw ito sa bronchitis.
gamot sa brongkitis?
sinungaling.
Siguradong kinukulam mo siya.
Ang hamak mo
na nagbebenta ng droga!
Ginoong Huo,
wag ka masyadong mapagod.
Sabi mo Jiao Yuqin
binigyan ka ng gamot sa isang bote?
Paano pa?
Kung hindi, paano ko malalaman
ang gamot sa bag mo ay ganito?
Simula noong nakaraang taon, hindi ko pinayagan ang mga iyon
na kumukuha ng mga paninda sa akin
upang ibenta ang mga ito sa pamamagitan ng bote.
A couple of days ago, nakita ko
may hawak na isang buong bote.
Ikaw ba ay nagsasalita tungkol sa tao
sino ang sinunog hanggang mamatay sa Beimianling?
Wala sa iyong negosyo.
Sabihin mo lang,
kailan mo siya mahahanap?
Bakit mo
pilitin siyang hanapin?
Kahit mahanap ko siya para sayo,
ano ang maaari mong gawin?
Para sa bawat mahanap ko,
Papatayin ko ang isa.
Lahat ng nagsinungaling sa akin
dapat mamatay.
Ipinadala ka ba ni Chen Hui?
Nakontak ang tao.
Sigurado ka bang siya yun?
Positibo.
para saan ito?
Pagdating niya,
mas madaling makipag-ugnayan sa iyo.
Nasaan si Jiao Yuqin?
(Binati Ka ni Yingxiong)
(Yingxiong Roller Skating Rink)
♪Baka meron
napakaraming bagay na hindi ko maintindihan♪
♪Siguro kasalanan ko♪
♪Siguro lahat
ay dahan-dahang dumaan sa amin♪
♪Siguro hindi na kailangan pang sabihin♪
♪Hindi naisip
ikaw at ako ay magtatapos sa ganito♪
Ano ito?
Ibigay mo sa akin ang bag.
anong ginagawa mo
Ibinenta mo ang gamot
kay Jiao Yuqin, di ba?
baliw ka ba Sino si Jiao Yuqin?
- Hindi ko siya kilala.
- Ikaw ba?
Panatilihin ang iyong boses!
Sinasabi ko sa iyo, bigyan mo ako!
anong ginagawa mo
Hindi kita ibibigay.
♪Siguro hindi na kailangan pang sabihin♪
♪Hindi naisip
ikaw at ako ay magtatapos sa ganito♪
♪Walang kasiguraduhan sa puso ko♪
♪Inaalala lang ang mga pangakong binitawan natin♪
♪Paulit-ulit, ang mga salpok na iyon♪
♪Huwag mong sirain ang puso ko, maging mahinahon ka ulit♪
♪Ayokong makita ang katahimikan mo♪
Sabihin sa akin kung ano ang nakita mo sa oras na iyon.
Pumunta ako sa bahay ng isang kaibigan ngayong gabi,
at medyo late na ako nakabalik.
Nang makarating ako sa unahan ng kalsada,
May nakita akong apoy dito.
Nagmamadali akong lumapit para tingnan,
at nakita ko
may nakahiga sa loob.
Natakot ako sa kamatayan.
Agad akong tumawag ng pulis.
May nakita ka bang iba sa oras na iyon?
Hindi.
Punong Liu.
Ano ang sitwasyon sa pinangyarihan?
Ang katawan noon
charred pagdating namin.
Master.
Naitala mo ba ang pahayag
ng taong nag-ulat nito?
Oo.
Master, may kinalaman kaya ito sa
ang Beimianling body-burning homicide?
Mahirap sabihin ngayon.
Ito ang pangalawang pagpatay na nasusunog sa katawan
sa Bayan ng Fengyang
sa maikling panahon.
Maghihintay tayo
para sa mga resulta ng autopsy.
Nakipag-ugnayan ako kay Tang bago ako dumating.
Darating siya
bukas ng umaga sa pinakamaaga.
Kailangan nating maghanap ng lugar
para mapangalagaan muna ang katawan.
Limin,
magmadali at makipag-ugnayan sa mortuary
sa Ospital ng mga Manggagawa.
Okay.
Madali itong ginagawa.
Batay sa mga duguang ito,
ang pumatay dapat ay may
sinaksak ang biktima dito
at sinunog ang katawan.
Kaya sinasabi mo
ginalaw ang katawan?
Tingnan mo.
May mga malinaw na drag mark dito.
Ibig sabihin ay isang tao
kinaladkad ang katawan.
Yan ang hindi ko maintindihan.
Kung doon siya pinatay ng killer,
bakit kaladkarin siya hanggang dito?
Mukhang hindi ginagawa ng killer.
Tingnan mo.
Ang mga halaman sa lugar na ito
magpakita ng malinaw na mga palatandaan ng pagkasunog.
Ngunit ang lugar sa paligid ng katawan ay hindi.
Malamang ang taong ito
gusto siyang bunutin mula sa apoy.
So may pangatlong tao sa eksena?
Hangga't mahanap natin ang pangatlong tao,
malalaman natin kung sino ang killer.
Ano ang mali sa iyong talukap?
Patuloy itong kumikibot.
May dinikit dito.
Ito ay potassium manganate.
Ito ay katulad ng
kung ano ang nasa katawan ni Yu Susu.
May iba pa ba?
Ang mga fingerprint ay hindi dapat gamitin.
Kailangang gawin ang autopsy
balik sa municipal PSB.
Teka.
Forceps.
Guro,
ito ay isang pager casing.
Punong Liu,
mahahanap natin
pangatlong tao mula sa eksena ngayon.
(Bumili ng mga Pager
at Mga Cell Phone sa Mataas na Presyo)
Boss, may pager ako dito.
Tingnan mo kung kaya mong kunin.
Hindi ko magagarantiya na maikokonekta itong muli.
Anyway, nahanap ko na.
Bigyan mo lang ako ng kaya mo.
Tatawagan ko ang isang kaibigan para tingnan.
Expert siya.
Kung maganda ang bagay na ito,
magbabayad pa siya ng mas mataas na presyo.
Chen?
Ako ito, Sun,
mula sa likod ng Commercial Building.
Hindi ka ba bumibili ng mga yan
pager na hindi maililipat?
Mayroon akong isang binata dito na mayroon nito.
bakit ayaw mo
halika at tingnan ito?
Panatilihin siya doon.
Pupunta ako doon.
Hintayin mo ako.
Okay.
Gaano katagal para sa iyong kaibigan?
Malapit na dito.
Anumang minuto ngayon.
Hindi ko ito binebenta ngayon.
Maghintay ng kaunti.
Saan nanggaling ang pager?
nahanap ko na.
Pag-isipan mong mabuti!
Nahanap ko talaga.
talaga.
Hindi ka nagsasalita, di ba?
Anong nangyayari?
Wala talaga itong kinalaman sa akin.
Hindi ko siya pinatay.
Hindi ko talaga pinatay si Lu Yuan.
Hindi ko talaga siya pinatay.
Hindi ko talaga ginawa.
pano mo nalaman
ang namatay ay si Lu Yuan?
Magsalita ka!
Ano nga ba ang nangyari?
Yuan.
Tinawag ako ng brat.
Kukunin ko ang pera.
Kailangan mong sumama sa akin.
Ano ang pupuntahan ko?
Pinaghihinalaan ko itong brat
paglalaruan na naman ako ng dirty.
Hindi mo ba naaalala
ginawa niya yun last time?
Humanap ka lang ng mapagtataguan.
Kung magkamali,
sumigaw ka lang ng malakas.
Pagkatapos nito, bibigyan kita ng 2,000 yuan.
Mamaya,
Nagtago ako sa mga palumpong.
Akala ko kung may nangyari,
Nagmamadali akong lumabas.
Pero hindi ko inaasahan na ganun lang pala ang taong iyon
patayin kaagad si Lu Yuan.
Tapos, nagbuhos siya ng
bagay sa kanya.
Sumiklab lang ang apoy.
Noong unang nagsimula ang apoy,
ito ay kahit lila.
Hindi ako naglakas loob na lumabas
hanggang sa nag drive na yung lalaki.
Gusto ko siyang iligtas,
ngunit napakalaki ng apoy.
Kaya ako...
Nakita mo ba kung ano ang hitsura ng pumatay?
Noong araw na iyon,
napakaliwanag ng kanyang mga headlight
na silhouette lang ang nakikita ko.
Mukhang mas matangkad siya kay Lu Yuan,
pero wala talaga akong makitang iba.
Nakita mo ba kung anong kotse iyon?
Ito ay tila isang pulang sedan.
Oo.
Isang pulang sedan.
Paano mo nakilala si Lu Yuan?
Nagkita kami sa video hall.
Madalas siyang manood ng mga video mag-isa.
Mukha siyang malungkot,
kaya naisipan kong samahan siya.
Magsabi ka ng totoo.
ako.
Isa siyang tube popsicle vendor.
Lagi kong binibili sa kanya,
at madalas namin silang kainin ng sabay.
Ayun nagkakilala kami.
Kumain din ba si Lu Yuan ng tube popsicle?
Sinabi ba niya sayo
sino ang supplier niya
talaga noon?
Hindi, talaga.
Hindi niya sinabi sa akin
sino ang supplier niya.
I swear,
hindi kailanman.
Hindi ko inaasahan
ang biktima ay si Lu Yuan.
Nakatingin kay Guo Liansheng,
parang hindi naman talaga siya nagsisinungaling.
Malaking lalaki.
Ito ang pager number ni Lu Yuan.
Tingnan agad ang mga talaan ng tawag.
Okay.
Punong Liu,
Iminumungkahi ko
hinanap namin ang buong bayan
para sa mga pulang sedan.
At kailangan natin ang kooperasyon ni Guo Liansheng
para gumawa ng composite sketch ng Lu Yuan.
Mga kundisyon dito
ay masyadong limitado.
Wala kaming mahanap na sketch artist.
Makikipag-coordinate ako sa municipal PSB.
Ipapadala namin siya doon para sa sketch.
Iyan ay mahusay.
Kapag mayroon na tayong sketch ni Lu Yuan
at alamin ang tunay niyang pagkatao,
isang hakbang pa tayo
sa katotohanan ng kasong ito.
(Isang taon na ang nakalipas)
Tulong.
Liang.
Tulong...
Siya ay buhay.
Hilahin mo siya pataas!
Bitawan mo ako.
nanalo ako.
tapos na ako.
Sige.
Tumigil sa pag-iyak.
Liang...
Liang, nakikiusap ako sa iyo.
Bitawan mo ako, pakiusap.
Bitawan mo ako, Liang.
Hayaan mo.
Don't freaking magmakaawa sa akin.
Makinig dito, Huo Kaiming.
Kinuha ng asawa mo
250,000 sa akin.
Iyon ang halaga ng iyong buhay.
Pero ngayong buhay ka na,
hindi ba kailangan mong magbigay
na 250,000 bumalik sa akin?
Liang,
Nakikiusap ako sa iyo,
Nakikiusap ako...
Huwag kang magmakaawa sa akin.
Nakikiusap ako sa iyo, Ginoong Huo.
Ako ang biktima dito.
Niloko niyo ako sa pera ko.
Niloko niyo ako.
Anong gagawin mo kung ikaw ako?
Hindi ako mangangahas na lokohin ka, Liang.
Akala siguro ni Yuqin ay patay na ako,
kaya kinuha niya ang pera.
Dapat ay bumalik na siya sa aming bayan.
Hayaan mo akong hanapin siya.
Iuuwi ko siya mula sa bahay
at ibigay ang pera
balik sa iyo, okay, Liang?
Huo Kaiming,
maaari mo bang alisin ang iyong ulo sa isang segundo?
Niloko ka rin ni Jiao Yuqin.
Akala mo pagkatapos niyang lokohin ka,
uuwi siya at hihintayin ka,
naghihintay lang sa pagbabalik mo
at bawiin ang pera?
Hindi.
Liang,
Hindi magsisinungaling si Yuqin sa akin.
Hindi siya magsisinungaling sa akin.
Buntis siya sa anak ko.
Hindi ko nakitang darating iyon.
Ikaw ay medyo romantiko, hindi ba?
ayos lang.
Alam mo, ako ay isang makatwirang tao din.
Halika dito.
Tingnan mo, may IOU ako dito.
Ilagay ang iyong thumbprint dito,
at hahayaan kitang hanapin siya.
(IOU)
Liang, tatlong araw?
Masyadong maikli iyon.
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Hanapin ang taong ito para sa akin,
at kunin ang aking 250,000
bumalik para sa akin.
Ako ay isang tao ng aking salita.
Narito ang iyong pera sa paglalakbay.
Ngayon mawala ka.
Lumabas ka.
(Yunchuan)
Paumanhin, ginoo.
May itatanong ako sayo?
may tao ba
pinangalanang Jiao Yuqin sa nayong ito?
Jiao Yuqin?
Namatay ang kanyang buong pamilya mahigit isang dekada na ang nakalilipas.
She was married off
noong siya ay labing pito.
Kasal sa labing pito?
tama yan.
Imposible yun.
may iba pa ba
na may parehong pangalan, isa pang Jiao Yuqin?
Hindi.
Siya lang.
Alam mo ba
saan siya lumipat?
Walang ideya.
Magtanong ka dyan.
Jiao Yuqin!
sino ka ba
Dito ba nakatira si Jiao Yuqin?
Anong gusto mo sa kanya?
Jiao Yuqin.
- Anong ginagawa mo?
- Jiao Yuqin!
Ito ay si Huo Kaiming.
anong ginagawa mo Ito ang aking bahay!
- Jiao Yuqin!
- Huwag kang maglakas-loob na magsimula ng anuman!
Jiao Yuqin!
lumabas ka!
- Jiao Yuqin, nandiyan ka ba?
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sir, hindi ako nandito para manggulo.
Hinahanap ko lang si Jiao Yuqin.
Sabihin sa kanya na lumabas at kausapin ako.
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Ako ang asawa niya.
Buntis pa nga siya ng anak ko.
Kaya naman sobrang desperado akong hanapin siya.
Ang kawawang babaeng iyon.
Tumakbo siya pagkatapos
ikasal sa akin ng anim na buwan.
At buntis siya sa anak mo?
Huwag masyadong magmadali.
Hindi, hindi.
Imposible yun.
Asawa ko siya.
Paano ka niya nagawang ikasal?
Kailan mo pinag-uusapan?
Ilang taon na ang nakalipas.
Well, mas mali iyon.
Mas mali pa.
Sir,
tingnan mo.
Ito ba ang babaeng sinasabi mo?
Hindi ito si Jiao Yuqin.
Ito ay si Jiao Yuqin.
Tingnan mong mabuti.
Ito si Jiao Yuqin.
Tapos, sino siya?
Sino siya?
Paano ko malalaman?
Sa tingin ko
katulad mo lang siya.
Pareho kayong tanga.
Yuqin,
dapat nadaya ka.
Mga sinungaling,
pumunta sa ano ba.
(Glycerol)
Punong Liu,
nanlamig ang mga lead namin kanina.
Ngunit sa wakas ay nakagawa na kami ng ilang pag-unlad.
Natagpuan si Limin
Mga tala ng tawag ni Lu Yuan.
Yung mga nagtitinda ng Peidun Cough Syrup
hindi na makakatakas ngayon.
Sana nga.
Sa panahong ito,
pinaghirapan mo.
Punong Liu,
kung may nagawa ako
mali kanina,
mangyaring huwag isip.
meron ako
ilang mga opinyon tungkol sa iyo sa una.
Lalo na noong una akong dumating sa bayan,
that time tatay ng tsuper ng truck
dumating para humingi ng tulong sa iyo.
Hongbing,
maliit na token lang yan.
Tungkol sa usapin ng aking anak,
mangyaring tulungan kami.
(Chunghwa Cigarettes)
Ito ay masyadong maliwanag.
Ito ay sa iyo, tama?
Itago ang sigarilyo,
ngunit ibalik ang pera sa akin.
Kukunin ko ang pera para sa iyo ngayon.
Ito ay magiging mas madali
para kunin lang ang pera.
Makakatipid ito ng biyahe.
Pagkatapos, magbabago ang kalikasan nito.
Direktor Chen,
bilangin mo. Ito ay eksaktong 1,200 yuan.
Mamaya, kapag ako ay
pagtatanong ng tsuper ng trak,
at ang direktor ng detention center
hiniling sa akin na dalhin ang resibo sa iyo,
Napagtanto ko na hindi kita naiintindihan.
(Resibo: Nakatanggap ng 1,200 yuan
mula kay Chen Hongbing)
1,200?
Oo.
Ipinapalagay ko
ang miyembro ng pamilya
pinuntahan ulit si Director Chen.
Madalas ba siyang nakakaranas ng ganito?
Paminsan-minsan.
Minsan,
kapag tumakbo ang pamilya ng mga kriminal
wala sa mga opsyon,
pumunta silang lahat kay Director Chen.
Bakit hindi siya
diretso lang sa kanila ang pera?
Ibabalik niya ito ng diretso kung kaya niya.
Ngunit para sa ilang pamilya,
kung isasauli mo ang pera,
iisipin nila
kulang kasi ang binigay nila.
At tatalikod sila
at bumili ng mas mahal na regalo.
Kapag nangyari iyon,
Si Direk Chen ay karaniwang nagdedeposito ng pera
direkta sa account ng suspek.
Paghawak ng mga kaso dito
sa grassroots level
iba talaga
mula sa kung paano namin ito ginagawa sa lungsod.
Natuto na rin ako.
Nagsumikap ka
sa panahong ito, si Director Chen.
Beterano na tayo
mga pulis, di ba?
Tama lang
ginagawa ang ating tungkulin.
ako
ayoko ng umutang ng pabor sa sinuman.
Ikaw at ang iyong asawa
inalagaan ako ng mabuti.
Kahit ayoko,
may utang pa ako sayo.
Huwag mag-alala tungkol sa mga pabor.
nga pala,
Naging abala ako nitong mga nakaraang araw
at hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo.
Nasubmit ko na
Ang papeles ni Gao Ying.
Balitaan kita
sa sandaling makabalik sa amin ang municipal PSB.
salamat po.
(Elegant Magnolia Powder Cream)
Punong Liu,
anong dinadala mo dito?
Direk Chen.
Ano ito?
Ito ang mga pampaganda na binili ko para sa iyong asawa
sa huling pagkakataon na bumalik ako sa lungsod.
Pakibigay kay Mrs. Chen para sa akin.
Huwag, Chief Liu.
tignan mo.
Ngayong narito ka na,
hindi pwedeng umalis ka na lang.
Halika sa loob.
Mukhang hindi ito angkop.
Pumasok ka na.
Ding Yue,
tingnan mo kung sino ang nandito.
Nandito si Chief Liu.
Na,
magkaroon ng ilan sa mga ito
piniritong itlog na may kamatis.
Subukan mo sila.
Hindi ako masyadong marunong magluto.
Sana sila ay ayon sa gusto mo.
Matagal-tagal na rin bago ako nagkaroon
ganitong uri ng lasa na lutong bahay.
Ang sarap.
Kung gusto mo,
tapos punta ka ng madalas.
Hindi ka makakain ng pagkain sa
ang guesthouse araw-araw, tama ba?
Dumating madalas.
salamat po.
Mas gugustuhin kong hindi maging abala.
Ito ay walang problema sa lahat.
Dito.
salamat po.
Salamat din.
Magkaroon ng ilang mga itlog.
Hongbing.
- Dad, bakit gising ka?
- Bigyan mo ako...
paliguan mo ako.
Kuskusin mo ang likod ko.
Isang paliguan?
Diba tinanghali na lang kita hinugasan?
Kailan natin ginawa iyon?
Sige.
Pupunta ako doon.
Tara na at kumain na kayo.
Halika na.
Tatay.
Umupo ka.
Napakalaki mo talaga sa kalinisan, hindi ba?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
ayos lang.
May mga sandali ang matanda
ng kalinawan at kalituhan.
Kumain ng mas maraming gulay.
At itong tokwa.
Medyo masarap lahat.
Na,
may something
kanina pa kita gustong itanong.
Itong sakit mo,
ang tagal na ah?
Alam mo ba kung ano ito sa iyong sarili?
Sakit?
Wala naman akong sakit.
Nakita ko ang mga marka ng karayom ​​
mula sa IV sa iyong braso.
Nagkasugat na sila.
Sa mga IV drips sa ganitong dalas,
ito ay dapat na isang isyu sa immune system.
Nakita ko nung araw na yun
noong binibigyan kita ng IV.
Ginang Chen,
tungkol sa bagay na ito,
sinabi mo ba kay Director Chen?
Kahit wala kami
disiplina tulad mong pulis,
hindi natin pinag-uusapan
pasyente bagay sa iba.
Huwag kang mag-alala.
salamat po.
Wala akong ibang ibig sabihin doon.
Gusto ko lang ipaalala sayo
na ang iyong kalusugan ang pinakamahalaga.
Huwag hayaan ang iyong trabaho
ikompromiso ang iyong kalusugan.
Direktor Chen,
Ginang Chen,
actually, may something
Matagal na akong nagpipigil.
Hindi ko alam
kung sasabihin ko sa iyo.
Ano ito?
Sabihin mo sa amin.
Ang sakit ko
ay hindi magagamot ngayon.
Anong sakit ang hindi magagamot?
Oo, ano ito?
Lymphoma.
Kumalat na ito nang matagpuan.
Sa araw na iyon,
Akala ko mamamatay na ako sa guesthouse.
Pero dumating ka.
Naramdaman ko ang pagkakaroon ng pamilya
ay tunay na kahanga-hanga.
ayos lang.
Punong Liu,
huwag kang malungkot.
Bumalik sa lungsod
at gumaling ng maayos.
Anumang pag-unlad sa kaso dito,
Isusumbong kita anumang oras.
Direk Chen, huwag mo akong akitin.
Dapat ito ay
ang huling kaso na kinuha ko.
Kahit na ano,
Kailangan kong makita ito.
Gayundin,
mangyaring itago ito sa akin.
Hayaan akong lubos na tamasahin ang kagalakan ng pagtatrabaho.
Naintindihan.
Sa ganitong paraan.
Kagabi,
sa kaparangan sa labas ng Bayan ng Fengyang,
isa pang pagpatay sa katawan ang naganap.
Ayon sa imbestigasyon ng pulisya,
ang suspek
ay nagmamaneho ng pulang kotse.
Lahat,
kung makakita ka ng kahina-hinalang pulang sasakyan,
mangyaring makipag-ugnayan sa istasyong ito.
Ano ang mali?
May nangyari ba sa unahan?
Ito ay wala.
Kakatapos mo lang mag-dialysis.
Magpahinga ka pa.
Hello.
Pagpaparehistro
at lisensya sa pagmamaneho, mangyaring.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Chen Hui.
Parang may tao sa labas.
Chen Hui!
Songge!
♪ Lagi kong iniisip
sa sandaling makita namin ang buong larawan♪
♪Maiintindihan namin
bawat isa na may empatiya♪
♪ Lagi kong iniisip
ang landas na hindi natin tinahak♪
♪Dapat may mas magagandang tanawin♪
♪ Lagi kong iniisip
sa sandaling makita namin ang buong larawan♪
♪Maiintindihan namin
bawat isa na may empatiya♪
♪ Lagi kong iniisip
ang landas na hindi natin tinahak♪
♪Dapat may mas magagandang tanawin♪
♪Patuloy na sumulong
at huwag lumingon♪
♪Ang dalampasigan ay narating lamang
sa unahan ng kalsada♪
♪Masyadong maraming utang ang naipon♪
♪Maliwanag na gabi♪
♪Sa kasamaang palad, ang simoy ng hangin sa bayan♪
♪Hindi na maabutan ang mga bata♪
♪Nagbago ang mga panahon♪
♪Ngayon, lahat♪
♪Hindi na tulad ng dati♪