=팔백=
사장님, 새로운 재고 있나요?
여기 있어요.
나는 당신을 위해 일부를 저장했습니다.
새로운 재고가 들어오면 알려주세요.
물론.
결국 우리는 오랜 친구입니다.
나는 밖으로 향하고있다.
안녕 친구, 디스크 좀 줄래?
서양식, 일본식, 한국식,
나는 그것들을 모두 가지고 있습니다.
여기에 사업이 있어
그게 훨씬 더 많아
디스크를 파는 것보다 수익성이 높습니다.
관심이 있으신가요?
그게 뭐야?
이것을 판매합니다.
(페이둔기침시럽)
그것은 광부들에게 경고를 유지합니다.
이는 디스크를 판매하는 것보다 훨씬 더 많은 일을 합니다.
정말 이걸로 돈을 벌 수 있나요?
일단 시도해 보면 알게 될 것입니다.
=에피소드 3=
(허니 트랩)
다들 안으로 들어가세요.
경찰 조사!
조명을 켜고, 음악을 끄세요.
다들 그만해요.
여기요.
한 줄에는 남자, 다른 줄에는 여자.
똑바로 서세요.
리, 이리 와봐.
그를 데려가세요.
그를 정리하세요.
라인업.
빠르게!
한 줄에는 남자, 다른 줄에는 여자.
현장 확인.
종이컵을 가져 가세요.
잠시 후 소변검사를 하겠습니다.
물러나세요.
두 병만 주시겠어요?
딱 두 병.
정말 더 이상 참을 수가 없어요.
당신은 중독되었습니다.
나는 단지 저항할 수 없었다
한 병 갖고.
한 줄에는 남자, 다른 줄에는 여자.
움직여라.
- 여기로 와요.
- 다 똑같아.
- 경찰 현장 조사.
- 라인업.
- 두 줄을 형성하세요.
화장실에 가세요.
한 줄에는 남자, 다른 줄에는 여자.
종이컵을 가져 가세요.
잠시 후 소변검사를 하겠습니다.
서둘러요.
아빠,
- 무슨 일이야?
- 움직여요.
현장조사입니다.
왜 우리에게 미리 알림을 주지 않았나요?
미리 알림?
그러면 모든 목적이 무산될 것입니다. 그렇죠?
논쟁을 멈추세요.
나 혼자서는 이 모든 일을 감당할 수 없어요.
내가 가서 도와줄게.
계속하세요.
선생님, 이만 가겠습니다.
괜찮은.
자, 여기 줄을 서세요. 이쪽으로.
그는 아직 돈을 지불하지 않았습니다.
나는 그것을 얻었다.
여기 당신의 돈이 있습니다.
다음.
(남자 화장실)
지금 36사이즈 신발은 누구의 신발이었나요?
내 거.
위층으로 가세요. 어서 해봐요.
- 그녀는 왜 기절했나요?
-송게.
누군가 기절했습니다!
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
그녀는 기절했습니다.
송게.
무슨 일이야?
송게,
첸 씨, 혈당이 좀 낮은 것 같아요.
피로에서?
린,
이리 오세요.
그녀를 쉬게 하세요.
그녀는 휴식을 취한 후에 시험을 볼 수 있습니다.
이제 쉬워요.
천천히 하세요.
아빠,
나 먼저 가는 게 어때?
그래야 송이를 돌볼 수 있어요.
괜찮은.
리민.
먼저 Hui를 테스트해 보세요.
- 괜찮은.
- 그럼 계속하세요.
- 어서 해봐요.
- 앞으로 나아가세요.
당신이 먼저 나오세요.
(남자 화장실)
린 경관님, 혈당이 낮아요
그리고 난 아직 저녁도 안 먹었어.
음식 데우는 것 좀 도와주실 수 있나요?
확신하는.
그냥 다시 누워.
감사합니다.
후이.
후이!
이 새끼야, 뭐 하는 거야?
아까는 소변을 못 봤는데
하지만 지금은 그렇습니다.
알았어, 서둘러.
자, 다음.
첸 후이.
모두 설정되었습니다.
저기요.
왜 그래?
소변 검사. 움직여라.
지금 서둘러요.
기분이 어때요?
훨씬 나아졌습니다.
송게야, 먼저 줄을 서라.
가다.
이름?
왕 달리.
신분증이 있나요?
좀 보도록 할게요.
방금 지나가던 중이었어
너희들이 나를 데려왔을 때.
나는 그것을 가지고 있지 않습니다.
주민등록번호를 기억하시나요?
너무 길어요
누가 그걸 기억할 수 있겠어?
어쨌든 나는 그것이 필요하지 않습니다.
왕 달리.
33번.
유명한.
가서 거기서 기다리세요.
이제 몇 개 남지 않았습니다.
모두 알려드릴게요
테스트가 완료되면.
당신의 이름이 불려지면
당신은 돌아오고있다
우리와 함께 역으로 가세요.
장밍위안.
리샤오쥔.
장 하이.
조강.
리즈준.
현재의.
서둘러요.
그를 데려가세요.
잘 들어보세요.
이
즉석 점검
끝났습니다.
감사합니다
당신의 협력을 위해.
롤러스케이트장
영업을 재개할 수 있습니다.
이상한.
내 렌즈 케이스가 어디로 갔지?
그가 기절한 이유는 무엇입니까?
- 송이야, 괜찮아?
- 누군가 기절했어요!
- 이 여자는 기절했어요.
-송게.
송게.
(물탱크)
호출해
23768.
메시지를 남겨주세요
수조.
(물탱크)
이리 오세요, 아가씨.
잠시 이리로 오세요.
친구 이름이 왕수이요?
예.
당신이 말한 그대로입니다.
그녀는 정말 대학생이에요
그리고 그녀는 이전 범죄 기록이 없습니다.
그녀에게 말해주세요
내일 벌금을 내면
그녀는 집에 갈 수 있어요.
벌금은 얼마입니까?
3천.
3천...
그녀와 좋은 대화를 나눠보세요.
공부에 집중하라고 말해줘
그리고 그런 곳은 멀리하세요.
이해하다?
네, 감사합니다.
무엇을 찾고 계신가요?
콘택트렌즈 케이스가 없어졌어요.
아주 작은 케이스야
내 연락처도 안에 있어.
본 적 있나요?
콘택트렌즈?
방금 본 것 같아요.
제가 확인해 보겠습니다.
감사해요.
이거인가요?
응.
어디서 찾았나요?
방금 화장실 청소를 마쳤어요.
아마 누군가가 던졌을 것 같아요
거기에 실수로.
어떻게 거기 있을 수 있니?
(비엔나 카바레)
유.
양씨.
나를 찾고 있나요?
양 씨, 문제는 이렇습니다.
최근에 문제가 생겼어요
물어보고 싶었어요
돈 좀 빌리려고.
뭔가 심각한 일이라고 생각했어요.
얼마나 많이?
3만원이면 됩니다.
음,
퇴근 후에는 어때?
방 예약하러 가자
그리고 좋은 대화 나누세요?
객실을 예약하는 이유는 무엇인가요?
우리 둘 다 어른이에요.
방에서 또 무엇을 할 수 있을까요?
잊어버리세요. 나는 빌리지 않습니다.
- 길을 잃다!
- 잠깐만요.
길을 잃다!
유, 원하지 않으면 괜찮아요.
그래도 빌려줄게
유.
길을 잃다, 이 괴물아!
무엇을 보고 있나요?
서둘러요.
- 거기로 가져가세요.
- 더 빨리 움직여라.
(피해자, 살인 무기, 유리 파편)
통 감독.
류 과장.
잘?
뭔가 찾은 거 있어?
이번 야간 습격에서?
이번 밤의 습격이 끝났습니다
8개의 엔터테인먼트 장소
펑양에서.
우리는 6명을 찾았습니다
케타민 양성 반응
Kejianin에 대해서는 12개의 양성 반응이 나왔습니다.
정말 안타깝네요
그들은 모두 구매자였습니다.
우리는 단 한 명의 판매자도 잡지 못했습니다.
이 그룹은
아주 꽉.
이것은 매우 이상합니다.
모든 것이 이상합니다.
여기 길이 또 추워지네요.
난 항상 이런 사람들처럼 느껴져
항상 우리보다 한 발 앞서 있습니다.
낙심하지 마십시오.
우리 일 때문이야
충분히 철저하지 않습니다.
이해했다?
(잉시옹 롤러스케이트장)
오늘은 정말 위험했어요.
지금은 Lu Yuan뿐이에요
우리 얼굴을 본 사람.
그 사람이 밖에서 돌아다니는 동안
그는 우리에게 시한폭탄이다.
나는 생각해왔다.
사실 그는 생산을 할 수 없어요
우리에 대한 증거.
그가 경찰에 신고하더라도
아니면 잡힐 수도 있어
경찰은 그냥 믿지 않을 거야
그 사람이 말하는 건 다 그렇지?
게다가 나한테 한 번도 말하지 않았어
단 한 명의 증인도 증거가 되지 않는다고요?
그것은 사실이다.
하지만 그가 우리의 신원을 밝히면
경찰이 개입하게 됩니다.
아무리 잘 숨겨도
경찰이 지켜줄게
잠시 동안 우리를 지켜보십시오.
그러면 우리는 할 수 없을 것이다
오랫동안 주식을 옮기는 것.
당신의 질병은 더 이상 기다릴 수 없습니다.
그럼 당신은 무엇을 하고 싶나요?
도박을 해보세요.
Lu Yu를 내일 오라고 하세요.
첸 이사
전화가 왔습니다.
좋아요.
안녕하세요?
무엇?
류 과장.
국장님, 노크를 멈추세요.
20분 동안 노크를 했어요.
아무 소용이 없습니다.
어쩌면 그녀가 나갔을까요?
아니, 그 사람은 아래층으로 내려가
매일 먹으려고.
나는 그녀가 오늘 내려가는 것을 보지 못했습니다.
류 과장.
류 과장!
보세요, 나한테 열쇠가 있어요.
들어가서 확인해 보는 게 어때?
키카드 있어요?
왜 그렇게 빨리 말하지 않았나요?
글쎄요, 그 사람은 경찰이에요.
그리고 그 위에 한 여자.
- 내가 어떻게 감히...
- 빨리 열어보세요.
알겠습니다. 열어보겠습니다.
농담하는 거야?
류 과장.
어떻게 하는지 모르시나요?
들어가기 전에 노크할까?
류 과장.
~이다
괜찮아?
잘 지내요.
뭐가 그리 급한데?
오른쪽.
내 잘못이야.
그럼 계속하세요.
리우 과장,
그래서
뭔가 새로운 걸 찾았나요?
나는 이것이 효과가 없다고 생각합니다.
우리가 발견한 이후로
누군가가 팔고 있었어요
Fengyang의 Peidun 기침 시럽,
Lu Yuan은 즉시 이륙했습니다.
그들은 지금 겁에 질려 있습니다.
그들은 한동안 숨어 있었습니다.
그럼 어떻게 생각하세요
우리가 해야 하나?
이전 접근 방식으로 돌아갑니다.
피해자 신원 확인 방법 찾아야
그런 다음 소셜 서클을 선별합니다.
시체는 불에 타서 아무것도 남지 않았습니다.
어떻게 조사하나요?
탕이 보내줬어
어젯밤 부검 보고서.
언급했다
피해자의 오른쪽 발뒤꿈치뼈
왼쪽보다 더 많이 닳았습니다.
(오른쪽 발뒤꿈치 뼈 마모)
하이힐
그때 현장에서 발견됐어
(솔)
또한 이것을 증명했습니다.
이 물질덩어리
신발의 플라스틱 밑창입니다.
이것은 발 뒤꿈치입니다.
그게 문제입니다.
그 사람은 왜
신발 한쪽에만 밑창을 붙이나요?
그것은
만을 의미할 수 있습니다. 그녀는 계속해서
더 많은 무게를 싣다
그녀의 오른발은 왼발보다.
그래서 오른쪽 뒤꿈치가
너무 심하게 닳았습니다.
절름발이.
절뚝거리는 사람
하이힐을 신지 않을 것이다.
평범한 일상
이런 마모는 발생하지 않습니다.
원인이 되었나봐요
그녀의 작업 환경에 따라.
첸 이사
Fengyang에 대한 지식을 바탕으로
어디를 볼 만한 아이디어가 있나요?
(현장에서 오른발 하이힐)
펑양에서는
실제로 그런 곳이 있어요.
거기서 일하는 사람들
오른쪽 뒤꿈치만 닳아요.
(화보예술제품가공공장)
가공공장?
3년 전, 이 남자는
여기에 공장을 열었어요.
그가 말하길
그는 제트기를 사용하고 있었어
보석을 만들려고.
보석을 만든다?
제트기.
과거에는
광산에서 파냈을 때,
다 쓰레기로 처리됐어
그리고 버려졌습니다.
그때 나는 그것을 이해하지 못했습니다.
내 생각엔 이 사람들이
그냥 커버로 사용하고 있었는데
불법적인 일을 하려고요.
그래서 나는 그들을 한동안 지켜보았다.
결국엔 알아차렸어
거기 노동자들
매우 심하게 마모되었습니다
오른쪽 발 뒤꿈치에.
이번 사건만 아니었으면
나는 그것에 대해 모두 잊어 버렸을 것입니다.
갑시다.
누구입니까?
경찰.
치화보 맞죠?
우리는 경찰서에서 왔습니다.
알아요.
첸 국장님이시군요.
나를 기억하지 못하시나요?
아빠는 환기 구역에 계셨어요
3번 광산
오른쪽.
그때는
당신은 들어갔다
그 도시의 일반 대학이지, 그렇지?
그것은 10여년 전의 일이었습니다.
첸 이사
필요한 게 있나요?
우리는
몇 가지 질문을 해보세요.
우리 들어갈 수 있나요?
확신하는.
이 사업은 돈을 꽤 많이 벌어요.
그렇지 않습니까?
나쁘지 않아요.
광산에서 석탄을 파는 것보다 낫습니다.
이거 카보런덤 맞죠?
예.
우리는 그것을 제트기를 연마하는 데 사용합니다.
오늘은 왜 일꾼이 없나요?
그들은 휴식 중입니다.
당분간 문을 닫을 예정입니다.
왜?
시장 조사를 좀 해야겠어
거기 있는지 확인
거기에 어떤 새로운 스타일.
언제 떠나시나요?
오늘밤의 기차.
나는 도시로 향하고 있어요
몇 가지 샘플과 함께.
노동자는 몇 명인가?
보통 여기에 있어요?
(작품: Tan Wen, Anita Mui, Jiang Xue)
7~8개 정도 될 것 같아요.
남자야, 여자야?
모든 여성.
이런 종류의 일은 남자들에게는 너무 지루합니다.
첸 감독.
이게 뭔가요?
어떤 사람들은 빈티지 스타일을 좋아합니다.
그들은 질감을 좋아합니다.
우리는 이것을 사용하여 품목을 조난합니다.
물이 왜 이런 색일까요?
여기에 무엇이 있습니까?
석회가 포함되어 있습니다.
가성소다,
및 과망간산칼륨.
선생님과 부인,
다른 건 없나요?
기차를 타려고 서둘러요.
지금 떠나지 않으면 버틸 수 없어요.
치화보,
오늘은
당신은 정말 떠날 수 없습니다.
(관대함을 고백하고,
심각성에 저항하세요)
아이디를 등록하셨나요?
당신이 고용한 여성 직원 중 몇 명은요?
아니요.
당신은 사람들을 고용합니다
신분증도 확인하지 않고?
이 일은 더럽고 지친다.
현지인 중 누구도 이를 기꺼이 수행하지 않습니다.
그들은 대부분 그 가족들이다.
불법 탄광에서.
첸 감독님, 그런 사람들 아시죠?
그들 중 상당수는 신분증이 없습니다.
최소한 그들의 이름은 알아야 합니다.
이름이 있습니다
내 사무실에 있는 작품 시트에.
하지만 그것이 진짜든 가짜든
말하기 어렵습니다.
그 사람의 연락처 정보를 알고 있나요?
아니요.
그럼, 당신이
다른 마을에서 돌아와
일을 시작하라고 어떻게 말해요?
나는 단위로 지불한다
매일 정산됩니다.
일할 시간이 되면
난 그냥 매달렸어
정문에 있는 채용 안내판.
일하고 싶은 분들
저절로 나타날 것입니다.
괜찮은.
전혀 아무것도 모르시는 것 같습니다.
그게 아니야,
정말 모르겠어요, 첸 감독님.
아무것도 모르는 것
법에 저촉되는 건 아니죠?
당신은 여기 있습니다.
오다.
후이,
공놀이?
물건은 어디에 있나요?
당신은 엄청난 부자입니다, 보스.
이것은 단지
당신을 위한 양동이에 한 방울...
당신은 그것을 원하십니까?
먼저 일을 바로잡자.
계속하세요.
당신은 규칙을 어겼습니다.
규칙이 정해졌어
거래 전.
우리는 더 이상 당신에게 공급하지 않을 것입니다.
그러지 마세요.
당신은 내 생명선을 끊고 있어요, 후이.
당신이 직접 가져 왔습니다.
우선 한 병만 주세요, 알았죠?
부탁드립니다.
한 병만 주세요.
나는 오랫동안 그 물건을 만지지 않았습니다.
나는 그것을 원한다... 나는...
한 병만 주세요, 후이.
당신이 원하는 것은 무엇이든 할게요.
당신의 말.
이제 바깥에는 더위가 불고 있습니다.
물건은 확실히 옮길 수 없습니다.
하지만 선택의 여지가 있습니다.
어떤 선택이요?
펑양을 떠나세요.
50,000이 있습니다
그리고 이 가방에는 약 10병이 들어있어요.
우리는 당신에게 모든 것을 줄 것입니다.
하지만 당신은
이제부터
당신은 우리를 한 번도 만난 적이 없는 것처럼 행동할 거예요.
괜찮은.
나는...
나는 떠날 것이다.
나는 다시는 돌아오지 않을 것이다.
우리가 당신을 어떻게 믿을 수 있나요?
후이,
나 Lu Yuan은 약속을 지키는 사람입니다.
나는 돌아오지 않을 것이다.
만약 그렇다면 나는 개다.
들어봐,
이번이 유일한 시간이야
그리고 마지막으로.
감히 돌아오신다면,
나는 결코 당신을 놓아주지 않을 것입니다.
사장.
나는 결코 다시 돌아오지 않을 것이다.
괜찮아요.
어제의 약물검사와 관련하여,
누군가가 그것을 위조했습니다.
주인.
류 과장.
Chi Huabo의 약물 테스트 결과가 나왔습니다.
부정적입니다.
그리고 그 석탄 맥석 덤프에서
찾지 못했어요
Peidun 기침 시럽.
확인해 봤어
작품 시트?
예. 역에는 아무도 없었어요
거주 허가를 신청합니다.
그 중 몇 개가 있나요?
오직
지난달의 작품 시트.
총 13명.
한 달 동안 가장 오래 머문 사람은
가장 짧은 사람이 머무는 동안
하루 이틀만.
펑양은 그렇게 크지 않아요.
2~3개를 찾으면
우리는 할 수 있어야
다른 사람들에 대해 알아보기 위해.
그건 어려울 것입니다.
보세요.
이 목록에는 Anita Mui
그리고 양유영도 그래요.
이 사람들은 왜 그럴까?
수동 작업에만 별칭을 사용하시겠습니까?
일하러 오는 사람들
불법 탄광에서
모두 매우 복잡한 배경을 가지고 있습니다.
어떤 사람은 결혼을 앞두고 도망가고,
일부는 빚을 회피하고 있어
그리고 일부는
범죄 기록 또는 전과.
매년 우리는
여기에 그들 중 상당수가 있습니다.
과망간산칼륨,
카보런덤 연마제,
그리고 오른쪽 발뒤꿈치에 신으세요.
세 가지 조건이 모두 일치합니다.
Chi Huabo는 여전히 마을을 떠나고 싶어합니다.
그에게 문제가 있는 게 틀림없어요.
하지만 지금 문제는
정보가 너무 적습니다.
그에게 말을 걸게 하는 것은 어렵습니다.
펑양에서는
믿을 수가 없어
그는 나에게 무엇이든 숨길 수 있습니다.
어제 넣었을 때
내 콘택트렌즈 케이스를 프런트 데스크에 올려놔
당신은 바로 거기에 있었습니다.
당신은 그것을 가져 갔음에 틀림 없습니다.
괜찮으세요?
거기에는 사람이 너무 많았어요.
당신은 말하고 있어요
네 옆에 나밖에 없었어?
그냥 아빠의 도움을 받고 싶지 않아?
그건 부탁을 하는 방법이 아닙니다.
나는 이미 문제를 해결했습니다.
나는 당신의 도움이 필요하지 않습니다.
그리고 당신은 필요하지 않습니다
나를 위해 연기를 하려고요.
나는 당신 같은 사람들을 항상 봅니다.
내가 그런 척 하길 원한다면
나는 아무것도 모른다. 괜찮다.
3000원만 빌려주세요
두 달 후에 갚겠습니다.
우리가 그렇게 가깝나요?
내가 왜 너한테 돈을 빌려줘야 하는데?
그래서 당신은 원하지 않습니다
조용히 해결하려고?
그럼 난 갈게
지금 당장 경찰서로
그리고 그들에게 모든 것을 말해주세요.
계속하세요.
경찰이 와서 다시 확인하게 하세요.
나는 당신에게 기회를 주었습니다.
기다리세요.
신 유.
당신은 Han Ning의 친구죠?
왜 돈을 빌리나요?
무슨 일이 있었나요?
내 친구는 양성반응을 보였습니다.
경찰이 그녀를 붙잡았습니다.
그 필요 하기 하기 지불
벌금이 풀려요.
다들 물어봤는데,
하지만 돈을 찾을 수가 없어요.
알겠어요.
신 유
우리는 정말 몰랐어요
방금 말한 것에 대해.
하지만 역에 가면
그리고 그들은 조사하러 왔고,
말해봐
우리는 어떻게 사업을 해야 할까요?
최근에는 고객이 드물었습니다.
우리는 모두 여기의 이웃입니다.
우리는 조심해야 한다
서로를 위해서죠?
예.
나는 그런 사람이 아닙니다.
다른 선택의 여지가 없습니다.
괜찮은.
우리가 명확한 한.
우리는 이 돈을 당신에게 빌려줄 수 있습니다.
하지만
나에게는 한 가지 조건이 있다.
어떤 조건인가요?
삼천위안
적은 금액은 아닙니다.
우리가 당신에게 돈을 줄게요
하지만 여기서 노래를 불러야 해
2주 동안 무료입니다.
이 돈이 중요할 거예요
귀하의 성과 수수료로.
최근 사업
예전만큼 좋지는 않았어요.
지난 며칠간,
Chen Hui와 저는 토론을 했습니다
우리가 해야 할 일.
오셔서 우리를 위해 노래해 주시면
한편으로는,
그게 네 재정 문제를 해결해 줄 거야,
반면에
더 많은 고객을 유치하는 데 도움이 될 것입니다.
그것은 윈윈(win-win)이다.
어떻게 생각하나요?
오늘은 돈을 받아야 해요.
괜찮아요.
그렇지, 첸 후이?
그것은 당신에게 달려 있습니다.
그럼 준비하겠습니다.
오늘 밤에 돈을 줄게.
이 콘택트렌즈 케이스
이미 닳았습니다.
나중에 Chen Hui와 나
당신을 위해 새 것을 살 것입니다.
아니요, 괜찮습니다.
내가 직접 하나 살 수 있어요.
죄송합니다.
나는 단지 서두르고 있었다.
난 문제를 일으키려고 여기 온 것이 아니다.
괜찮습니다.
이해합니다.
내 친구라면
나도 노력할 텐데
돈을 빌리러 가는 곳마다.
좋아요.
오늘 밤에 봐요.
(펑양 탄광 게스트하우스)
한 가지 물어보겠습니다.
치화보(Chi Huabo)를 아시나요?
네, 그렇습니다.
제트 조각을 하는 사람입니다.
그 사람이 여기 왔나요
어떤 여자랑?
솔직해지세요.
음, 여기 여자가 있어요...
그냥 말해보세요.
그는 그랬다.
그러나 그는 많은 것을 성공적으로 착륙시키지 못했습니다.
그 사람보다 당신이 더 잘 알잖아요?
그가 착륙했다면
그 사람은 그걸 가져갔을 거야
위층에 방이 있어요.
최근에 그가 여기 오면
그 사람은 어떤 여자를 데려왔나요?
최근의 일이 가장 집착했습니다.
남부 억양.
날씬한.
밝은 피부.
거기 있어
더 뚜렷한 특징은 없나요?
나는 그것을 실제로 눈치 채지 못했습니다.
무슨 일이야?
말하기 어렵나요?
아니, 생각해 보자.
오른쪽.
그녀는 하이힐을 신는 것을 좋아했습니다.
하지만 그 하이힐을 신으면,
그 중 하나만 해결되었습니다.
확실합니까?
그녀의 신발 중 하나만 밑창이 깔려 있었습니까?
긍정적인.
그녀가 밤에 복도를 걸어갈 때,
리듬을 들을 수 있었습니다.
그녀의 이름은 무엇입니까?
나는 그가 그녀를 Susu라고 부르는 것을 들었다.
스수?
사진이 있어요.
당신은 이것을 비밀리에 가져갔죠, 그렇죠?
어떻게 비밀인가요?
왜 가져갔어
이거 너무 많아?
이 사람들은 모두 시간제로 방을 얻습니다.
무슨 일이 생기면
아마도 그럴 수 있을 것 같아
여러분에게 도움이 되십시오.
양백춘
나는 당신이
그냥 짜증나는 게 아니라
하지만 또한 매우 역겹다.
찾아보세요.
혐오스럽든 아니든,
도움이 됐는지 안 됐는지 말해주세요.
이것이 바로 그 것입니다.
첸 이사
(류산 양고기 레스토랑)
치화보를 어떻게 알았어
여자들을 게스트하우스에 데려갈 건가요?
펑양에서는
반경 800미터에 불과한 지역이다.
Chi Huabo를 보세요,
그는 파이프 담배를 피운다
그리고 넥타이를 매죠.
왜?
그가 그것을 좋아하기 때문에.
좋아요, 내 발!
그는 좋아한다...
죄송합니다.
내 언어가 좀 거칠어요.
그 사람이 좋아서 그런 건 아니고,
그래서 이유가 뭐였어?
그는 단지
척
중요하다.
말씀드리죠, Liu 서장님,
상사일 때
그리고 여자 직원
무슨 이상한 일이 있어?
그럼 확실히
일종의 불륜.
그런 사람들에게는
와인과 식사 외에도
쇼핑하러 가야 해
그리고 방을 예약하세요.
하지만 Fengyang 같은 곳에서는
대부분의 기업
기본적으로 광부에게 서비스를 제공합니다.
이 장소는 그들에게 매력적이지 않습니다.
그럼 정말 한 곳밖에 없군요
그들은 방문하고 싶어합니다.
게스트하우스?
정확히. 이 게스트하우스
지도자들이 손님을 맞이하는 곳입니다.
전반적인 분위기를 살펴보면
고급스러운 곳이에요.
Chi Huabo는
어렸을 때부터 광산의 아이.
얼마인지는 신경쓰지 마세요
그가 본 세계의
그 사람의 사소한 사고방식
결코 변하지 않을 것이다,
그리고 그것은 숨길 수 없습니다.
배불러요
돌아가자
그리고 심문을 계속하세요.
리우 과장,
내일까지 기다리는 것이 좋습니다
Chi Huabo에게 다시 질문합니다.
왜?
그를보세요. 그가 여기 온 이후로,
그 사람은 정말 터프하고 거만하게 행동해 왔어요.
그냥 무시하세요.
밤새도록 그를 가두세요.
그 사람을 무시할수록
그럴수록 그 사람은 더 불안해질 거예요.
내일까지
그 사람은
겁에 질려 죽었습니다.
그녀를 알아보나요?
그녀는 나를 협박하고 있었습니다.
처음부터.
이 여자 이름이 뭔가요?
그녀를 어떻게 알아요?
이름은 유수수.
그 사람은 우리 공장의 직원이에요.
그런 다음?
그리고 우리는 함께 잤습니다.
그녀는 기꺼이 했습니다.
나는 그녀에게 강요한 적이 없습니다.
그녀가 어떻게 당신을 협박했나요?
그녀는 나를 성폭행으로 고소하겠다고 하더군요.
증거가 있다고 하더군요
200,000 위안을 원했습니다.
나는 그런 종류의 돈이 없습니다.
언제 이런 일이 일어났나요?
10월 2일.
구체적인 시간은?
그날은 거의 정오였습니다.
그녀는 나를 만나러 왔습니다.
보,
저는 다음 주에 펑양(Fengyang)을 떠납니다.
나는 돌아오지 않을 것이다.
돌아오지 않나요?
그렇다면 우리는 어떻습니까?
내가 그날 말하지 않았나요?
집에 계신 어르신들이 아프세요
그래서 난 돌아가야 해
그리고 그들을 돌봐주세요.
하지만,
요즘 현금이 좀 부족했어요.
잘 지내고 있다면,
먼저 몇 천 달러만 빌려줄 수 있나요?
우리 관계에 있어서
왜 "대출"에 대해 이야기합니까?
이것이 지금 나에게 있는 현금의 전부입니다.
다 가져가세요.
당신은 나를 어떤 사람으로 보시나요?
나는 당신과 반년 동안 함께했습니다.
나한테 몇 끼 식사를 시켜줬어?
당신은 나에게 신발 두 켤레만 사줬어요.
내가 여자였어도
마사지실에서
그렇게 저렴하지는 않을 겁니다.
수수,
무슨 말을 하는 거야?
우리 사이엔 사랑이 없나요?
무슨 사랑?
하나의 가격.
2만 위안.
돈을 주세요
그리고 난 아무것도 만들지 않을 거야
더 이상 당신을 위해 어렵습니다.
그렇지 않으면
믿거나 말거나,
지금 당장 경찰서에 갈게요
그리고 당신이 나를 강간했다고 말해요.
그 이후에는 연락은 없었나요?
연락이 없습니다.
연락이 없는 걸까,
아니면 거기에
이제 연락할 필요 없지?
무슨 뜻이에요?
그녀는 당신을 위협했습니다.
그래서,
당신이 그녀를 죽였어.
무엇?
유수수 죽었어?
앉으세요.
내가 아니었어요.
나는 누구도 죽이지 않았습니다.
듣다!
유수수가 죽었습니다.
베이미엔링 살인사건과 관련해
지금 당장
당신이 유력 용의자입니다.
정말 내가 아니었어요.
나는 누구도 죽이지 않았습니다.
당신이 그것을 하지 않았다는 것을 어떻게 증명할 수 있나요?
나는 정말로 사람을 죽이지 않았습니다.
전에 이것을 본 적이 있나요?
절대.
그러면
당신은 이것을 보았을 것입니다.
나도 그걸 본 적이 없어요.
아니요?
그렇다면 왜 Fengyang을 떠나고 싶었습니까?
나는 여기서 나가는 길을 설명할 수 없었다.
게다가 그 남편은
불법 탄광에서 석탄을 채굴합니다.
나는 그가 나를 때리러 올까봐 두려웠다.
왜 그렇게 확신했지?
그 유수수의 남편
당신을 쫓아 올까요?
그들은 절망적인 깡패 집단이다
돈을 위해서라면 뭐든지 할 사람.
그녀는 분명히 그랬을 것이다
돈을 위해 나에게 다시 와라.
생각할수록 이건
지난 며칠간 더 겁이 났어요.
달리 선택의 여지가 없었어, 그래서 생각했어
나는 잠시 숨어서 떠날 것입니다.
유수수 남편은 석탄을 어디서 캐나요?
류구에서.
구덩이 입구는 언덕 중간에 있습니다.
마을 서쪽 끝에서.
나는 그녀를 거기에 몇 번 내려줬어요.
3개 3개, 4개 3개.
가지고 있나요?
아니, 그렇죠?
지금 뭐하고 놀고 있어요? 나는 더 높다.
움직이지 마세요!
- 경찰!
- 움직이지 마세요!
- 잡아요!
- 거기에서 그를 내려!
- 움직이지 마세요!
- 엎드려!
이리 오세요!
광산 소유자는 누구입니까?
말해보세요!
광산 주인이신가요?
당신은?
그럼 왜 아무 말도 하지 않는 걸까요?
무슨 일이야?
이 사람은 미쳤어요.
그는 쓰러졌다
샤프트의 모든 지지 기둥.
우리는 실시하고 있습니다
안전생산교육.
내 생각엔 당신이 그 사람인 것 같아요
교육이 필요한 사람.
물어볼게
여기 누구 있어?
이름이 Zhu Qiang인가요?
그 사람이에요.
그는 Zhu Qiang인가?
나를 봐.
당신의 이름이 Zhu Qiang 입니까?
Zhu Qiang입니까?
이 여자를 알아요?
Zhu Qiang의 아내,
유수수.
스스!
- 그를 잡아!
- 수수!
스스!
그의 거래는 무엇입니까?
모르겠습니다.
그는 요즘 미친 짓을 하고 있어요.
마치 그가 홀린 것처럼요.
그는 마약을 마셔 뇌를 망쳤습니다.
무슨 약을 마시나요?
그의 아내가 그를 위해 사줬어요
something called
라는 것 기침 시럽.
기침 시럽?
Zhu Qiang의 기숙사는 어디에 있나요?
저기요.
Zhu Qiang의 침대는 어느 것입니까?
그거.
리우 과장,
바라보다.
병이 너무 많아요.
Zhu Qiang이 이 모든 것을 직접 마셨나요?
모르겠습니다.
어쨌든 이 가방은 그의 것이에요.
가져가세요.
나가세요.
첸 감독님, 이 신발
오른쪽 뒤꿈치 밑창도 있습니다.
피해자는 유수수.
(솔)
이제 그것에 대해서는 의심의 여지가 없습니다.
리우 과장,
다음,
Zhu Qiang을 심문하십시오.
좋아요.
(펑양 광산 노동자 병원)
전에 이것을 본 적이 있나요?
아니요.
마지막으로 언제였지
유수수 봤어?
내 생각엔...
10월 2일.
그녀는 오늘 아침 일찍 나갔다.
그 이후로 그 사람한테 연락한 적 있어?
아니요.
나는 석탄 구덩이에서 일하고 있었습니다.
정말 많은 날이 지났습니다.
왜 신고하지 않았나요?
수수는 석탄 구덩이에서 목욕을 할 수 없어
그래서 며칠에 한 번씩
그녀는 시내에 있는 호텔로 갑니다.
가끔 그녀는 머물러
돌아오기 전 하루 이틀.
이번에는
조금 오래되었습니다.
경찰에 신고할까 생각 중이었는데
하지만 광산 주인이 허락하지 않았어요.
그는 경찰을 두려워해
불법 탄광을 찾아낼 거야
그리고 종료하세요.
유수수의 집이 어디인지 아시나요?
세대등록은?
나는 그녀가 Yunchuan 근처 출신이라는 것만 알고 있습니다.
구체적인 내용은 모르겠습니다.
그 사람 가족 전화번호 알아요?
아니요.
그 사람은 당신의 아내예요
그런데 당신은 그녀에게 물어본 적 없나요?
수수는 결혼 생활에서 도망쳤다고 말했다.
그녀의 가족이 그녀를 팔았어
50대 총각에게.
그녀는 감히 그러지 못했다
그녀가 어디에 있는지 알려줘
그래서 그녀는 그들에게 연락하지 않았습니다.
이 병들은 어디에 있었나요?
침대 밑에 기침약을 넣어두세요
에서 왔어?
Susu가 그들을 다시 데려왔습니다.
그녀가 말하길
풍양약국에서 구입했어요.
유수수는 있나요?
여기 친척이나 친구 있어요?
Susu는 아닌 것 같아
이 주변에 아는 사람이 많아요.
그녀의 동료들 외에
공장에서
거기 복권 가게 주인이 있어,
카이.
수수와 나는 거기서 만났어요
복권을 구매하는 동안.
리우 과장,
내 생각엔 유수수
좀 의심스럽습니다.
당신의 생각을 말해주세요.
봐
우리가 잡은 사람들
기침 시럽을 마시고
지난번에는 펑양에서요.
우리는 그것이 헐렁하게 팔리는 걸 본 적이 있어요,
튜브 아이스캔디에 넣습니다.
이해가 안 돼요
유수수는 어디
managed to get
를 얻었습니다 병 전체.
그럼 유수수라는 뜻인가요
판매자입니다.
루위안처럼요?
그녀는 판매자처럼 보이지 않습니다.
병입 도구를 찾지 못했습니다.
그녀는 기침약을 받았음에 틀림없어
소스에서 직접.
그럴 것 같지 않죠?
왜 그럴 것 같지 않습니까?
아직은
아직 딜러를 잡았는데,
우리가 가지고 있는 정보로부터
이러한 하위 판매자에 대해서는
그들은 모두 공통된 특성을 공유합니다.
그들은 남성이에요
40세 이상
미혼,
그리고 나쁜 습관도 없어요.
그들이 주는 인상
그들은 정직하고 단순하다는 점이에요
그리고 열심히 일합니다.
무슨 말인지 알겠습니다.
이 마약밀매범
매우 선택적이다
다운라인 판매자를 선택할 때
이 판매자 그룹 이후
프로필이 매우 낮습니다.
우리 정말 힘들었어
이것을 발견하기 위해.
그런데 이 유수수
같지 않아
그 사람들처럼.
정말 이상하지 않나요?
(중국 복지 복권)
행운을 빕니다.
고마워요, 보스.
여기.
당신의 변화.
당신이 카이 맞죠?
우리는 경찰서에서 왔습니다.
우리는 당신에게 몇 가지 질문을 하고 싶습니다.
첸 이사
나는 당신을 알아요.
무엇을 알고 싶나요?
유수수를 아시나요?
그래요.
꽤 가까워요?
설마.
우리 둘 다 윈촨 출신이에요.
그녀는 Happy Poker 게임을 좋아합니다.
그녀가 오면,
우리는 잠시 이야기를 나눴습니다.
"해피 포커"란 무엇입니까?
이것이다.
(해피 포커, 액면가 2위안)
긁어서 상품을 받으세요.
마지막으로 언제였지
유수수 봤어?
내 생각엔
지난달이었어요.
궁금해요
왜 그녀는 최근에 오지 않았나요?
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
유수수는 있나요?
Fengyang에 아는 다른 사람 있나요?
음,
나는 정말로 모른다.
(풍양 버스 정류장)
오후 11시 45분.
고마워요, 형제.
그것을 언급하지 마십시오.
이것을 가져가세요.
고마워요, 달리.
달리,
일단 떠나면,
너 정말 안 돌아올 거야?
약속을 지키는 사람
결코 다시는 돌아 가지 않습니다.
나는 그 사람과 그 일을 계속하고 싶지 않습니다.
당신은 진짜 남자입니다.
글쎄, 난 간다.
안전한 여행.
계속 연락하세요.
안녕하세요 아저씨.
재미있게 놀고 싶나요?
얼마나 많이?
밤새도록
백이십.
내 버스는 오후 11시 30분에 조금 후에 출발합니다.
더 저렴하게 만드세요.
아저씨, 우리 이거 진짜로 흥정하는 건가요?
나는 빠르다
정말 빠르다.
더 저렴하게 만드세요.
알았어, 손실은 내가 감수할게.
널 보내줄게
오후 11시 30분.
여든.
거래.
어디로?
나는 자리가 있습니다.
아저씨,
너무 서두르지 마세요.
먼저 마사지를 해드리겠습니다.
아저씨, 너무 서두르지 마세요.
아저씨, 먼저 씻으세요.
먼저 가서 씻으세요.
무엇을 씻어? 그럴 필요는 없습니다.
감히 내 아내랑 자려고?
그를 죽여라!
그를 세게 때려라!
그를 때려죽이세요.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
나는 두려웠다
당신은 아직 그를 끌어들이지 않았습니다.
그들이 이 방에 들어오면,
내가 감당할 수 없는 사람이 있나요?
오늘 이 분은 큰 고객이십니다.
응, 꽤 많은 현금이네.
괜찮은.
그만 때리세요.
그에게 숨을 좀 쉬게 해주세요.
갑시다.