=Delapan Ratus=
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Chen Hui!
Lagu.
Lagu...
Huo Kaiming.
Chen Hui, ada apa?
Saya mengalami mimpi buruk.
Apa yang kamu impikan?
Bukan apa-apa.
Lalu kenapa kamu terus berteriak,
“Huo Kaiming, jangan bunuh aku?”
Itu hanya mimpi buruk.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak.
Anda berbohong.
Kamu selalu memasang wajah seperti itu saat berbohong.
Sebenarnya tidak.
Saya baru saja mengalami mimpi buruk.
Lalu, kenapa kamu melakukannya
gugup di bus
ketika radio
menyebutkan kasus pembunuhan?
Dan ketika mereka berada
memeriksa mobil merah di jalan,
apa yang kamu lihat?
Apakah mobil Huo Kaiming berwarna merah?
aku bertanya padamu.
Tuan Huo sudah bertahun-tahun tidak mencarimu,
namun dia datang menemuimu
hanya beberapa hari yang lalu.
Suatu hari, kamu memberitahuku
yang sudah ditinggalkan Lu Yuan,
dan keesokan harinya,
berita pembunuhan itu tersebar.
Lalu, polisi
mulai memeriksa mobil merah.
Mengapa demikian?
Anda tidak akan bicara?
Bagus.
Lagu.
Songge,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menyerahkan diri.
Seperti yang kami katakan sebelumnya.
Aku akan melakukan semua hal berbahaya,
dan aku akan menanggung semua kesalahannya.
Lagu!
Tidak ada gunanya.
Saya membunuh seseorang.
Apa yang kamu katakan?
Aku bilang aku membunuh seseorang.
Siapa yang kamu bunuh?
Hari itu di rumah sakit,
saat aku sedang minum obat batuk,
Huo Kaiming menangkapku.
Dia mengancam saya
dan membuatku mencarikan seseorang untuknya.
Saya pikir itu akan sederhana,
tapi dia menekanku lagi dan lagi.
Lalu, Lu Yuan ikut terlibat juga,
dan dia juga menekanku berulang kali.
Saya tidak punya pilihan.
Jadi saya memberi tahu Huo Kaiming
itu Lu Yuan
adalah pria yang dia cari.
Saya menggunakan tangan Huo Kaiming
untuk membunuh Lu Yuan.
Itu karena aku.
Itu semua karena aku
bahwa kamu berakhir di jalan ini.
Chen Hui...
Akulah yang menghancurkanmu.
Akulah orang berdosa di sini.
Aku bahkan tidak seharusnya
tetap hidup di dunia ini.
Bagaimana aku bisa menghadapi orang tuamu?
Lagu.
Apa yang harus saya lakukan?
Songge, percayalah,
ini bukan salahmu.
Lagu.
Sekarang,
itu semua telah terselesaikan.
Semuanya telah diselesaikan.
Tidak apa-apa.
Mari kita istirahat sebentar, oke?
Setelah panasnya mereda,
semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan bertindak seolah-olah
semua ini tidak pernah terjadi.
Kita tidak bisa kembali,
Chen Hui.
=Episode 6=
(Yang Ditandai)
(Keamanan Publik Rakyat)
Berdasarkan screening kami
dari catatan pager Lu Yuan,
pada hari dia dibunuh,
nomor ponsel
berakhir pada tahun 3023
mengiriminya pesan satu kali.
Itu melalui sistem otomatis,
dan pesannya adalah "1111".
Ini seharusnya kode
kontaknya digunakan untuk mengatur pertemuan.
Benar. Nomor ponsel ini
tidak memiliki identitas terdaftar.
saya menyelidikinya
semua catatan komunikasinya.
Dalam tiga bulan terakhir,
itu menelepon 11
nomor pager di sini di Fengyang.
Semua pesannya aneh.
Itu semua hanyalah kumpulan angka.
Lu Yuan
(Lu Yuan)
termasuk di antara 11 orang ini.
Jadi saya curiga 11 orang ini
adalah dealer downline
dari sirup obat batuk.
Ini adalah
semua catatan panggilan
antara nomor ini dan Lu Yuan.
Menguasai.
Pria besar.
Pada malam tanggal 8 Oktober
pada 20:03,
nomor ini
mengirim Lu Yuan
sebuah pesan teks.
Isinya
(Tangki air)
adalah "tangki air".
Bukankah ini aneh?
Mungkinkah tangki air ini
lokasi dimana Lu Yuan
dan pemasok ini membuat kesepakatannya?
Itu mungkin.
Pada tanggal 8 Oktober, kami melakukannya
inspeksi malam.
Mungkinkah tangki air ini
terkait dengan inspeksi malam kita?
Saat ini, kami memiliki
tidak ada petunjuk sama sekali.
"Tangki air" terlalu luas.
Apakah ada petunjuk lain?
Kami juga menyaring
catatan pager
dari 11 dealer downline.
Di antara mereka, kami telah mengidentifikasi empat.
Tiga di antaranya
hanya memiliki kontak dengan
nomor ponsel pemasok.
Hanya satu orang yang bernama Ma Heping,
selain menghubungi
nomor pemasok,
juga melakukan kontak dekat
dengan nomor ponsel lain.
Ponsel siapa itu?
milik Huang Liang.
Huang Liang?
Jika itu Huang Liang,
Hongbing, kita semua tahu tentang
hubunganmu dengannya.
Tidakkah kamu berpikir
kamu perlu mengundurkan diri?
Huang Liang dan aku bahkan bukan saudara.
Mengapa saya harus mengundurkan diri?
Lihat,
berikan aku file Ma Heping.
Saya akan menanganinya.
(Klinik Ding Yue)
Saya akan menerima telepon ini.
Halo?
Ding Yue,
bisakah kamu pulang lebih awal
sepulang kerja sore ini?
Ada apa?
Saya ingin mengundang
Huang Liang untuk makan malam hari ini.
Kembalilah lebih awal dan masak beberapa
dari hidangan favoritnya.
Kenapa kalian tidak keluar dan makan saja?
Aku sudah membuat rencana dengannya.
Kembalilah lebih awal.
Baiklah, saya mengerti.
Terima kasih.
Ini dia supnya.
Di Sini.
Nyonya Chen, lihat,
kamu sudah menyiapkan pesta seperti itu.
Aku benar-benar merasa...
Ini semua adalah hidangan favoritmu.
Ya.
Lihat dia bertingkah sopan.
Anda biasa datang
untuk makan gratis setiap hari.
Aku tidak melihatmu bersikap sopan saat itu.
Huang Liang adalah bos besar sekarang.
Hongbing, lihat apa yang kamu katakan.
Apa "bos besar"?
Kudengar kamu sudah menemukan pacar.
Apa yang dia lakukan?
Dia menjual jas di department store.
Bawa dia kemari kapan-kapan
untuk mengenal kami.
Mari kita temui dia juga.
Dia baru berumur dua tahun
atau tiga tahun lebih tua dari Hui.
Dia masih muda.
Bagaimana dia bisa duduk
di meja yang sama dengan kita?
Lalu ayah mertuamu,
ketika dia melihatku, dia harus...
dia harus memanggilku "kakak".
Itu benar. Jika ayahnya melihatmu,
dia benar-benar harus memanggilmu seperti itu.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Bicarakan tentang sesuatu yang masuk akal.
Baiklah kalau begitu. Kalian makan.
Apakah Anda tidak makan, Nyonya Chen?
saya tidak akan melakukannya. Saya sudah makan.
Terima kasih, Ny. Chen.
Bukan apa-apa.
Lihat, dia bahkan tidak makan sedikit pun.
Huang Liang,
mari kita makan hari ini.
Saya ingat orang tua itu
membawa ini kembali
dari Yunchuan tahun itu.
Ya.
Tunggu, kamu...
Bukankah kamu pernah
mengincar ini selama 30 tahun?
Tidak.
Hongbing, tolong jangan.
Anda tidak bisa melakukan ini. Tidak.
Jangan lakukan ini.
Hongbing, jangan dibuka.
Simpan minuman keras ini untuk hari pernikahan Hui.
Kalau begitu kita buka, oke?
Anda benar-benar membukanya.
Dalam bidang pekerjaan kami,
hidup cepat dan gratis,
saat kita ingin minum,
apakah kita harus menunggu
untuk hari besar anak itu?
Ayo.
Terima kasih, Hongbing.
Huang Liang.
Alasan aku memanggilmu ke sini hari ini
adalah menanyakan sesuatu padamu.
Silakan, Hongbing.
Anda harus
katakan padaku yang sebenarnya.
Hongbing, kapan aku pernah
berbohong padamu?
Ma Heping.
Anda kenal dia, kan?
Maksudmu Bu?
Dia salah satu karyawanku.
Dimana dia sekarang?
Saya tidak yakin.
Dia karyawanmu,
dan kamu tidak tahu dimana dia?
Hongbing, pekerjaan sudah selesai sekarang.
Bagaimana saya bisa melacak kemana dia pergi?
aku bertanya padamu sekarang.
Aku memberimu kesempatan.
Pikirkan baik-baik sebelum Anda menjawab.
Hongbing,
dalam beberapa tahun terakhir,
Saya telah menjalankan tambang batu bara ilegal.
Ma Heping yang Anda sebutkan,
dia seorang juru masak di lubangku.
Ada lagi?
Tidak ada yang lain.
Pikirkan lagi.
Tidak peduli seberapa banyak aku berpikir,
tidak ada yang lain, Hongbing.
Hongbing.
Saya meminta Anda melakukannya
tes urin terakhir kali.
Anda melakukannya, kan?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Datang.
Setelah kita selesai makan ini,
kembalilah ke stasiun bersamaku.
Hal pertama besok pagi,
bawa aku ke tambang
untuk menemukan Ma Heping.
Minum habis.
Hongbing,
bisakah kamu membantuku?
Menambang tanpa izin
melanggar hukum.
Aku harus mengajakmu menyerahkan diri.
Menyerahkan diriku?
Berapa tahun
akankah aku mendapatkannya, Hongbing?
Kami menangkap seseorang terakhir kali.
Dia didenda 150.000
dan dijatuhi hukuman tiga tahun.
Jika ada komplikasi lain,
itu akan menjadi lebih serius.
Hongbing,
kamu membuatku takut setengah mati!
Baru dua atau tiga tahun...
Saya pikir saya sudah selesai.
Saya pikir ini adalah minuman perpisahan.
Saya pikir saya akan menjadi
dikeluarkan dan ditembak, Hongbing.
Kamu benar-benar membuatku takut.
Itu sudah cukup.
Ayo.
Bersulang.
Lihatlah dirimu.
Aku akan mengurus semuanya di rumah.
- Terima kasih, Hongbing.
- Ubah saja dirimu dengan baik.
Tuan Huang, Anda datang lebih awal hari ini.
Semuanya,
datang ke sini.
Tidak perlu turun ke poros hari ini.
Ayo berkumpul.
Kemarilah.
Tuan Huang ingin mengatakan sesuatu.
Ayo cepat.
Semuanya, di sini.
Letakkan apa pun yang Anda pegang.
Dengarkan aku.
Pertama-tama, saya sudah mengecewakan kalian semua.
Mulai hari ini,
lubang batubara ini,
karena
manajemen yang buruk,
sedang ditutup.
Kok bisa dimatikan?
Apa yang harus kita lakukan?
Biar kuceritakan semuanya,
mengoperasikan tambang batubara ilegal ini
adalah kejahatan.
Saya harap kalian semua
akan melakukan yang terbaik untuk menjadi
warga negara yang baik dan taat hukum.
Selanjutnya,
lihat aku.
Apa pun yang saya lakukan,
kalian semua melakukan hal yang sama.
Apa yang terjadi?
Mengapa kami memegang kepala seperti ini?
Jangan bergerak!
- Berhenti di situ!
- Ayo cepat!
Ayo cepat!
- Jongkok!
- Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Berperilakulah baik.
Dimana Ma Heping?
Dia ada di dapur, sedang memasak.
Limin, ikuti aku.
Jangan membakar dirimu sendiri.
Hati-hati.
Oke, saya mengerti.
Ma Heping.
Anda Ma Heping, kan?
Saya dari Kantor Polisi Fengyang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak boleh menindas ayahku!
Pergilah!
Kalian orang jahat!
Hei, anak kecil.
Siapa kamu?
Beri tahu saya.
Dia anakku.
Anak kecil,
Aku berteman baik dengan ayahmu.
Aku ingin bicara dengan ayahmu
tentang sesuatu.
Apakah itu oke?
Keluarlah dan bermainlah sebentar, oke?
aku tidak akan pergi!
- Ikutlah denganku, jadilah baik.
- Lepaskan aku!
- Jadilah baik.
- Biarkan aku...
- Lepaskan.
- Jadilah baik, jadilah baik.
- Aku tidak akan pergi!
- Kamu harus menjadi baik.
- Jadilah baik.
- Tidak apa-apa.
Anak baik.
aku...
Saya hanya seorang juru masak.
Saya tidak tahu apa-apa tentang tambang itu.
Tidak perlu
untuk memberitahuku tentang tambang itu.
Katakan saja padaku
tentang dirimu sendiri.
Oke?
Cari secara menyeluruh.
- Ya, Bu.
Petugas,
Maafkan aku, aku mohon padamu.
- Bangun.
- Aku tahu aku salah.
Anda tidak dapat membawa saya pergi.
Anak saya masih sangat kecil.
Anda melihatnya.
Dia tidak bisa...
Putramu adalah seorang putra,
- dan begitu pula yang lainnya, bukan?
- Ya.
Berapa banyak orang yang telah kamu hancurkan?
Berapa banyak keluarga yang telah kamu hancurkan?
Apakah kamu tahu?
- Tidak.
- Kamu melanggar hukum.
Saya tahu saya melanggar hukum.
Tapi kamu tidak bisa membawaku pergi.
Anak saya masih kecil.
Jika kamu membawaku pergi,
dia tidak akan punya ayah.
Aku mohon padamu...
Dengarkan aku.
Aku akan memberimu kesempatan
untuk menebus dirimu sendiri.
Lakukan apa yang saya katakan.
Memahami?
Saya tidak mendengarkan.
Saya masih memiliki anak saya.
Dengarkan aku!
Untuk anakmu,
kami akan membuat pengaturan untuknya.
Lepaskan aku!
- Itu sudah cukup.
- Limin.
- Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti ayahku.
- Apa yang terjadi disini?
Ini adalah putra Ma Heping.
- Baiklah, aku tahu.
- Lepaskan aku.
Jangan sentuh ayahku.
Baiklah, tidak ada yang menyentuh ayahmu.
Melihat? Mereka keluar.
Pak,
Saya benar-benar harus berterima kasih.
Kakiku ini
telah buruk selama bertahun-tahun.
Anda benar-benar menemukan saya
seorang dokter hebat di Beijing untuk mengobatinya.
Setidaknya hanya itu yang bisa saya lakukan.
Entahlah, dengan kaki ini,
pada hari berawan dan hujan,
Aku bahkan tidak bisa bangun dari tempat tidur.
Saya senang saya berhasil menyembuhkan penyakit Anda.
Bagus. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
- Pria yang hebat.
- Terima kasih kembali.
Ayah!
Kai,
ini teman baikku,
Tuan Chen.
Sambut aku.
Mereka adalah orang-orang jahat.
Mereka ingin menangkapmu.
Omong kosong.
Tidak.
Tuan Chen
menemukan rumah sakit yang bagus
di Beijing
dan dokter yang baik
untuk mengobati kakiku.
Katakan padaku,
haruskah kita pergi atau tidak?
Apakah bisa disembuhkan?
Nak,
jika ayahmu pergi ke Beijing,
dokter terbaik ada di sana.
Bukankah dia akan sembuh?
Apakah kamu mau
ayahmu untuk berobat?
Ya.
Anak yang baik.
Selagi saya di Beijing,
bagaimana kalau menginap di rumah Tuan Chen?
Oke.
Kamu pasti baik.
Anak baik.
Limin,
ambil ayah dan anak,
lalu turunkan anak itu
di Klinik Ding Yue.
Tentu saja.
Ayo pergi. aku akan menggendongmu.
Direktur Chen,
apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Siapa sangka
seorang anak tiba-tiba muncul?
Menurut Anda apa yang harus kita lakukan?
Kenali ini?
Ini Sirup Batuk Peidun.
Saya sudah menjualnya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Tanyakan saja.
Aku akan menceritakan semuanya padamu
Aku tahu.
Baiklah, mari kita mulai dengan sirup obat batuk ini.
Dimana kamu mendapatkannya?
Seorang pria di kota bernama
Lu Yuan memperkenalkanku.
Apakah kesepakatan telah dibuat dengan Lu Yuan?
Tidak.
Saya mengambil barang dari seorang wanita.
Seperti apa rupanya?
Tingginya sekitar 1,6 meter.
Dia selalu menutupi wajahnya
ketika aku melihatnya.
Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Tapi ada bekas luka di bawah mata kirinya.
Hal itu sangat terlihat.
Bekas luka di bawah mata kirinya?
Seberapa besarnya?
Bagaimana Anda menghubunginya?
Oleh pager.
Maksudnya empat
pengambilan barang keesokan harinya.
Empat angka nol
berarti segera dijalankan.
Bagaimana kesepakatan dibuat
dengan wanita yang terluka ini?
Beri kami detailnya.
Dia menyuruh kami membeli
es loli tabung sendiri,
tuangkan separuh minumannya,
lalu isi dengan sirup obat batuk.
Pembelinya tidak
diperbolehkan melihat botolnya.
Semua botol bekas
harus dikembalikan padanya.
Dia tidak membiarkan kita meminumnya sendiri,
dan kami tidak bisa menjualnya
kepada siswa di Kota Fengyang.
Dimana lokasi transaksinya?
Melalui jalan raya nasional
di pintu masuk kota barat.
Kamu belum pernah menjual
sirup obat batuk di botolnya?
Tidak.
Saya mengandalkannya untuk menghasilkan uang.
Itu aturan pemasok,
jadi bagaimana aku berani melanggarnya?
Apakah Anda mengenali wanita ini?
Tidak.
(Sirup Batuk Peidun,
selundupan, es loli tabung ilegal)
Direktur Chen, pernyataan dari
penjualnya konsisten.
Wanita yang terluka ini berhasil
Sirup Batuk Peidun
botol dengan sangat ketat.
Yang artinya Yu Susu
hanya bisa mendapatkan sebotol penuh
dari wanita yang terluka itu.
Bawa petanya.
(Kota Fengyang, Kota Jiangbin)
Direktur Chen,
Anda akrab dengan Fengyang.
Menurutmu dimana
wanita yang terluka ini bersembunyi?
Ini sangat aneh.
Apa yang aneh?
Lihat, Ketua Liu.
Yang aneh adalah,
(Kota Fengyang, Kota Jiangbin)
tempat tinggal para penjual ini
semuanya ada di desa sekitar Fengyang.
Kehidupan dan perjalanan mereka sehari-hari
juga berpusat di desa-desa ini.
Alasan wanita yang terluka memilih mereka
harus setelah pemeriksaan yang cermat.
Tapi situs transaksi mereka
sebenarnya di Kota Fengyang.
Hal ini menunjukkan apa?
Artinya wanita yang terluka ini
hidup dengan benar
di kota ini.
Itu masuk akal.
Jika kita membandingkan
lokasi kesepakatan mereka di Fengyang,
tidak bisakah kita mempersempit area pencarian?
Duduk.
Tapi
hal yang aneh
adalah,
di kota ini,
jika ada
seorang wanita dengan bekas luka di wajahnya,
itu akan pergi
kesan yang mendalam pada orang-orang.
Pikirkan tentang
semua kasus yang pernah kami tangani
selama bertahun-tahun
dan semua orang yang kami tangkap.
Tapi kami belum pernah mendengarnya
seorang wanita dengan bekas luka di wajahnya,
Kanan?
Ada apa dengan kelopak matamu?
Itu terus bergerak-gerak.
Jadi aku menempelkan sesuatu padanya.
Apakah mungkin
itu bekas luka
apakah itu palsu?
Sutradara Chen, sketsa Lu Yuan
keluar dari PSB kota.
Berdasarkan perbandingan gambar,
namanya telah dikonfirmasi
sebagai Lu Zhengyuan.
Dia memiliki rekor perampokan perumahan
dan menjabat satu setengah tahun.
Jangan menghalangi cahaya.
Saya pernah melihat pria ini sebelumnya.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kembali!
Yang berkemeja biru.
Inspeksi polisi.
Itu kamu, kemarilah.
Cepatlah.
Ada apa?
Kenapa kamu lari?
Aku tidak sedang berlari.
Saat kamu meneleponku,
Saya berhenti.
Anda di sini untuk bermain?
Saya ingin bermain,
tapi melihat betapa sibuknya kamu,
Aku tidak akan menyusahkanmu.
Biarkan aku menyusahkanmu sebentar.
Masuk ke dalam untuk tes urine.
Beri aku catatannya
dari pemeriksaan malam itu.
Mengapa nama Lu Zhengyuan tidak ada di sini?
Direktur Chen, saya juga pernah melihat pria ini.
Dia melaporkan sebuah kasus
di stasiun kami beberapa hari yang lalu.
(11 Oktober 1997)
Ada apa denganmu?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apakah Anda tidak melaporkan suatu kasus?
Mengapa kamu di sini?
Saya kehilangan kartu identitas saya.
Anda tidak perlu
untuk memanggil polisi untuk ID yang hilang.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Siapa namamu? Daftar di sini.
Wang Dali.
Hasil tes urinnya adalah
negatif.
Itu tidak benar.
Hasil otopsi pria ini menunjukkan
(Overdosis Kejianin parah)
dia positif Kejianin.
Kenapa tidak terdeteksi
di arena malam itu?
Mungkinkah tes urinnya
telah dirusak?
Inspeksi malamnya razia,
dan tes urine
dilakukan di tempat.
Yang positif ditahan,
dan mereka yang
negatif dilepaskan.
Selama seluruh proses,
tidak ada kesempatan untuk memalsukannya.
Kalau begitu, pasti ada masalah
dengan urin itu sendiri.
Apakah ada kemungkinan
pemasok Lu Zhengyuan itu
juga ada di tempat kejadian?
Mereka ada di sana untuk membuat kesepakatan
tapi bertemu dengan pemeriksaan spot kami.
Pemasok khawatir
bahwa jika Lu Zhengyuan dinyatakan positif,
dia akan mengadu,
jadi
mereka menukar urinnya untuknya.
Jika itu masalahnya,
pemasoknya
mungkin di antara mereka
yang dinyatakan negatif.
Artinya
"tangki air" yang ditampilkan
di halaman Lu Zhengyuan
adalah tangki air kamar mandi
di arena sepatu roda Hui.
Bisakah seseorang memiliki
masukkan urin
di tangki terlebih dahulu
lalu memberitahukannya?
Lalu, siapa saja yang masuk
untuk tes urin
sebelum Lu Zhengyuan menjadi tersangka.
Kita perlu menyelidiki semuanya.
Termasuk toilet wanita,
kita perlu memeriksanya juga.
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan
bahwa mereka membantu
dengan melakukan panggilan.
Tiga puluh dua orang.
Sebelum Lu Zhengyuan masuk,
tiga puluh dua orang telah masuk.
(Lu Yuan, sekitar 182 cm,
bertubuh kurus, memakai warna hitam)
(Pemasok: Wanita yang terluka)
Pikirkan baik-baik.
Saat pemeriksaan malam hari
malam itu,
melakukan apa saja
kejadian aneh di tempat kejadian?
Sebenarnya aku hanya berpikir
sesuatu yang aneh.
Tapi orang ini tidak ada dalam daftar.
Menguasai.
Hari itu Songge
pingsan, lalu Lin...
Benar.
Akulah orangnya
yang menemani Gao Songge beristirahat.
Apakah kalian berdua bersama sepanjang waktu?
Sebagian besar.
Aku baru saja keluar untuk memanaskan makanannya.
Untuk berapa lama?
Sekitar dua atau tiga menit.
Lalu, kecurigaan Gao Songge
juga tidak dikesampingkan.
Selidiki dia dengan yang lain.
Termasuk Gao Songge.
Fokus pada mereka yang mungkin memiliki
hubungan sosial dengan Lu Zhengyuan.
Seseorang pingsan.
Ayah, bagaimana kalau aku pergi dulu?
Dengan begitu, aku bisa menjaga Songge.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Melaporkan suatu kasus.
Melaporkan kasus?
Ada apa?
Berpisah dan selidiki. Keluar.
Ya, Bu.
Tunggu.
Mulailah dengan anakku,
Hui.
Chen Hui?
Ya.
Untuk operasi ini,
Saya mengundurkan diri.
Kepala Liu akan bertanggung jawab.
Keluar.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
POLISI!
(Surat Perintah Penggeledahan Pengadilan Rakyat Kota Jiangbin)
Ini adalah surat perintah penggeledahan.
Mohon bekerja sama dalam penyelidikan.
Ikutlah dengan kami ke stasiun.
Bolehkah saya bertanya tentang apa ini?
Kami akan berbicara ketika kami sampai di stasiun.
Silakan.
(Ruang Interogasi 2)
Apakah Anda kenal orang ini?
TIDAK.
Pikirkan baik-baik.
Saya benar-benar tidak mengenalnya.
Tapi,
pada tanggal 8 Oktober pukul 19.40,
orang ini muncul
di arena sepatu roda Anda.
Saya menjalankan arena sepatu roda.
Pintu saya terbuka untuk bisnis.
Itu normal untuk tidak mengenal seseorang.
Pernahkah Anda melihat ini sebelumnya?
Tidak pernah.
16 Oktober,
antara pukul 21.00 dan 23.00,
dimana kamu?
Aku sedang berada di arena sepatu roda.
Melakukan apa?
Sedang mencuci pakaian.
Binatu membutuhkan waktu tiga jam?
Aku mendapat lukisan kotor
tembok pada malam sebelumnya.
Saya belum sempat mencucinya.
Siapa yang bisa membuktikannya?
Arena sepatu roda
terbuka pada hari itu.
Semua orang di sana bisa membuktikannya.
Direktur Tong,
Bagaimana?
Jika tidak ada yang lain,
kita perlu kembali ke bisnis kita.
Kamu bisa pergi sekarang.
Tingginya sekitar 160 cm.
Ada bekas luka di bawah mata kirinya.
Ini sangat terlihat.
Seberapa besar bekas lukanya?
Apakah mungkin
bahwa bekas luka itu hanya palsu?
(Wanita dengan bekas luka, tinggi sekitar 165 cm,
muka bertopeng, bekas luka dekat mata kiri)
Tunggu.
Masuk ke dalam.
Berdiri berjajar di depan meja.
Kami memiliki proses identifikasi.
Kami membutuhkan kerja sama Anda.
Tolong kenakan pakaian ini.
Setelah kita berubah,
apakah kita siap berangkat?
Anda harus menunggu
untuk penata rias yang kami bawa.
Kita perlu mengoleskan bekas luka
ke wajahmu.
Ketua Liu, perlengkapannya sudah siap.
Bagus. Bawa dia masuk.
Ya. Ma Heping,
ayo masuk
Sebuah nyawa dipertaruhkan.
Amati baik-baik nanti.
Lihat apakah wanita itu
siapa yang menghubungi Anda ada di layar.
Oke.
Mulailah identifikasi.
No 1, melangkah maju.
Itu bukan dia.
No.2.
Tidak.
Nomor 3.
Itu dia.
Apa kamu yakin?
saya yakin.
Itu dia.
No.3,
membaca naskah di depan Anda.
Apakah Anda ingin menghasilkan lebih banyak uang?
Dengarkan saja aku.
Anda tidak boleh membiarkan orang lain melihat botolnya.
Botol kosong
harus dibawa kembali kepadaku lain kali.
Barang ini tidak bisa dijual di Fengyang.
Jika ada yang melanggar aturan,
kamu keluar untuk selamanya.
Tunggu, tidak.
Wanita itu memiliki suara yang serak.
Dia terdengar sangat serak.
Apa kamu yakin?
saya yakin.
Nomor 4.
Mulai sekarang, saat Anda memindahkan barang,
semprotkan ini ke tenggorokanmu.
Apa ini?
Lagu Diluoshu.
Itu membuat suaramu serak.
Direktur Chen.
Chen Hui dan Gao Songge
telah ditetapkan sebagai tersangka.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hui.
Lagu.
Aku akan turun sebentar.
Oke.
Songge,
apa yang salah? Kamu tidak terlihat begitu baik.
Dia baik-baik saja.
Hanya sedikit pusing.
Ayah, aku harus mengatakan,
bukankah kalian bertindak terlalu jauh?
Bukannya kamu tidak tahu
Kondisi kesehatan Songge.
Di antara penangkapan
dan interogasi,
siapa yang bisa mengatasinya?
Itu hanya bagian dari pekerjaan.
Saya tidak punya pilihan.
Songge baru saja menjalani cuci darah dua hari lalu.
Dia sudah merasa tidak enak badan.
Dan kamu masih
menempatkan dia melalui ini.
Dengarkan kamu.
Apa?
Kamu pikir kamu satu-satunya yang peduli?
Jadi, aku tidak peduli padanya?
Songge,
Saya minta maaf.
saya
meminta maaf padamu.
Tidak apa-apa, Tuan Chen.
Bekerja sama adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Gadis yang bijaksana.
Baiklah.
Bawa Songge kembali ke rumah.
Apa yang terjadi tadi?
Saya dimasukkan ke dalam barisan.
Salah satu dealer kami
pasti sudah tertangkap.
Tidak apa-apa.
Kami tidak diidentifikasi, kan?
Ayo pergi.
Ayo cepat kembali.
Kamu kembali dulu.
Jangan khawatir. Pergi.
Jangan pergi.
Tuan Huo.
Keluarga tidak seharusnya membayar dosa seseorang.
Kode kehormatan, ya?
Apakah kamu tidak malu?
Ikutlah denganku,
atau kita akan pergi
menyerahkan diri kita bersama-sama.
Pilih satu.
Anda duduk di belakang.
Dia duduk di depan.
Kemana kamu akan membawa kami?
Anda akan tahu kapan kita sampai di sana.
Saya melakukan semua yang Anda minta.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Apa menurutmu aku semudah itu untuk dibodohi?
Biar kuberitahu,
Aku benci orang yang paling sering berbohong padaku.
Pengecut itu bukanlah orangnya
Saya mencari sama sekali.
Apakah Chen Hui mengirimmu?
Dimana Jiao Yuqin?
Kamu gila.
Siapa Jiao Yuqin? Saya tidak mengenalnya.
- Benar?
- Pelankan suaramu, aku beritahu kamu!
Berikan aku barangnya!
Dia sama sekali tidak mengenal Jiao Yuqin.
Pasti ada
sesuatu yang lain di antara kalian berdua.
Tuan Huo,
benarkah apa pun yang kukatakan,
kamu tidak akan percaya padaku?
Sejak saat ini
Saya membunuh orang pertama,
Saya mengambil keputusan.
Mereka yang memukulku,
mereka yang berbohong padaku,
dan mereka yang menyakitiku,
mereka semua harus mati.
(Inspeksi)
Chen Hui,
jika kamu mengucapkan sepatah kata pun,
dia meninggal.
Bukankah mobil ini aslinya berwarna merah?
Aku tidak terlalu suka warna itu,
jadi saya mengubahnya.
Silakan menepi ke depan.
Kita perlu melakukan pemeriksaan.
Maju ke depan.
Chen Hui.
Jangan khawatirkan aku, lari saja.
Diam!
Apa yang kamu tunggu? Berlari!
Aku akan membunuhmu sekarang.
Apakah kamu percaya padaku?
Tuan Huo,
apakah ada gunanya
di antara kita semua mati bersama?
Saya tidak takut mati.
Jika aku membawanya bersamaku, aku menang.
Apakah kamu tidak melihat
untuk orang yang menyakitimu?
Dia belum mati.
Jika kamu mati di sini hari ini,
bisakah kamu benar-benar beristirahat dengan tenang?
Aku akan menikamnya sampai mati sekarang,
dan mari kita lihat apakah kamu bisa beristirahat dengan tenang.
Anda tidak bisa mengancamnya.
Dengan tubuhku ini,
Lagipula aku akan mati.
Bunuh saja aku. Saya tidak mau
untuk tetap hidup lagi.
Tuan Huo,
polisi ada di depan.
Jika kamu membunuhnya sekarang,
apakah kamu pikir kamu bisa lolos?
Hanya aku yang bisa membantumu sekarang.
Dengarkan aku,
jika tidak, kamu tidak akan keluar dari ini.
Dan Anda juga tidak akan melarikan diri.
Dasar pengedar narkoba.
Anda tidak berbeda
dari seorang pembunuh sepertiku.
Anda tidak akan melarikan diri.
Bagaimana Anda bisa membuktikan saya menjual narkoba?
Saya melihatnya.
Dimana buktinya?
Jangan lupa,
ponselmu masih bersamaku.
Benar.
Telepon itu bersamamu.
Tapi aku lupa memberitahumu sesuatu.
Nanti, setelah melakukan panggilan,
ingatlah untuk menghapus sidik jari Anda.
Barang yang kuberikan padamu
untuk kamu berikan kepada Lu Yuan.
Sejak kamu membunuhnya,
barang-barang itu pasti ada di rumahmu kan?
Bersama dengan telepon itu
dengan sidik jarimu...
Tapi semua itu tidak penting sekarang.
Lagipula,
mereka tidak bisa mengeksekusimu dua kali.