지난 몇 년 동안,
라디오에서 방송되는 예술 프로그램
한 번 가져왔어
관객들에게 큰 즐거움을 선사합니다.
오늘은 예술채널
당신에게 제공할 것입니다
더 좋은 프로그램으로.
이것은 또한
수십년간의 꿈
더 오래된 세대의
라디오 예술 종사자들.
꿈을 이루는 것에 대해 말하자면,
누군가 생각나네요
그리고 실화.
바로 여기서 일어난 일이야,
그리고 그것은 우리에게서 전혀 멀지 않습니다.
=팔백=
(1997년, 장빈시 풍양진)
♪아마도 모든 것
천천히 우리를 지나쳤어요♪
펑양
Jiaqing 시대부터 석탄을 생산해 왔습니다.
하지만 품질은 좋지 않습니다.
잘 불지 않습니다.
(더 많은 석탄을 제공하십시오. 더 많은 기여를 하십시오)
하루 종일 파낼 수 있어요,
그리고 그것은 아직도 많이 팔리지 않을 것이다.
나라던 시절로 돌아가
해방됐어요
정도밖에 없었어
이 마을에는 30가구가 있어요.
하지만 지금 보세요.
(국민체력활동)
커버할 만큼 성장했어요
반경 800미터 지역
수천 가구와 함께.
그 해
어려운 시절이었습니다.
국가 자원이 부족했습니다.
그런 상황이었지
펑양 탄광
설립되었습니다.
갑자기
수천명이 쏟아져 들어왔다
전국 각지에서.
좋아요.
홍빙 그때는
네 아버지와 나의 아버지
그들 중 일부였습니다.
우리 아버지들이 도착했을 때를 기억합니다.
그들은 겨우 20대 초반이었다.
그들은 모두 젊은이였습니다.
Liang, 두 세대가 걸렸어요.
- 2세대 전체.
- 정확히.
그들의 끊임없는 노력으로
드디어 지었어
계곡의 "리틀 홍콩, 중국"
반경 800미터 이내.
얼마나 번영하는지 보세요
우리 자리는.
오른쪽?
어서 해봐요.
랴오 감독님, 건배 좀 해주세요.
리앙,
당신의 전화를 사용하게 해주세요.
여기.
안녕하세요?
무슨 일이야?
선생님, 무슨 일이 일어났어요
Beimianling 석탄 맥석 덤프에서.
좋아,
지금 바로 가겠습니다.
주의하세요!
현장을 보호하세요.
- 리민!
- 거기에 테이프 두 줄을 더 올려주세요.
주인.
상황은 어떻습니까?
마을 주민으로부터 제보를 받았습니다
Beimianling에서 화재를 본 사람.
경찰에 신고했어요
그리고 시체가 발견됐어
불이 꺼진 후.
그래서 그들은 우리에게 알렸습니다.
우리는 예비적으로
그것은 자연발화였다.
석탄 맥석의.
석탄 맥석?
시립 PSB에 통보하셨나요?
제가 왔을 때 통 국장님이 전화를 하셨습니다.
- 통 감독님.
- 네, 고마워요.
- 한.
- 안녕하세요, 첸 국장님.
텐트를 빌리자
그리고 주의 테이프.
무슨 일이야?
파산인가?
항상 물건을 나누지 마십시오.
당신과 나의 것.
글쎄요, 당신도 총을 갖고 있어요.
그게 내 것으로 간주되나요?
총을 주면
그것으로 불을 끌 건가요?
나는 감히하지 않을 것입니다.
- 어서 해봐요.
- 샤오,
그 텐트를 여기로 가져와
- 그리고 10미터짜리 주의 테이프도 더 있어요.
- 예.
20미터.
좋아요, 차에 있는 모든 것을 그에게 주세요.
Fengyang을 원으로 감싸게 해주세요.
보세요,
완전히 까맣게 타버렸어요.
동전이에요.
기념주화입니다
황소의 해를 맞아.
오늘밤 누가 여기 좀 있어줘
나와 함께 깨어 있으라.
리민아 가서 확인해봐
누군가 누락된 경우.
(1972년)
(여자 시체
분명히 까맣게 탄 상태입니다.)
=에피소드 1=
(불타고 있음)
여기요!
뭐하세요?
나는 당신에게 이야기하고 있습니다.
저는 시립 PSB의 Liu Na입니다.
안녕하세요,
저는 Chen Hongbing입니다.
풍양경찰서,
부국장
공공 보안을 담당합니다.
안녕하세요.
- 안녕하세요.
- Tang Yimei, 기술분리대.
그냥 이메이라고 불러주세요.
안녕하세요.
현장을 보시겠습니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
시체는 움직이지 않았죠?
아니요.
밤새도록 지켜보고 있었어요.
그런데,
시체 바로 옆에,
나도 집어들었어
기념주화.
이사
지역 저축 사무소에서 말하길
있어요
한 세트에 두 개의 동전.
하나는 노란색 고리와 흰색 코어를 가지고 있고,
그리고 다른 하나는
흰색 고리와 노란색 코어.
당신이 그들과 교환하고 싶다면,
미리 예약해야 합니다.
펑양에서는
아직 예약한 사람이 없습니다.
동전은 어디에 있나요?
여기.
경찰 훈련도 안 받았나요?
나는 베테랑 장교입니다
수년간의 경험으로.
손으로 만지지는 않았어요.
류 과장, 아직 받지 못했어요
Fengyang에 관한 보고는 없나요
최근 실종된 여성에 대해.
이미 사람들을 보냈어요
산과 마을로
주변에 물어보고 어떤 게 있는지 확인해보세요
35세 미만의 여성이 실종되었습니다.
How do you know
어떻게 알아?
35세 미만의 여성인가요?
간단합니다.
이것 좀 보세요.
그것은
신발의 플라스틱 밑창.
이건 힐인데 너무 작아요.
이것은
얇은 하이힐부터.
펑양에서는
이런 힐을 신는 사람들
일반적으로
서른 다섯 이하의 여성.
이건 뭐죠?
유리 파편.
현재로서는 가능합니다
이 파편이 경동맥을 절단했다는 것입니다.
우리는 기다려야 할 것입니다
자세한 내용은 실험실 결과를 참조하세요.
몸이 이동된 후,
다시 주변 토양을 체로 쳐보세요
비슷한 것이 더 있는지 확인해보세요.
알겠습니다, 리우 서장님.
물 좀 드세요.
고마워요, 첸 감독님.
피해자의 경동맥이 절단되었습니다.
현장에는 유리 파편이 있고,
무기로 추정된다.
Yimei가 그들을 재구성하고 있습니다.
오른쪽.
파편이 꽤 많이 있습니다.
확인 중입니다.
예비 의혹
살인이다.
- 주인!
- 확인 중입니다
석탄 맥석 덤프 여부
주요 범죄 현장이었습니다.
수색은 어떻게 진행되고 있나요?
확인해 봤어
실종 신고된 여성은 없다
풍양시 17개 마을을 가로지르는
통 감독.
이미메이, 재건은 잘 돼가고 있어?
모두 처리되었습니다, Liu 서장님.
좋은.
홍빙,
누군가에게 시신을 가져가게 하라
부검을 위해 시 PSB에 의뢰했습니다.
괜찮은. 리민,
너 이메이랑 같이 가.
그녀가 케이스를 옮기는 것을 도와주세요.
- 도와드릴게요.
- 필요없어요.
- 괜찮아요. 무겁다.
- 감사합니다.
먼저 나가겠습니다, Liu 서장님.
동전을 조사하라고 말해요
그리고 유리 파편은 즉시 부서집니다.
알겠습니다. 확인했습니다.
계속하세요.
안전히 계세요.
도로에서는 천천히 운전하세요.
이건 첫 번째 큰 사건이야
5년 만에 Fengyang에서.
우리는 협력해야 해요
시립 PSB와 함께
가능한 한 빨리 이 사건을 해결하세요.
분명히.
(나라에 석탄을 공급하고,
Fengyang에 기여)
리우 과장,
사건을 해결하면
(펑양 탄광 게스트하우스)
보통 어디서부터 시작해요?
먼저 확인해보겠습니다
피해자의 신원
그리고 조사해봐
그들의 소셜 서클.
몸은 그렇게 불탔다.
확인하기 어려울 것 같아요
그들의 정체성이죠?
당신의 생각은 무엇입니까?
25년 전,
5월 8일
비슷한 사건
여기 Fengyang에서 일어났습니다.
Gao Ying이라는 젊은 여성
불에 타 죽었다
석탄 맥석 덤프에서.
나는 이 두 가지 경우를 믿는다
아마
같은 살인범이 저지른 일입니다.
그럼 조사해야 한다고 생각하시나요?
20년 전 사건인가?
물론.
두 가지 사례를 함께 조사하면
있을 거야
더 많은 단서.
그땐 사건이 해결되지 않았나요?
그 당시 그들은 그렇게 생각했습니다.
산업재해였습니다.
하지만
내 생각엔 이 경우인 것 같아
의심스럽습니다.
그럼 왜 안됐지?
역에서 그렇게 말했어?
난 그냥
먼저 단서를 명확하게 하세요.
결국,
이 일은 20여년 전에 일어났습니다.
사례를 병합하는 것은 작은 문제가 아닙니다.
생각해 보겠습니다.
생각할 게 뭐가 있나요?
지도자들에게 보고하라
시립 PSB에서.
빠른 전화 한 통화면 충분합니다.
지금 떠나셔도 됩니다.
내일 얘기하자.
알겠습니다, Liu 과장님,
빨리 돌아가서 정리할게
재료.
노력하자
빨리 사건을 해결하라고.
그러면 해결됐어요.
감사합니다.
첸 감독.
내일 봐요.
넌 돌아와서 막 땅을 파기 시작했지
여기 모든 것을 통해.
나는 내 물건을 찾고 있어요.
무엇을 찾고 계신가요?
그냥 말해 보세요.
이렇게 뒤져보면
모든 게 엉망이 될 거야
그리고 나는 아무것도 찾을 수 없을 것입니다.
사탕 상자,
작은 팬더가 그려진 주석 상자.
그게 어디였나요?
가오잉의 물건을 가지고 있는 거 맞죠?
오늘 저녁에 술을 마셨나요?
누가 마셨어?
내가 술을 마셨다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
술을 마시지 않았다면,
왜 미친 짓을 하는 거야?
그런 것들은 아주 오래 전의 것들이에요.
왜 그걸 파헤쳐요?
공식적인 일이에요.
관용?
가오잉은 가버렸어
20년 넘게.
공적인 일이라 하더라도
지금쯤 해결됐을 텐데.
시립 PSB가 다시 시작을 원합니다
에 대한 조사
가오잉 사망원인.
시립 PSB인가요
아니면 다시 시작하고 싶은 사람이 당신인가요?
저는 경찰관입니다.
같은 것이 아닌가?
어떻게 같은 일이 될 수 있습니까?
우리는 좋은 삶을 살았어
몇 년 동안.
다른 가족들도 앞으로 나아갑니다.
뭐하세요?
나를 뒤로 끌고 가는 거야?
불합리한 짓은 그만하세요.
내가 어떻게 불합리한가?
당신이 바로 그 사람이에요
이유 없이 미친 짓을 하는 것.
그게 어디인지 알려주세요!
어서 해봐요.
가서 후이에게 물어보세요.
(잉시옹 롤러스케이트장)
♪아마도 있을 거예요
이해하지 못하는 게 너무 많아요♪
안녕하세요, 송지님.
-송게.
- 레이,
(잉시옹 롤러스케이트장)
친구들을 여기로 데려왔나요?
네, 방금 도착했어요.
옌준,
- 오늘은 일찍 집에 가세요.
- 알아요.
아빠를 놔두지 마세요
링크에서 다시 만나요.
조심히 들어가세요. 넘어지지 마세요.
한닝,
바비큐를 가져왔습니다.
일이 끝나면 쉬어야 합니다.
가게는 언제든지 열 수 있어요,
하지만 인생은 한 번뿐이에요.
감사해요.
천휘는 어디로 갔나요?
저기요.
♪내 마음을 아프게 하지 마세요♪
♪다시 한 번 부드럽게 해주세요♪
♪당신의 침묵을 보고 싶지 않아요♪
첸 후이.
♪혼자 기다리고 있어요♪
♪침묵을 견디며♪
송게?
당신은 돌아왔다.
사진관의 Xing
새로운 의상을 주문했습니다.
나는 그의 카탈로그를 가져왔다.
그는 우리가 살펴보기를 원합니다.
함께 보러 갑시다.
갑시다.
(테라코타 전사)
나랑 이런 사진 좀 찍어주실 수 있나요?
테라코타 전사.
이것은 내가 가장 좋아하는 영화입니다.
영화가 꽤 괜찮아요
하지만 이야기가 너무 비극적이다.
결국 여자주인공은 죽는다.
그녀는 죽은 후 다시 살았습니다.
그 후 그녀는 살다가 또 죽었습니다.
그리고 마침내 그녀는 다시 살아났습니다.
누구입니까?
나야.
서두르다.
첸 씨.
- 아빠.
- 후이.
송게,
최근 건강은 어땠나요?
좋다.
아빠, 무슨 일이에요?
봤어
그 철 상자
내?
그것은 나와 함께 여기에 있습니다.
빨리 찾아주세요.
나는 그것을 사용할 수 있습니다.
나는 그것이 어디에 있는지 안다. 내가 가서 가져갈게.
좋아요.
서랍 밑에 있어요.
괜찮은.
왜 만지고 있어?
내 물건이 이유 없이?
엄마가 청소하다가 발견했어요.
그녀는 그것에 대해 잔소리를 하고 있습니다.
그래서 빨리 여기로 가져왔어
그녀가 화를 내지 않도록.
물건을 가져가기 전에 말해 보세요.
당신은...
오늘 저를 힘든 상황에 놓이게 만들었습니다.
무슨 일이에요?
Did you
집에서 싸웠어?
네 어머니
불합리하다.
내가 그녀와 싸울 것인가?
그만한 가치가 있습니까?
첸 선생님,
이거냐?
예.
좋은.
류 과장.
누구입니까?
저는 양백춘이에요.
게스트하우스 매니저.
첸 감독이 그런 적이 없다고 하더군요.
먹을 것.
나는 부엌을 가지고 있었다
당신을 위해 뭔가를 준비하십시오.
잠시만요.
들어오세요.
당신이 무엇을 먹고 싶어하는지 몰랐어요
그래서 몇 가지만 만들었어요.
필요한 것이 있으면 알려주시기 바랍니다.
감사합니다.
양 선생님,
누군가에 대해 물어보고 싶습니다.
Gao Ying이라는 사람을 아시나요?
어느 가오잉?
1972년 석탄 맥석 매립장
네 광산에서
자연 연소됨,
그리고 그녀는 불에 타 죽었습니다.
나는 그녀를 알고 있습니다.
그녀는 임시직 노동자였어
우리 게스트하우스에서.
그때 그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
당시
나는 방금 일을 시작했습니다.
나는 그녀와 별로 친하지 않았습니다.
그때는 제가 구매를 담당했어요.
하지만 다른 사람들의 이야기를 들었어
그녀가 가질 수도 있는
그날은 바빴어요.
그녀는 집으로 가는 지름길을 택했어요
석탄 맥석을 지나,
불이 났을 때 바로요.
그리고 그녀는 사라졌습니다.
석탄 맥석에 불이 붙었습니다
그리고 행인을 불태워 죽였습니다.
그게 정상인가요?
넌 몰라
그 석탄 맥석 주변 지역
가스가 가득 차 있습니다.
작은 불꽃만 있으면
거대한 불덩이로 폭발할 거야,
사람들은 바로 빨려들어가죠.
광산에는 규칙이 있습니다.
어떤 아이가 거기 놀러 가면
그 부모가 알게 됐어
집에서 다리가 부러질 거예요.
그녀에게 남은 가족이 있나요?
첸 감독에게 물어봐야 할 것 같아요.
당시 첸 감독은
혼인신고를 하려던 참이었다.
첸 감독? 첸홍빙?
좋아요.
Gao Ying은 Chen Hongbing의 약혼자였나요?
예.
아빠, 나 갈게요
결혼증명서를 받으러.
(1972년)
(천천히)
(민사실, 인민위원회
장빈시 풍양진)
당신은 Huo Kaiming이군요.
저는 보안부 출신이에요.
그것은 무엇입니까?
석탄 맥석 덤프에 불이 붙었습니다.
그리고 불에 타 죽은 사람은 내 아내였습니다.
그때 당신은 당번의 수행원이었습니다.
말해봐
석탄 맥석이 어떻게 할 수 있었는지
자연발화.
어떻게 연소될 수 있나요?
모르겠습니다.
무슨 뜻이에요?
- 근무 중이었는데 모르시나요?
- 싸우고 있어요!
어떻게 연소되었는지 말해 보세요!
나를 놓아주세요.
- 놔!
- 안 그럴 거예요!
모르겠습니다!
난 그냥 모르겠어요!
어떻게 연소되었는지 명확하게 설명하십시오.
나도 누군가가 죽었다는 사실이 끔찍하다!
날 놔줘!
(인민공안,
장빈시 PSB)
류 과장.
- 첸 감독님.
- 드디어 오셨군요.
바라보다.
증인을 모두 찾았습니다.
그들은 단지 기다리고 있어요
당신의 질문에.
무슨 증인이요?
당시 가오잉 사건의 증인.
이들은 모두 사람이다
그 사건과 관련된.
나는 그것을 조사하는 데 동의하지 않았습니다.
리우 과장,
그냥 얻자
먼저 몇 가지 배경 정보를 알아보세요.
첸 이사
나는 이미 알고 있었어
Gao Ying과의 관계에 대해.
리우 과장,
내가 말해주지.
그때 그 사건이 일어난 후,
나는 뭔가 잘못되었다고 느꼈다.
풍양 광산
국영 탄광이다.
석탄 맥석 덤프
철저한 안전 규정을 가지고 있습니다.
어떻게 저절로 그럴 수 있지?
아무 이유 없이 불타나요?
그리고 Gao Ying과 저는 그날 계획이 있었습니다.
그녀가 퇴근한 후
우리는 가고 있었다
민사국에.
그녀는 왜 도망가겠는가?
석탄 맥석 덤프장으로
아무 이유 없이?
이 모든 것이 미스터리가 아닌가?
나는 조사하러 왔습니다
Beimianling의 시체 연소 사건,
퍼즐을 풀기 위해서가 아닙니다.
리우 과장,
당신은 어제 그것에 동의했습니다.
무엇에 동의했나요?
보세요,
내가 어제 말하지 않았나요?
나는 그것이 해결되었다고 말했다.
그리고 당시에는
당신은 아무 말도하지 않았습니다.
현재로서는 증거가 없습니다
이 두 사례가 연결되어 있음을 보여줍니다.
첫째, 오해를 불러일으킬 수 있다
우리 조사 방향.
둘째, 자원이 고갈될 것입니다.
그러니 시간을 낭비하지 말자.
리우 과장,
죄송합니다.
바라보다.
나는 사탕을 원하지 않습니다.
이것은 사탕이 아닙니다.
이것은 사람의 삶입니다.
모든 자료는
Gao Ying의 사건이 바로 여기에 있습니다.
그것에 대해 이야기합시다.
필요하지 않습니다.
왜 아무 말도 할 수 없습니까?
이야기하는 데에는 비용이 들지 않습니다.
정말 의사소통이 그렇게 어려운가요?
리민아, 회의 시작하자.
저우.
잠깐만요.
증인을 집에 보내십시오. 해고되었습니다.
여러분, 이제 집에 가셔도 됩니다.
감사해요.
오늘은 그게 다입니다.
법의학 보고서에 따르면
시립 PSB에서
확인됐다
피해자가 사망했다고
(무기, 유리조각)
유리 파편으로 경동맥에 닿습니다.
재건축을 기반으로
파편의
파편은 출신이다
Peidun 기침 시럽 병.
페이둔 기침 시럽
해외에서 생산됩니다.
Since it contains
가 포함되어 있으므로
높은 수준의 케지아닌,
우리나라에서는 금지된 물질입니다.
(페이둔기침시럽)
해외에서도
엄격히 통제되고 있습니다.
해외 금지 물질이라
결국 어떻게 됐어?
이렇게 작은 곳에서?
그런데,
얼마 전
트럭 운전사
사고에 연루됨
아마 이렇게 말한 것 같아
그는 기침 시럽을 너무 많이 먹었습니다.
그럼 조사해보자
그가 마신 시럽.
같은 브랜드라면
여기서 누군가가 그것을 팔고 있다는 뜻이에요.
그럴 수도 있다
마약 밀매 조직에 의한 살인.
마약 밀매 조직?
홍빙,
어떻게 생각하나요?
나는 Liu 수석이 옳다고 생각합니다.
a lot of migrant miners.
있어요 이주한 광부들이 많다.
인구는 상당히 복잡합니다.
여기에서는 온갖 나쁜 일이 일어날 수 있습니다.
석탄맥석이라도
자연발화할 수 있습니다.
또 무슨 일이 일어날 수 없습니까?
내 생각엔
트럭 운전사를 다시 심문하세요.
누구인지 확인
페이둔 기침 시럽을 판매하고 있습니다
펑양에서.
적어도 그래야 한다
출발점을 알려주세요.
괜찮은.
류 수석의 계획을 따르자.
홍빙아, 네가 정리해라.
리우 서장
그리고 리민
다시 구치소에 갈 거야
그 사람을 심문하려고
시럽을 마신 사람.
리우 과장,
그 합의가 당신에게 효과가 있나요?
괜찮습니다.
그러면 해결됐어요.
또한 우리는 다음을 식별해야 합니다.
피해자는 최대한 빨리.
나누어서 조사해보자.
이 사건을 조기에 해결하도록 노력합시다.
아빠, 왜 데려왔나요?
그 일들이 또 돌아왔어?
지금은 안전하게 보관하세요.
그들을 잃지 마십시오.
수사를 중단하지 않았나요?
어떻게 알게 되었나요?
첸 선생님,
우리는 알고 있습니다.
- 네, 첸 선생님, 우리 모두 알고 있어요.
- 그렇죠, 우리 모두 알고 있어요.
계속하세요.
이 악당들.
그것은 가족 사업입니다.
모든 사람에게 모든 것을 말하지 마십시오.
이렇게 일찍 퇴근하는 경우는 거의 없습니다.
그 중 하나를 플레이해 보세요
나에게 좋은 영상.
갑시다.
지금은 몇시입니까?
6시가 막 지났어요.
좋은 잠이었습니다.
기분이 상쾌해요.
아빠, 언제까지 숨어 있을 생각이에요?
저는 경찰관입니다.
나는 누구에게서 숨는가?
당연히 엄마한테서 숨어요.
펑양에서는
그녀 외에 누가 당신을 감당할 수 있나요?
질문이라도 되나요?
오늘 무슨 일이 있었나요
정말 큰 파장을 일으켰습니다.
네 어머니는 분명히 알고 계실 거야.
나는 여기에 잠시 머물고 싶었습니다.
그럼 나를 도와주지 않을 건가요?
아빠,
그것에 대해 나를 비난하지 마십시오.
너무 오래 전 일이었습니다.
왜 놔줄 수 없나요?
매일같이 시끄러운 소리를 내는 가운데,
엄마 기분이 어떨 것 같아?
나는 경찰관이다.
사례 조사 중
내 일이야.
Gao Ying의 문제에 관해
비록 미해결 사건이긴 하지만,
기회가 있는 한,
나는 아직도 일을 정리하고 싶다.
오늘은 정리할 수 있나요?
무슨 뜻이에요?
물론 집에 가세요. 또 뭐야?
정말로 우리 집에 머물고 싶나요?
당신은 성장한 것 같아요.
당신은 이미 나를 쫓아내고 있습니다.
식료품이 준비되었습니다.
나는 당신과 함께 돌아갈 것이다
그리고 엄마랑 저녁 먹어요.
그것이 바로 정신입니다.
미리 그렇게 말했어야 했는데.
갑시다.
어떻게 생각해보셨나요?
네 엄마를 상대하려고?
단 하나의 트릭.
무슨 트릭?
상황을 더 악화시키세요.
멋진.
정말 훌륭해요.
최신 뉴스.
최근 풍양시 북면령에서는
살인 및 시체 처리 사건
석탄 맥석 산맥에서 발생했습니다.
조사에 따르면,
- 피해자는 여성이었고,
- 체크메이트.
나이는 대략 30~35세.
시체가 그을렸기 때문에
식별이 어렵습니다.
현재
시 형사 경찰이 일하고 있어요
Fengyang Town 역과 함께...
나는 돌아왔다.
왜 이렇게 늦었어요, 엄마?
알았더라면 일정을 잡지 않았을 거예요
마지막 두 환자.
아빠가 마지막 순간에 나에게 물으셨다.
집에 오신 것을 환영합니다, Ding Yue.
후이야, 할아버지를 데리고 밥 먹으러 와라.
음식이 준비되었습니다. 손을 씻으세요.
나는 손을 씻을 것이다.
할아버지,
먹을 시간.
무엇?
연을 날리나요?
너무 늦었어요.
네 엄마는 동의하지 않을 거야.
엄마는 집에 없어요.
- 엄마가 집에 없어요.
- 무엇?
왜 더 일찍 말하지 않았나요?
갑시다.
연을 날리러 가자!
아빠!
어디 가세요?
응, 할아버지.
이제 밥 먹을 시간이라고 하지 않았나요?
자, 먹자.
당신은
나를 설정하려고?
후이 할아버지가 가신다
내일 모레 위내시경.
그 사람과 함께 가주세요.
병원에는 아는 사람들로 가득 차 있습니다.
나도 알까?
내가 가면 무슨 일이야?
나는 갈 것이다.
어서 해봐요. 먹자.
Hui가 할아버지를 데려가는 것이 좋습니다.
옛 동료들을 보면,
그는 자랑스러워 할 것입니다.
정확히.
한 번 보도록 해주세요
내 손자에게.
좋아요, 그럼 저는 갈게요.
집에 있게 해줄게
그리고 혼자만의 시간을 가져보세요.
정말 좋은 아들이에요.
당신은 점점
더 현명하지 않나요?
감사해요.
Gao Ying의 사례를 들었어요
원활하게 진행되지 않습니다.
엄마,
당신은 경찰관과 결혼했어요.
당신은 확실히 경찰 업무에 관심을 갖고 있는 것 같아요.
그냥 먹어.
그녀는 나와 함께 있었어요
그녀의 삶의 대부분 동안.
그녀는 무엇을 이해하지 못합니까?
그녀는 단지 나에 대해 걱정하고 있습니다.
알잖아?
밥 먹으면서 일 얘기는 하지 말자.
이것 좀 보세요,
쌀가루를 곁들인 돼지고기 찜.
오늘은 특별히 당신을 위해 만들었습니다.
시도해 보세요.
요즘은 소금이 없나요?
짠가요?
그래서는 안됩니다.
조심하고 있었어요.
이걸 짠맛이라고 하나요?
의사가 되어
너의 기준은 너무 높아
그리고 너무 엄격해요.
후이, 맛 좀 보세요.
시도해 보겠습니다.
짠맛이 아니에요.
이것 좀 보세요.
꽤 맛있어요.
엄마, 아직도 그래야 해요
지금부터 요리하는 사람.
(외래 진료과,
장빈시 인민병원)
안녕,
뭐 좀 물어보자.
투석을 받은 지 얼마나 되었나요?
4년.
무슨 일이야?
그 비용은 얼마나 들었나요
4년 안에.
이제 막 시작했어요.
투석 1회 비용은 300위안이 넘습니다.
정말 돈 구덩이입니다.
한 사람이 아프면
그것은 온 가족을 망친다.
어떻게 지내세요?
어디든 불편하시죠?
아니요,
모든 것이 괜찮습니다.
첸 씨 부부는 아직 화해하지 않았나요?
내 생각에 그들은 말다툼을 멈춘 것 같습니다.
손이 너무 차갑네요.
병원에서는 알려달라고 하더군요.
언니의 신장 기증자
성공적으로 매칭되었습니다.
다음 단계
이식을 진행하게 됩니다.
여기서 잠시만 기다려주세요.
- 의사에게 보고서를 보여 드리겠습니다.
- 정말?
예.
당신은 준비해야합니다
우선 수술비 30만원.
그 후
(혈액투석실A)
병동 의사의 지시를 따르십시오.
기다리는게 쉽지 않네요
기증 신장의 경우.
감사합니다.
매우 감사합니다.
괜찮습니다.
- 이것이 우리가 해야 할 일입니다.
- 감사합니다.
가서 그녀에게 말하세요.
좋아요.
리우 박사님,
송게의 테스트 결과입니다.
꼭 보세요.
지금은
그녀의 상태는 상당히 안정적입니다.
하지만 그녀의 상황에서는
우리는 일반적으로 권장합니다
2년 안에 신장 이식을 받아야 합니다.
그렇지 않으면 나이가 들수록
합병증의 위험
계속 증가할 것입니다.
이 지표들을 보세요.
그들은 이전만큼 좋지 않습니다.
그녀의 일일 식단
엄격하게 통제해야 합니다.
음식 일지를 자세히 기록하세요.
내 수첩에 다 들어있어요.
고마워요, 박사님.
리우 박사님,
아직도 기증 신장이 없나요?
우리는 오랫동안 목록에 있었습니다.
도울 수 있는 방법이 있는지 알아볼까요?
당신이 요청하는 것은 무엇이든 할 것입니다.
모든 환자는 차례를 기다려야 합니다.
나는 당신에게 여러 번 말했습니다.
적합한 신장이 확보되면,
즉시 알려드리겠습니다.
집에 가서 소식을 기다리세요.
약을 드세요.
감사해요.
당신도 잠을 좀 자야 해요.
나는 당신에게 뭔가를 말하고 싶습니다.
계속하세요.
내 생각엔
후이와 송게
데이트 중입니다.
당신도 눈치챘나요?
나는 그것을 오랫동안 느꼈다.
그러나 그들은 그것을 인정하지 않을 것입니다.
우리는 어떻게 물어봐야 할까요?
그러면 우리는 미리 준비해야 합니다.
무엇을 준비하나요?
잠깐만요, 당신은 후이를 정말 원해요
송게랑 같이 할래?
데이트할 때,
부모님이 간섭할 수 있나요?
송게
아픈 아이입니다.
후이가 그녀와 함께 있으면
그 사람 인생은 끝나지 않을까?
후이의 스케이트장
잘 지내고 있어요.
투석비에 관해서는,
너무 걱정할 필요는 없습니다.
게다가,
송게는 신장 기증을 기다리고 있지 않나요?
아이가 이식을 받으면
그녀는 평범한 사람처럼 될 것입니다.
하지만 정말 신장이 맞나요?
그렇게 기다리기 쉽나요?
게다가,
스케이트장에서 가져온 돈
투석을 하기에 충분하지 않습니다.
당신의 월급
고작 몇 백 달러예요.
수술비가 30만원이 넘네요.
돈이 있는 사람은 누구야
그녀의 이식을 위해? 너야, 나야, 아니면 후이야?
당신은 무엇을 얻고 있습니까? 그냥 말해보세요.
내일
후이한테 가서 헤어지라고 해
가능한 한 빨리 그녀와 함께.
아뇨. 직접 가서 해보시는 게 어때요?
안녕하세요?
스승님, 새로운 발전이 있어요
Beimianling의 경우.
통 감독은 우리가 해야 한다고 말했다
그것을 논의하기 위해 회의를 갖습니다.
좋아요.
바로 거기 갈게요.
(효율적이고 실용적입니다.
공정하고 정직함)
상황은 어떻습니까?
스승님, Liu 서장님과 제가 갔어요
오늘 아침 구치소로.
운전자가 무슨 일을 했는지
사고는 음주가 아니었어
일반 기침 시럽.
(페이둔기침시럽)
이게 당신이 마신 기침약인가요?
아니요.
내가 마신 것은 튜브 아이스캔디였다.
길거리에서 파는 그런 종류요?
아니요.
이거 꽤 비쌌어요.
개당 30위안.
나랑 게임하지 마세요.
누가 사겠습니까?
30위안짜리 튜브 아이스캔디?
진실을 말하세요.
그 사람이 나한테 말했어
평범한 튜브 아이스캔디가 아니었어요.
그는 그것을 직접 채웠습니다.
있었어
기침 시럽.
그는 그것이 당신에게 진정한 서두를 준다고 말했습니다.
그래서 나는 그에게서 그것들을 계속 샀습니다.
위치는 어디였나요?
서쪽에 있어요.
주유소에서
교외 고속도로로.
그는 거기에 매점을 세웠습니다.
그럼 왜 말했지?
방금 기침약을 너무 많이 마셨나?
그 사람도 나한테 그렇게 말하라고 하더군요.
그가 말하길
누가 물어보면
그냥 내가 마셨다고 해
기침 시럽을 너무 많이
약국에서 샀어요.
그 사람 이름이 뭐였나요?
그는 어떻게 생겼나요?
그 사람 이름은
루 위안.
말하기 어려워요
그가 어떻게 생겼는지.
그는 항상 입었어
진한 빨간색 모자와 마스크.
그는 챙을 아주 낮게 내리더군요,
눈만 보여줍니다.
나는 그의 얼굴을 볼 수 없었다.
루위안의 정체를 확인할 수 있을까요?
우리는 확인했습니다.
우리 마을에서는
사람이 7명이에요
Lu Yuan으로 등록되었습니다.
그중 한 분은 이미 세상을 떠났습니다.
2명은 70세가 넘었다.
나머지 5명은 모두
(주민등록증)
트럭 운전사의 설명과 일치합니다.
그래서 나는 의심한다
그 루 위안
가짜 이름이에요.
주유소에 가셨나요?
거기 사람들이 말하길
Lu Yuan은 작은 가판대를 갖고 있었죠,
하지만 그 사람은 나타나지 않았어
지난 이틀 동안.
이 기침 시럽은 중독성이 있습니다.
트럭 운전사
그것을 마셨고 그건
사고의 원인.
우리 빨리 찾아야 해
이 판매의 출처.
하지만 우리는 정보만 갖고 있어요
이 판매자 Lu Yuan에 대해.
출처가
인지 여부 말하기 어렵다.
이 Lu Yuan을 찾는 것만으로도
다음 돌파구를 찾을 수 있을까요?
이건 어때?
둘 다 조사해
판매자들
그리고 구매자.
낮에는
시내로 가서 둘러볼 수도 있어요.
(인민공안)
그 사람들이 그걸 파는지 확인해 볼게
(장빈시 PSB 풍양진 경찰서)
20~30위안짜리 튜브 아이스캔디.
나도 주변에 물어볼게
Lu Yuan을 본 사람이 있는지 확인하기 위해.
밤에는
우리가 정리할게
깜짝 야간 점검.
누구나
케지아닌 양성반응을 보인 사람
분명 그럴 거야
이 갱단에 연결되세요.
(곰 새끼 튜브 아이스캔디)
이쪽으로.
갑시다.
선생님,
우리는 다섯 명을 잡았어요
튜브 아이스 캔디를 사용하고 있던 사람들.
다시 가져가세요.
서둘러서 그들의 진술을 받아들이십시오.
그리고 할 수 있는지 확인해 보세요
공급자를 추적하다
이 튜브 아이스캔디 중 하나에요.
알았어요.
(후이와 통화해보셨나요?)
나는 당신과 함께 돌아갈 수 없습니다.
할 일이 있어요.
무슨 일이야?
그냥 자기 일만 잘 하세요.
확신하는.
(엔터테인먼트.
하루 종일 끝없는 즐거움)
아빠.
송이는 어디 있지?
그녀는 투석을 위해 도시로 갔다.
무슨 일이야? 무슨 일이야?
내가 마실 것 좀 갖다줄게.
괜찮습니다. 귀찮게 하지 마세요.
몇 가지 중요한 사항이 있습니다.
당신에게 말해야 해요.
무엇?
네 엄마
지금은 바빠요
그래서 그녀가 나한테 당신과 얘기 좀 하자고 했어요.
난 주로 너에게 말하려고 왔어
당신에 대해 그리고...
이게 송게와 나에 관한 건가요?
이렇게 큰 일이 있어서
가장으로서
허락하면 안 되지
그것에 대해 물어볼까?
당신과 송게가
정말 연애 중이야?
당신은 경찰관이에요
그래서 방금 눈치챘어?
무슨 일이야?
엄마는 불행해요?
이해해야 해
네 엄마가 무슨 뜻인지.
모두 당신을 위한 것이에요,
그렇지 않나요?
아빠,
당신의 입장은 어떻습니까?
저는 입장이 없습니다.
난 그냥 너에게 말하고 싶어
모든 부모는
자녀가 있기를 바라요
좋은 삶을 살아라.
결혼하고 가정을 꾸리기
주요 생활 사건입니다.
네 엄마와 나
당신의 미래를 조심해야합니다.
아빠,
송게를 떠나는 것은 불가능합니다.
아무도 당신에게 떠나라고 강요하지 않습니다.
하지만 말해줘야 해
그녀와 함께 있을 예정이라면
정신적으로 준비가 되어 있어야 합니다.
나는 준비가되어 있습니다.
그냥 돈 벌려고 열심히 일하겠습니다.
그녀가 신장 이식을 받은 후,
그녀는 다른 사람들과 똑같을 것입니다.
어쨌든, 내가 말하고 있는 건
이미 전달했어요
네 엄마와 내 의견.
신중하게 생각해보세요.
여기서도 튜브 아이스캔디를 판매하나요?
하나 갖고 싶습니다.
당신은 이것을 먹기에는 너무 늙었습니다.
방금 다른 사람들이 그걸 먹는 걸 봤어요
(곰 새끼 튜브 아이스캔디)
맛이 어떨지 궁금했어요.
어떻게 열어요?
제가 열어보겠습니다.
이거 파는 사람 본 적 있어?
길거리 노점에서요?
여기저기서 파는거 아냐?
내 말은 하나에 30위안짜리를 말하는 거야.
30위안?
각각 50개씩만 판매합니다.
30? 정말 말도 안 되는 일이군요.
잊어버리세요.
내가 말했어도,
당신은 이해하지 못할 것입니다.
내가 말한 것을 잘 생각해 보세요.
- 알아요.
- 난 간다.
(곰 새끼 튜브 아이스캔디)
우리 아빠는 알고 있어요.
거래를 중단하세요.
♪나는 항상 생각했어요
전체 사진을 한 번 보시죠♪
♪우리는 이해할 수 있었다
서로 공감하며♪
♪나는 항상 생각했어요
우리가 한 번도 가지 않은 길♪
♪풍경이 더 아름다웠을 텐데♪
♪계속 전진해
뒤돌아보지 마세요♪
♪해변에 겨우 도달했습니다
앞길로♪
♪빚이 너무 많이 쌓였습니다♪
♪이 짧은 인생에서♪
♪옳고 그름 사이에서,
어떻게 선택하나요?♪
♪결국 후회는 불가피해♪
♪소위 사랑이라도
고통으로 갚아요♪
♪웃음소리가 들린다
군중을 따라가세요♪
♪거리와 골목으로♪
♪밝게 불이 켜진 밤에♪
♪안타깝게도 마을에는 바람이 불어요♪
♪더 이상 아이들을 따라잡을 수 없습니다♪
♪시대가 바뀌었어요♪
♪이제 모든 것이 다♪
♪더 이상 예전의 모습이 아닙니다♪