=ثمانمائة=
(حلبة التزلج Yingxiong)
♪ اليوم، أنا ♪
♪ شاهد الثلج
الانجراف في الليل البارد ♪
♪ تنجرف بعيدًا بقلب بارد ♪
♪ المطاردة في الريح والمطر ♪
♪ غير قادر على التمييز
الظلال في الضباب ♪
♪ البحر الواسع والسماء أنا وأنت ♪
♪ هل يمكننا أن نتغير؟ من لا يتغير؟ ♪
♪ كم مرة ♪
شكرًا.
هان نينج.
أنت هنا.
أيها الرئيس، أعطني زجاجتين من جيانليباو.
على ما يرام.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
انها مزدحمة جدا اليوم.
♪ الحب في قلبي،
من يفهمني؟ ♪
♪ سامحني لكوني جامحًا
وغير مقيد حياتي كلها ♪
♪ أنا خائف أيضًا
أنه في يوم من الأيام قد أسقط ♪
♪ التخلي عن مُثُلي ♪
♪ يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك ♪
♪ ما هو هناك للخوف
إذا كان يومًا ما أنا وأنت فقط؟ ♪
الرئيس ليو.
أنت هنا.
أنا هنا لتقديم تقرير عن عملي.
الرئيس ليو، لماذا أنت...
أيها الرئيس ليو، ما خطبك؟
(حلبة التزلج Yingxiong)
احترس.
شكرا لكم جميعا.
شكرًا لك.
التالي، أنا ذاهب
لأداء أغنية أخرى بالنسبة لك.
آمل أن يعجبك.
كما أتمنى لكم جميعا
وقتا رائعا هنا اليوم.
=الحلقة 4=
(فخ السلسلة)
(دار ضيافة منجم فحم فنغيانغ)
الرئيس ليو،
بسرعة، انظر.
ماذا تحاول أن تقول؟
إنها مريضة إلى هذا الحد،
لماذا لا تأخذها إلى المستشفى؟
لا أستطيع إدارة كل شيء بنفسي.
أعتقد فقط
العثور عليك عندما يكون شخص ما مريضا.
لا أفكر أبداً بالذهاب إلى المستشفى.
امسك هذا، احتفظ به أعلى.
ألم نتفق
أنه إذا أعطيتك الأشياء،
هل ستغادر؟
كنت أنوي الرحيل.
لقد تعرضت للسرقة.
إذن ماذا تريد؟
ماذا بعد؟
أعطني المزيد من المال.
وبعض الأدوية الأخرى.
أنا لا أضرب النساء.
أخبر تشين هوي أن يأتي إلى هنا.
قطع حماقة معي.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا سأفعل أيضًا؟
خمسون ألف يوان
وخمس زجاجات مخدرات.
كان خمسين ألف المرة الماضية،
وخمسين ألفا آخرين الآن؟
هل أنت مجنون؟
لا نستطيع أن نعطيك خمسين ألفاً.
أنا مجنون؟
عندما حاولت
لتفجيري بالصواعق،
ألم تكن مجنونا جدا أيضا؟
من الذي تحاول إخافته على أي حال؟
استمع هنا، جهز المال
بالنسبة لي بسرعة.
هل لديك حتى سكين؟
هل ستطعنني؟
تعال.
اطعني.
اطعني هيا
تعال.
ألم تكن قادرًا؟ اطعني إذن.
لماذا عدت بحق الجحيم؟
أنا سُرِقْتُ
جهز خمسين ألف يوان أخرى،
بالإضافة إلى خمس زجاجات من المخدرات.
سآتي لأخذهم غدا.
وإلا فأنت تعرف ماذا سيحدث.
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
لقد أصيب لو يوان بالجنون.
أعطني السكين.
لا بأس.
كل شيء على ما يرام.
أنا هنا.
لقد انتهى الأمر الآن.
أنت...
لقد كسرت الحمى الخاصة بك.
راحة لفترة أطول قليلا.
هل قمت بإعداد IV بالنسبة لي؟
أنا زوجة تشين هونغ بينغ.
اسمي دينغ يو.
أنا طبيب.
الرئيس ليو،
هل أنت مستيقظ؟
المدير تشين.
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
لقد انكسرت حمىها بالفعل.
هذا عظيم.
أوه، صحيح.
لم أتمكن من العثور
أي فاكهة للبيع الليلة.
عندما عدت إلى المنزل، بحثت عن الأعمار
ووجدت هذين الخيارين فقط.
لذلك أحضرتهم.
بصراحة
كيف حالك حتى تشغيل المحطة؟
أليست تلك الملاهي والحمامات
دائما بيع أطباق الفاكهة؟
انظر كيف تعاملت مع هذا.
لا بأس، حقا.
أنا لست جائعا.
حتى لو لم تكن كذلك، فأنت بحاجة لتناول الطعام.
اتصل بي تشين هونغ بينغ
في مثل هذا الاندفاع المحموم.
وبما أنني لم أعرف
إذا كان لديك حساسية من البنسلين،
لقد أعطيتك حقنة وريدي من أزيثروميسين.
هذا الدواء صعب على المعدة.
أكل شيئا،
ولن تشعر بالمرض.
بالضبط.
استمع لزوجتي.
تحتاج إلى وضع
شيء في معدتك.
عسل،
يجب أن أشكرك.
كل ذلك بفضلك الليلة.
نحن زوجان قديمان،
فلماذا الشكلية؟
اذهب واغسل تلك الخيار.
نعم.
أنت والمدير تشين
حنون جدا.
شكرا لك اليوم، السيدة تشين.
حسنًا، لقد أتيت إلى فنغيانغ بمفردك،
وأنت غريب في مكان جديد.
أفعل هذا من أجلك
هو أقل ما يمكننا القيام به.
لكن
الغياب عن المنزل لفترة طويلة،
ألا يقلق زوجك عليك؟
أنا مطلقة.
أوه، انظر إلي،
يسأل أشياء لا ينبغي لي أن يكون.
لا بأس.
أنا آسف.
يرجى الحصول على بعض الراحة.
سأحزم أغراضي.
هنا
احصل على بعض من هذا أولاً.
تناول بعض الخيار أولاً.
فقط اتركها هناك.
أيها المدير تشين، هل كان هناك شيء محدد
أردت مناقشة هذا في وقت متأخر؟
أردت أن أتحدث عن هذه القضية.
لا تهتم.
سنتحدث غدا.
أنا بخير الآن.
هل وجدت شيئا جديدا؟
ليس بالضبط اكتشاف جديد،
إنه مجرد يو سوسو
يتصرف غريب جدا.
من مطاردة الآباء السكر
للتعامل مع شراب السعال...
فكر في الأمر. لا ينقصها المال
أو الرجال.
فلماذا تتزوج
عامل منجم من حفرة غير قانونية؟
ماذا تسعى؟
أنت على حق.
عندما تقوم بتجميع كل ذلك معًا،
من المؤكد أن يو سوسو لديه مشاكل.
الى جانب ذلك، أصبح تشو تشيانغ مجنونا.
لماذا تفعل كل هذه الأشياء الغريبة
يحدث حول يو سوسو؟
السيدة تشين.
هل تشعر بالإعياء؟
رقم
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
يمكن شرب شراب السعال
جعل شخص ما بالجنون؟
شراب السعال وحده لن يفعل ذلك.
ولكن إذا تم تناوله مع دواء المعدة،
يمكن أن يؤثر بسهولة على الحالة العقلية للفرد.
هل أنت متأكد؟
بالطبع أنا كذلك.
عندما كنت أعمل في المستشفى العمالي،
معظم ما تعاملنا معه
كانت مشاكل في الجهاز التنفسي العلوي.
أعرف موانع الاستعمال
لشراب السعال من الداخل إلى الخارج.
المخرج تشين
يرجى اتخاذ الترتيبات اللازمة
للمستشفى
لأخذ دم Zhu Qiang.
لا بد لي من تقديم تقرير مرة أخرى
إلى PSB البلدية غدا على أي حال.
سأأخذ دم تشو تشيانغ
هناك مباشرة للاختبار.
حسنا، سوف تفعل.
لا تقلق.
سأطلب من Limin ترتيب الأمر غدًا.
تمام.
جهز لي 50 ألف يوان أخرى،
بالإضافة إلى خمس زجاجات من الدواء.
سآتي لأخذهم غدا.
وإلا فأنت تعرف ماذا سيحدث.
هل حصلت على الأشياء الخاصة بك
وأوراق غسيل الكلى؟
لا تقلق، لدي كل شيء.
إنه مبكر جدًا في الصباح.
لماذا بدأت الرسم؟
رأيت الجدار يتقشر،
لذلك أردت إعادة طلاءه.
أليس لديك
موعد مع لو يوان في وقت لاحق؟
إنها مجرد مهمة صغيرة.
سأنتهي قبل وصوله.
ليس لدي أي شيء آخر لأفعله على أي حال.
مجرد محاولة لإلهاء نفسي.
دعونا نفعل ما
اتفقنا عليه بالأمس.
أعطيه المال
وتسوية الأمر.
إذا ذهب المال، يمكننا كسب المزيد.
لا تكن مندفعا.
لا تقلق.
لقد كنت على حق بالأمس.
سنفعل كما قلت.
حسنًا؟
المدير تشين.
- الرئيس ليو.
- الرئيس ليو، اسمح لي أن آخذ ذلك.
شكرًا.
عينات دم تشو تشيانغ
هم في السيارة.
جيد. عندما أصل إلى PSB التابع للبلدية،
سأجعل تانغ يختبرهم.
تمام. وأيضا
زوجتي قالت لي أن أقول لك
للذهاب إلى المستشفى البلدي
والحصول على الفحص المناسب.
بخير. أشكرها بالنسبة لي.
أوه، لدي شيء لأخبرك به.
وفيما يتعلق بقضية جاو ينغ،
أعطني المواد.
في طريق عودتي إلى مكتب الخدمة العامة التابع للبلدية،
سأقدمها لك
لمعرفة ما إذا كان بإمكانهم ذلك
التحقيق معا.
الرئيس ليو،
شكراً جزيلاً.
لقد قمت بتجميع
بعض المواد لهذا الغرض.
إنهم في حلبة التزلج على الجليد في Hui.
دعنا نتوجه
وسأحضرهم لك.
بالتأكيد، لا مشكلة.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
ما هو الخطأ؟ هل تشعر بالإعياء؟
الاستلقاء أولا. .لا تتحرك
سأذهب لإحضار الطبيب.
أحضر له بعض المناديل.
إنه مبكر جدًا في الصباح.
لماذا بدأت الرسم؟
رأيت الجدار يتقشر،
لذلك أردت إعادة طلاءه.
أليس لديك موعد
مع لو يوان في وقت لاحق؟
دعونا نفعل فقط
ما اتفقنا عليه أمس.
أعطيه المال،
وتسوية الأمر.
لا تكن مندفعا.
لا تقلق.
لقد كنت على حق بالأمس.
سنفعل كما قلت.
حسنًا؟
آنسة،
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
سوف أتخطى غسيل الكلى في الوقت الحالي.
سأغادر.
هل المال والدواء جاهزان؟
كل شيء على الشريط.
احسبها بنفسك.
من هذا؟
هذا أنا، هوي.
آت!
مستودع.
إخفاء في المستودع.
أب.
هوي،
أين وضعت
الصندوق الحديدي للعمة جاو ينج؟
إنه في المستودع.
أحضره لي، بسرعة.
أبي،
سأذهب للحصول عليه.
انسى ذلك.
لا يوجد ضوء في المستودع.
لن تجده.
أبي،
اسمحوا لي أن تحصل عليه بالنسبة لك.
لا بأس، سأفعل ذلك بنفسي.
أبي،
لن تجده.
بخير.
اتركني وحدي.
أب!
ما هو الخطأ؟
انظر إلى البصمة
لقد تركت في الطلاء.
ماذا يحدث مع هذا؟
مجرد البقاء هناك. .لا تتحرك
سأحضره لك، حسنًا؟
اسرع.
السيارة تنتظر عند الباب.
تمام.
أنا متوجه للخارج الآن.
تنظيف هذا بسرعة.
أنا أعرف.
سوف أراك بالخارج.
لا حاجة.
هذا يكفي يا أبي.
خذ الأمر ببطء.
على ما يرام.
هوي، هناك شيء أريد أن أقول لك.
ما هذا؟
عيد ميلاد والدتك قادم.
أريد أن أحضر لها هدية.
لماذا التفكير المفاجئ في الهدية؟
والدتك كانت غير سعيدة في الآونة الأخيرة.
نحن بحاجة إلى ابتهاج لها.
ساعدني في التفكير فيما سأحصل عليه.
بالتأكيد، حصلت عليه.
سأخبرك عندما أفكر في شيء ما.
هذا كل شيء إذن.
يعتني.
تمام.
يخرج.
(ممنوع الدخول)
خمسين الف.
لقد أحصيتها.
كل سنت هناك.
شكرًا.
لا تقلق.
بالتأكيد لن أكون كذلك
يعود هذه المرة.
سيدي، هل يمكن أن تذهب أسرع قليلا؟
اغرب عن وجهي!
اتصل بالشرطة!
أريد أن أقدم تقريرا.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تصرخ؟
أريد أن أقدم تقريرا.
تريد الإبلاغ عن شيء ما، أليس كذلك؟
احصل على مقعد.
لا تُصب بالذعر. خذ وقتك.
ماذا حدث بالضبط؟
- فقط دعني أذهب، من فضلك!
- اجلس مرة أخرى!
لقد كانت نتيجة اختبارك إيجابية عدة مرات.
شخص مثلك
يحصل على ثلاث سنوات على الأقل.
- دعنا نذهب.
- سأتغير هذه المرة، أقسم لك.
سوف أتغير.
ما الذي تنظر إليه؟
ما هو الخطأ معك؟
أنا أطرح عليك سؤالا.
ألم تكن تبلغ عن شيء ما؟
لماذا تريد الاتصال بالشرطة؟
أب.
كيف وصلت إلى هنا؟
جئت لأجدك.
لتجدني؟
ادخل ودعونا نتحدث.
دعونا نتحدث هنا.
التحدث هنا؟
أنظر إليك، مغطى بكل هذا الطلاء.
ماذا حدث؟
لقد سقطت عن طريق الخطأ أثناء الرسم.
حصلت على بعض لي.
ما هذا؟
حول ما ذكرته من قبل.
لقد كنت أفكر.
لا أمي تحب المشاهدة
أنصاف الآلهة وأشباه الشياطين؟
ماذا عن أن نشتري لها مشغل DVD؟
هل أتيت كل هذه المسافة إلى هنا من أجل ذلك؟
طفل سخيف.
ألا يمكنك أن تتصل بي للتو؟
كان من الممكن أن ينجح ذلك، أليس كذلك؟
كنت على وشك الذهاب لشراء الطلاء،
لذلك اعتقدت أنني سأخبرك شخصيًا.
أشياء من هذا القبيل
من الأفضل مناقشتها وجهاً لوجه.
المدير تشين.
هذا أنا.
أليس أنت الرجل
لقد جرت إلى اختبار البول
في حلبة التزلج تلك الليلة؟
نعم، هذا أنا.
أيها الوغد الصغير،
ما الذي تفعله هنا؟
الإبلاغ عن شيء ما.
الإبلاغ عن شيء ما؟
ماذا جرى؟
لقد فقدت بطاقة هويتي.
أنت تتصل بالشرطة
فقط من أجل الهوية المفقودة؟
ألم أكن في عجلة من أمري؟
شرطة الشعب
من أجل الناس، أليس كذلك؟
هذا يكفي.
انطلق.
سأغادر الآن، أيها المدير تشين.
يذهب.
هل هذا ابنك؟
ماذا عن ذلك؟
انه وسيم.
شاب موهوب جدا.
انه يبدو مثلك تماما.
فقط اذهب.
أبي، سأخرج الآن.
على ما يرام.
اذهب لتغيير ملابسك.
أنا أعرف.
انتظر ثانية.
ثم
تماما كما قلت،
اذهب واشتري مشغل DVD لوالدتك.
تمام.
أنت شيءٌ تمامًا،
تحاول قتلي.
أنت... اقتل...
الآن،
كنت شيئا تماما.
تحاول قتلي؟
قتل؟
هل سبق لك أن قتلت أي شخص؟
إذا كانت لديك الشجاعة،
ادخل واقتلني.
لو كان والدك يعلم
ابنه كان يتاجر بالمخدرات
ماذا يعتقد؟
أين الكرامة
من مركز الشرطة؟
لكنك لم تبلغ عنه أيضاً
إذا تكلمت، فقد انتهيت أيضًا.
استمع هنا.
لقد غيرت رأيي.
جهز لي 100.000
تريد 100.000؟
عشرة آلاف يوان.
ليس فلسا واحدا أقل.
إذا كنت قصير القامة،
الاستعداد للتعفن في السجن.
إذا انتهى بي الأمر بالداخل،
لا تفكر حتى في الهروب
بخير.
حياتي مقابل كلاكما.
إنه يستحق ذلك.
يا ترى هل هذا باطل منك
حتى البقاء على قيد الحياة هناك.
لا تلمس سونج.
لم أكن أعلم أنك رومانسي إلى هذه الدرجة
إذا كنت لا تريد
أي شيء سيحدث لسونج،
ثم جهز المال بسرعة.
عشرة آلاف يوان.
ليس فلسا واحدا أقل.
وإلا
والدك
الباطل
وأنت
سوف تموتون جميعا.
(حلبة التزلج Yingxiong)
فكر في والدك.
فكر في غير صالحك.
عشرة آلاف يوان.
ليس فلسا واحدا أقل.
تشن هوي!
تشن هوي، أين أنت؟
- سونج!
- تشن هوي!
أنا هنا.
كيف حالك؟
لقد تمت تسوية كل شيء.
أين لو يوان؟
فأخذ المال وغادر.
هوي،
لقد أخافتني حتى الموت.
فكرت...
اعتقدت أنك ذاهب
لفعل شيء أحمق.
كيف يمكنني؟
كما قلت، سننظر في الأمر فحسب
دفع ثمن راحة البال لدينا.
إنه خطأي.
لم أتعامل مع الأمر بشكل جيد
وجعلتك تقلق.
كيف يمكن أن ألومك؟
لقد كان إهمالي
الذي سمح له برؤية وجهي.
لا بأس.
لقد انتهى الأمر الآن.
لقد تم تسوية كل شيء، لذا لا تقلق.
لماذا عدت قريبا جدا؟
ألا يستغرق غسيل الكلى أكثر من أربع ساعات؟
لقد كنت قلقة عليك،
فلم أفعل
وقد هرعت للتو.
هذا لن يجدي نفعاً.
لا يمكنك تخطي غسيل الكلى.
تعال.
سأذهب معك لغسيل الكلى الخاص بك.
(مركز شرطة فنغيانغ)
المدير تشين.
الرئيس ليو.
لماذا لم تحصل على قسط من الراحة
متى عدت هذه المرة؟
أنا بخير الآن.
تقرير المختبر خارج.
حسنًا، تفضل بالجلوس.
إلى جانب Kejianin، دم Zhu Qiang
(تقرير مختبر مستشفى مقاطعة جيانغبين الشعبي)
تحتوي على مكونات دواء المعدة.
يمين.
عندما كنت عائدا،
لقد قمت بإجراء مكالمة خاصة إلى المستشفى
للسؤال عن ذلك.
لا يوجد شيء خاطئ
مع معدة Zhu Qiang.
ولم يتناول أي دواء قط.
يعني
شخص ما وضع هذه الأشياء سرا
في شراب السعال
وأعطاه له.
أعطى يو سوسو
شراب السعال لـ(تشو تشيانغ)، أليس كذلك؟
ثم أرادت أن تدفعه إلى الجنون.
كانت تقتل زوجها.
لماذا يو سوسو
هل تريد إيذاء Zhu Qiang؟
ومن قتلها؟
ماستر،
هل تعتقد أن هناك احتمال
أن تشي هوابو كان يكذب علينا
منذ البداية؟
لم يبتزه يو سوسو أبدًا على الإطلاق.
إذًا، لماذا ألحق يو سوسو الأذى بـ Zhu Qiang؟
لذا يمكن أن تكون مع تشي هوابو.
اكتشف تشي هوابو ذلك،
وخوفا من تورطه
لقد قتل يو سوسو.
هل أنت غبي؟
لو كان تشي هوابو خائفا
أن يو سوسو قتل Zhu Qiang
سوف يورطه،
فهل يجرؤ بعد ذلك على قتل يو سوسو؟
ألا يعتبر ذلك جريمة أكبر؟
هل يمكنك استخدام عقلك؟
لقد استجوبنا الشخصين
الأكثر ارتباطًا بـ Yu Susu.
واحد هو تشي هوابو،
والآخر هو Zhu Qiang.
كلاهما ادعى
لم يروا قط
تلك العملة التذكارية.
ثم من أعطى العملة التذكارية
وجدت على يو سوسو؟
وما هي العلاقة
بين يو سوسو
والمرأة في منتصف العمر
من حصل على العملة التذكارية؟
يو سوسو يقتل تشو تشيانغ...
وربما هناك دافع آخر.
ما الدافع؟
فكرت فجأة في شخص ما.
يجب أن نذهب ونسأله
(بلدية جيانغبين
تقرير مختبر مستشفى الشعب)
هونغ بينغ، أنا على حق
في منتصف التدليك.
أنت هكذا...
ننسى التدليك.
ننسى الحمام.
تعال هنا، اسرع.
اسمحوا لي أن أقدم لكم.
هذا صديقي، هوانغ ليانغ.
هذا هو الرئيس ليو
من PSB البلدية.
مرحبا، الرئيس ليو.
مرحبًا.
على ما يرام.
احصل على مقعد.
المخرج تشين
لقد اتصلت بي هنا على عجل.
ما هو هذا؟
لقد عاشت عائلتك
في فنغيانغ لأجيال.
هل مازلت تذكر
عندما كنا أطفال،
أخبرنا والدك عن شيء ما؟
قال بعض النساء
ابحث على وجه التحديد عن عمال المناجم للزواج.
عندما عمال المناجم
تعرضت لحادث تحت الأرض،
يذهبون إلى صاحب المنجم للحصول على المال.
تقصد
عروس الوفاة.
هذه كلها أشياء من الأيام الخوالي.
أخبرنا المزيد عن ذلك.
ما هي الحيلة وراء ذلك؟
نعم.
قال لي والدي حينها
في ذلك الوقت،
مناجم الفحم هنا في فنغيانغ
كانت جميعها مملوكة لأصحاب الأراضي الأثرياء.
لقد كانت مجرد حفر فحم غير قانونية.
حدث الكهف في كل وقت.
النزول إلى الأعمدة
كان خطيرا للغاية.
بعض النساء
سيبحث على وجه التحديد عن هؤلاء عمال المناجم
الذين كانوا عزابًا قدامى وحيدين
والزواج منهم.
إذا لم يحدث شيء،
سيعيشون حياتهم معًا.
لكن إذا وقع حادث
سوف تبتز المالك.
هذه طريقة الزواج بين هؤلاء النساء
كانت تسمى "عروس الوفاة".
هل كانت هناك أي عرائس منحة الوفاة
اللاتي قتلن أزواجهن سراً
من أجل المال؟
يبدو أنه كان هناك.
قال لي والدي
كانت هناك امرأة
التي تزوجت ستة رجال على التوالي.
لم يمض وقت طويل على زواجهما،
مات هؤلاء الرجال في مهاوي المنجم.
وفي وقت لاحق، غادرت المرأة بالمال.
سمعت أنها اشترت حتى
فناء كبير
في عاصمة المحافظة.
لكن هذه كلها أساطير من الماضي.
هل سيظل أي شخص يفعل هذا اليوم؟
الرئيس ليو،
حفر الفحم غير القانونية
ليس لديك تراخيص.
فإذا وقع حادث تحت الأرض،
سيتم الحكم على مالك المنجم.
وبسبب ذلك
الجميع على استعداد
لدفع ثمن التسوية الخاصة.
وبما أن هناك ربحًا يمكن تحقيقه،
شخص ما سوف يكون على استعداد
لتحمل المخاطرة.
حتى لو تم إعدامهم إذا تم القبض عليهم،
ما زالوا على استعداد
للقيام بكل ما يلزم للدخول.
(غرفة غسيل الكلى أ)
(رد الاتصال)
هل وجدتها؟
لقد اتصلت
تجار المخدرات من قبل.
لم يرى أحد تلك المرأة.
وهذا يعني أنك لم تجدها.
ألم أقل؟
لقد اتصلت بالجميع.
لا أحد يعرفها.
لا أحد يعرفها!
لماذا تصرخ؟
لماذا أنت يائس جدًا للعثور عليها؟
حتى لو وجدتها،
ماذا يمكنك أن تفعل؟
في كل مرة أجد واحدة،
سوف أقتلهم.
كل من خدعني
يجب أن يموت.
السيد هوو،
عندي طريقة
لمساعدتك في العثور على الشخص
الذي تبحث عنه.
هل أرسلك تشين هوي؟
♪ لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن نرى الصورة كاملة ♪
♪ يمكننا أن نفهم
بعضنا البعض بالتعاطف ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
الطريق الذي لم نسلكه قط ♪
♪ لا بد وأنني حظيت بمناظر أكثر جمالاً ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن نرى الصورة كاملة ♪
♪ يمكننا أن نفهم
بعضنا البعض بالتعاطف ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
الطريق الذي لم نسلكه قط ♪
♪ لا بد وأنني حظيت بمناظر أكثر جمالاً ♪
♪ استمر في المضي قدمًا
ولا تنظر إلى الوراء ♪
♪ تم الوصول إلى الشاطئ فقط
على الطريق أمامك ♪
♪ لقد تراكمت ديون كثيرة ♪
♪ليلة مضاءة♪
♪ لسوء الحظ، النسيم في المدينة ♪
♪ لم يعد بإمكاني اللحاق بالأطفال ♪
♪ لقد تغير الزمن ♪
♪ الآن، كل شيء ♪
♪ لم يعد كما كان ♪