=Eight Hundred=
ហ៊ុយ មើល។ យើង​បាន​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ​លោក Gao។
(ឆ្នាំ១៩៧៦)
ម៉េច​ក៏​មិន​បង្ហោះ​គូស្នេហ៍​និទាឃរដូវ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ ហុងប៊ីង។
- អ្នកមិនទាន់បានដាក់គូ។
- រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន!
ចូលមក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ឺ
ចេញមក។
វាជា Hongbing និងគ្រួសាររបស់គាត់។
មិនអីទេ។
លោកស្រី Gao ។
- អញ្ចឹង...
- លោកស្រី Gao ។
ឯណា
តើកូននេះមកពីណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
រកឃើញនាង?
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងនៅច្រកចូលបន្ទប់ទឹក។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មកទីនេះ។
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
វាជាក្មេងស្រី។
មើលមុខនាង។
ហុងប៊ី,
តាំងពី Gao Ying បាត់ទៅ
យើង​បាន​ពិភាក្សា​វា​ហើយ។
យើងមានគម្រោងយកកូននេះ។
ទទួលយក?
លោក Gao សម្រាប់ការសុំកូនចិញ្ចឹម
អ្នកត្រូវជូនដំណឹងទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកត្រូវតែ
គាំទ្រពួកយើង។
បាទ ហុងប៊ីង។
ប្រសិនបើវាមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហ៊ុយ
មកមើលប្អូនស្រី។
សូមក្រឡេកមើល។
ក្មេងស្រីតូច។
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនងរបស់នាង
ដល់មេផ្ទះ?
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជីតា និងចៅស្រី មែនទេ?
បាទ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
លោក Gao,
ចូរ​ហៅ​នាង​ថា Songge ។
ហ្គាវ សុងជឺ។
វាមកពីសំណេរសំណព្វរបស់ Gao Ying,
"តួអក្សរនៃស្រល់" ។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហ្គាវ សុងជឺ។ នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
តោះទៅជាមួយ Songge ។
(ការចុះឈ្មោះលំនៅឋានអចិន្ត្រៃយ៍៖ Gao Songge)
Gao Songge បន្ទាប់មក។
វាជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
=ភាគ២=
(Tube Popsicle)
ទាំងនេះគឺជា
ដបទទេពីលើកមុន។
រាប់ពួកគេ។
សួស្តី?
ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
បញ្ឈប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
យល់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទំនិញថ្ងៃនេះទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​ចាំ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទទួលបានទំនិញនៅថ្ងៃនេះ?
ចេញពីផ្លូវ។
- កុំ។
- ផ្លាស់ទី។
អោយខ្ញុំពីរដបមុនបានអត់?
គ្រាន់តែពីរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាទៀតទេ។
តើអ្នកជាប់គាំងទេ?
លេខ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ភ្លេចថាមានច្បាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលមានថាមពល
ពួកគេបានផឹកវាហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ការ​មាន​ដប​មួយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាម្តងទៀតទេ?
អ្នកបំពានច្បាប់។
មិនមានពេលក្រោយទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឱ្យខ្ញុំពីរដប។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
អោយគេមកខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈប់!
ឧបករណ៍បំផ្ទុះ?
ទៅមុខ។
បំភ្លឺវា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចការងារនេះទេ។
បើហ៊ានចូលមកជិត
យើងទាំងពីរនឹងធ្វើជាមួយគ្នា!
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។ ល្អ
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ស្ត្រីឆ្កួត។
(Starlight Video Hall, Rose Ballroom)
សង្សា,
តើអ្នកនៅឯណា?
ហ៊ុយ
fistula សរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំបានដាច់។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបានទេ។
តើអ្នកអាចជិះម៉ូតូរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង។
ទៅមន្ទីរពេទ្យអណ្តូងរ៉ែ។
ទេ
ទៅត្រង់ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះ!
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីនៅពេលខ្ញុំឃើញនាង?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកត្រូវបានឡានបុក។
បោះចោលទូរស័ព្ទ និងកាបូបរបស់អ្នក។
លាក់ម៉ូតូ
នៅក្នុងប្រឡាយបង្ហូរទឹក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងម្តាយខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។
(Ding Yue Clinic)
យី
ហ៊ុយ និង សុង
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
តាម​ទស្សនៈ​របស់​ខ្ញុំ​សព្វ​ថ្ងៃ​កាល​នៅ​វ័យ​ក្មេង
ឈានដល់ទំនាក់ទំនង,
ពួកគេទៅទាំងអស់ដូច
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ទៅរៀបការជាមួយ Hongbing អ្នក...
រង់ចាំ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា?
ខ្ញុំមានន័យថា
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ Hui មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
អ្នកត្រូវពិភាក្សាជាមួយ Songge ។
នោះមិនសមរម្យទេ។
កុំល្ងង់ពេកជាមួយនាង។
ស៊ី,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លែឈើមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
(Ding Yue Clinic)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
សុងជឺ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Songge តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមច្រើន?
- ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
- សុងជឺ។
Songge អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
អ្នកដឹងថាប្រភេទណា
លក្ខខណ្ឌដែលគ្លីនិកនេះមាន។
ឈប់​កុហក។
នាងជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
តើនាងនឹងងាកទៅរកអ្នកណាទៀត?
ប្រញាប់​យក​កន្ត្រៃ!
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
សួស្តី?
ហុងប៊ីង។
fistula សរសៃឈាមរបស់ Songge បានដាច់។
យកឡានមកទីនេះភ្លាម។
យើងត្រូវយកនាង
ទៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង។
- មិនអីទេ Songge ។
- ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
យក​កន្ត្រៃ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ប្រញាប់​!
មកដល់។
ម៉ាក់
ខ្ញុំបានទិញផ្លែឈើសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សុងជឺ។
- fistula របស់នាងដាច់។
កុំបារម្ភអី ហ៊ុយ
ប៉ារបស់អ្នកបានហៅឡានរួចហើយ។
វានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មកលឿនៗ!
- ប្រញាប់!
- ឡាននៅទីនេះ។
លឿនៗ ឡានមកដល់ហើយ!
នាងបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ប្រញាប់ឡើង!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ, Songge ។
- មក។
- មិនអីទេ។
បើកទ្វារឡាន។
ហ៊ុយ។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។
ទៅម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនក្រុង Jiangbin)
បន្ថយល្បឿន។
រហ័ស។
ម៉ាក់ កាន់នាង។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបមួយ។
មិនអីទេ។
កុំទាញខ្លាំងពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មើលមកអ្នក។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់ប្រញាល់ធំ?
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើអ្នកមិនចូលទៅទេ?
Songge បាន​ដេក​លក់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ក្មេងក្រីក្រនេះ។
នាង​ត្រូវ​វះកាត់​សរសៃឈាម​មួយទៀត​។
សំណាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តពេលឃើញនាង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ទៅនាងនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយ Hui ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នៅព្រឹកនេះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើគាត់អាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់បានធំឡើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
យើងគួរនៅក្រៅ
នៃអាជីវកម្មរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
អូនសុំនិយាយជាមួយ ហ៊ុយ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ គាត់បាននិយាយជាមួយអ្នកចេញពីវា។
ម៉េច​ក៏​អត់​ប្រយោជន៍​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយគាត់បាន។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង អ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដាក់សម្ពាធខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមែនជាមេគ្រួសារទេឬ?
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ
រាល់វិបត្តិគ្រួសារសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Hui រួចហើយ។
ធ្វើម៉េចបើគាត់មិនបែក?
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
រហូតដល់គាត់យល់ព្រម។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចឃើញយើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ុយទៅទិញទឹក
ហើយមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ហុងប៊ី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់?
ដើមត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​ច្រើន​ក្នុង​ឡាន​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្មាន
សម្រាប់ការសម្អាត?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ
ពីខ្ញុំក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
ជាមួយករណីរបស់ Gao Ying ។
នោះជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែក។
នៅទីនេះ យកវា។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដើមរបស់អ្នក?
សួរហ៊ុយ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាកុំទាញ
ហើយខ្ញុំនឹងបើកវា។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
ទទូចលើកាបូបនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​របស់​គាត់។
អញ្ចឹង។
ហ៊ុយ ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ាក់ កាន់នាង។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបមួយ។
ហ៊ុយ ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាកុំទាញ
ហើយខ្ញុំនឹងបើកវា។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
ទទូចលើកាបូបនោះ។
ប៉ា
តើអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Han Ning។
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាមិនបើកហាងទេយប់នេះ
ហើយទៅផ្ទះមើលជីតា។
សុងជឺ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
យើង
ធ្លាប់ល្អជាមួយអ្នកមែនទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងលោក Chen
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ
និយាយឱ្យច្បាស់។
អាច
តើអ្នកចាកចេញពី Hui?
អ្នកបានទិញភេសជ្ជៈជាច្រើន។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ?
Songge ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។
នាងមិនផឹកច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
កាបូបនេះកខ្វក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើវា?
វាអាចមកពី
របួសរបស់ Songge ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
សង្សា,
ពិតជាមិនមែន
ថាខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
លោក Chen និងខ្ញុំ
នឹងមិននៅជាមួយ Hui ជារៀងរហូតទេ។
បើហីត្រូវដឹក
បន្ទុកធ្ងន់តែម្នាក់ឯង
យើង
នឹងមិនអាច
ដើម្បីសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ពួកគេនិយាយថាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយ
ដឹងគ្មានដែនកំណត់។
តើអាចទេ?
ព្យាយាមយល់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
សុងជឺ។
ម៉ាក់។
តើ Songge យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ? តើនាងមិនអីទេ?
វាកខ្វក់ណាស់ក្នុងការទុកកាបូបនៅទីនោះ។
ប៉ា
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
អ្នក​ភ័យ​ណាស់​។
គ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
លេខ
តើអ្នកលាក់អ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ា ហេតុអីចង់មើលរឿងខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងប្រកែកអំពីអ្វី?
Songge កំពុង​ព្យាយាម​សម្រាក។
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ឃើញវា?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចមើលរឿងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទេ ប៉ា។
ប៉ា អ្នក​មើល​មិន​បាន​ទេ។ លេខ
- អ្នកមិនអាចទេប៉ា។
- ឈប់។
- ប៉ា កូនមិនអាចទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ា!
(ស្រោមអនាម័យ)
ជាមួយនឹងរឿងជាច្រើន,
តើអ្នកមានគម្រោងបើកហាងទេ?
យី
យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
លួចមើលរឿងរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្សែអាត់សម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
- អ្នកដឹងទេ?
- Hui ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់
ហើយខ្ញុំបាននិយាយរឿងបែបនេះជាមួយនាង។
តើខ្ញុំគ្មានមេត្តាទេ?
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
យឺត​បន្តិច​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដោយ​យឺត?
តើយើងអាចយកវាយឺតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានីយ៍។
ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ផង។
មានសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
នោះ​គឺ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើយើងមិនយល់ព្រមលើរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ,
ហើយអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃការទទួលបានភាគហ៊ុន។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
មានរឿងបែបនេះកើតឡើង?
ដឹងទេ
ដែលខ្ញុំមិនចង់លាក់នៅពីក្រោយអ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
តែបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
- ខ្ញុំ...
- កុំគិតអំពីវា។
ពេលនេះអ្វីៗមិនអីទេ?
យើងកំណត់ច្បាប់រួមគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបំបែកពួកគេ។
បើបែកគេ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តការព្យាបាលទៀតទេ។
- ប៉ុន្តែ...
- គ្មានប៊ូតុង។
ដោយវិធីនេះ
កាបូបនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះវាចោលទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកវិញ?
វាត្រូវបានប្រឡាក់ដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានលាក់វា។
នៅពេលដែលមានមនុស្សតិចនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាមកវិញ។
♪លះបង់ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន♪
♪ អ្វីដែលត្រូវខ្លាច
បើថ្ងៃណាមួយមានតែអ្នក និងខ្ញុំ?♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅយប់នេះ។
- ហេតើអ្នកមកពីណា?
- Jiangbin ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំស្រវឹង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
ផ្លាស់ទីពីលើ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គេ​មក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ Fengyang,
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ព្យាបាល​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
- សូមរីករាយជាមួយវា។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
បើកភ្លើង។
- អធិការកិច្ចប៉ូលីស។
- កុំផ្លាស់ទី!
លោកកង,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងប្រើប្រាស់របស់ខុសច្បាប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការជូនដំណឹង?
ប្រសិនបើខ្ញុំជូនដំណឹងដល់អ្នក
តើខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្វី?
អ្នកដឹងពីច្បាប់សន្តិសុខសាធារណៈ។
សហការជាមួយយើង។
យើង​នឹង​សហការ​ជា​ដាច់​ខាត។
បុរសនៅខាងឆ្វេង។
ស្ត្រីនៅខាងស្តាំ។
អ្នករាល់គ្នាយកពែងមួយ។
តេស្តទឹកនោម។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ឆ្ងាយ​ទេ។
នាយ លីវ
ខ្ញុំសុំទោស។
មានអ្វីមួយពន្យារពេលខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យើងក៏បានទទួលផងដែរ។
របាយការណ៍ស្តីពីការលួចបន្លំ។
យើងមកពិនិត្យ
កន្លែងនេះតាមការជូនដំណឹងខ្លី។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើការស្វែងរកប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូនឬ?
វាមិនអីទេ។
Limin កំពុងរៀបចំវា។
ដោយវិធីនេះ
របាយការណ៍សមាសភាពលើរាងកាយ
បានចេញមកនៅរសៀលនេះ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងវីយែន)
នៅលើសាកសពជនរងគ្រោះ
វត្ថុចម្លែកមួយចំនួនត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្វីត្រូវបានរកឃើញ?
មានកាបោន,
ក៏ដូចជាប៉ូតាស្យូម manganate
និងម៉ង់ហ្គាណែសឌីអុកស៊ីត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីជា carborundum ។
វាជាសារធាតុសំណឹកឧស្សាហកម្ម។
ចុះ​ពីរ​នាក់​ទៀត​វិញ?
របាយ​ការណ៍​និយាយ​ថា​ពួក​គេ
អនុផលនៃប៉ូតាស្យូម permanganate
ការរលួយនៅសីតុណ្ហភាពខ្ពស់។
មុនសាកសពឆេះ
មានប៉ូតាស្យូម permanganate
លើជនរងគ្រោះ។
ប៉ូតាស្យូម permanganate ។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
តើ Jiao Yuqin នៅឯណា?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
តើ Jiao Yuqin នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Jiao Yuqin ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកលក់សុីរ៉ូ?
តើទឹកស៊ីរ៉ូអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបនោះ
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្លូវទេ?
ពេលដែលអ្នក
លួចចេញពីពេទ្យ,
ខ្ញុំបានបើកភ្នែកលើអ្នក។
ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​រហូត​ដល់​ផ្លូវ​ដើរ។
ឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំទៅ
ចង់បានលុយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា Jiao Yuqin នៅឯណា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ដែរ។
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងចាក់អ្វីមកលើខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? និយាយរឿងមួយ!
ខ្ញុំសុំអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើ Jiao Yuqin នៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ!
បន្ទាប់មកទៅ heck អ្នក bra ។
ប៉ូតាស្យូម permanganate
និង glycerol ។
ទទួលបានរសជាតិនៃការដុត។
តើអ្នកឈឺទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
នេះត្រូវតែជាកំហុស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ម្នាក់​នេះ​ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីគឺ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ខុស​នោះ​ទេ។
អ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន
កុំនិយាយការពិត។
ប្រពន្ធខ្ញុំ
ត្រូវបានបំផ្លាញហើយ
បញ្ឆោតអ្នក!
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នក!
ហួយ ឃីម!
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកបានតាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ក្រៅពីឳពុកម្តាយ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលតាមខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
គឺអ្នក ហ៊ូ កៃមីង។
គឺអ្នក!
Brat,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
Jiao Yuqin នៅឯណា?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ!
បើដុតអូន
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
នៅពេលនោះ អ្នកនឹងគ្មានអ្វីក្រៅពីផេះ។
តើឪពុករបស់អ្នកអាចរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដុតអ្នកនៅពេលនេះ។
កូនក្មួយ ព្យាយាមឆ្លាត
ជាមួយខ្ញុំ ហាស?
រួចរាល់ហើយ!
លោក Huo ។
លោកហួយ
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺ Jiao Yuqin មែនទេ?
តើ​នាង​រត់​គេច​ជាមួយ​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទេ?
មិន​អាច​ទៅ​រួច!
Yuqin មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ឈ្មួញគ្រឿងញៀន
អ្នកណាបង្ខំនាង!
ហ៊ាន!
នៅហ្វុងយ៉ាង
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរក Jiao Yuqin ។
ទោះខ្ញុំមិនស្គាល់នាង
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
លោកហួយ
លែងខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
បើខ្ញុំកុហកអ្នក
អ្នកអាចរកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកនាង
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ពុកម៉ែ
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
បើហ៊ានកុហកអូន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
បណ្តុំទំនិញនោះ
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
ចាំខ្ញុំរកអ្នក។
នៅទីលានជិះស្គី roller ។
Chen Liang?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅបាន។
វ៉ាង ស៊ុយ?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ធ្វើតេស្តវិជ្ជមានចំពោះ Kejianin ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវតែមានកំហុស។
នាងជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
នាងទើបតែមកដល់ Fengyang ។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងនឹងមិនធ្វើខុសទេ។
កុំរារាំងយើងក្នុងកាតព្វកិច្ច។
យកនាងចូល។
- ស៊ីនយូ!
- នេះត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ។
សូមពិនិត្យម្តងទៀត។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
- ចេញពីផ្លូវ!
កុំផ្លាស់ទី!
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងវីយែន)
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- តើអ្នករត់ទៅណា?
-ឈប់!
-ចុះ!
ចុះ!
តើអ្នករត់ទៅណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណាពិតប្រាកដ?
យកពួកវាចុះ។
ផ្លាស់ទី!
(នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់, នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺក្រៅ,
មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនក្រុង Jiangbin)
តើ Jiao Yuqin នៅឯណា?
ស្គាល់ Jiao Yuqin ទេ?
តើ Jiao Yuqin ជានរណា?
ហ៊ុយ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទៅគេងឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករបស់អ្នក?
វាហាក់ដូចជាអ្នកឈឺចាប់។
ទេ
វាអាចជាអាឡែស៊ី។
ខ្ញុំបានកោសវា។
ថ្ងៃនេះ
តើ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​នឹង​អ្នក​?
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
លេខ
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
នៅពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅនាពេលអនាគត។
នាងគ្រាន់តែបារម្ភពីខ្ញុំ។
នាងមិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
លេខ
គ្រាន់តែដេក។
ហ៊ុយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
កាលយើងនៅក្មេង
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត Songge ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចញ៉ាំនំខេកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចងចាំធ្វើ
កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹង ហ៊ុយ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
♪ ចម្រុះពណ៌ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ប៉ះតែម្តង ♪
ហ៊ុយ។
ហ៊ុយ
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងយកអ្នក។
ទៅកន្លែងជិះស្គី roller ។
- មិនអីទេ!
- តោះទៅ។
♪ ដូចពេលដែលយើង
ជាក្មេងស្លូត♪
ខ្ញុំបានរៀន!
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជិះស្គីលើភ្លៅទាំងមូលបាន
មករកខ្ញុំម្តងទៀត។
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
អ្នកនឹងឃើញ
យន្តហោះមួយនៅទីនេះ។
តោះហោះហើរ!
សុងជឺ។
ចេនហ៊ុយ។
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើគ្រែ♪
មក។
តោះទៅ។
♪គ្រាន់តែធ្វើពុត
អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំម្តងទៀត♪
Chen Hui,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចូលចិត្តមកទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំអាចឈរបានខ្ពស់។
ហើយមើលឃើញឆ្ងាយនៅទីនេះ។
នេះគឺជាចំណុចខ្ពស់បំផុតនៅ Fengyang ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ឡូយអត់?
ត្រជាក់។ និងពិលនេះ។
ពេលយប់
នៅពេលដែលភ្លើងទាំងអស់នៅក្នុង Fengyang រលត់
វានឹងនៅតែភ្លឺ។
Chen Hui,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ហៅវាថា
ពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម មិនអីទេ?
ពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម?
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមាន
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
តើអ្នកចង់ទៅសាលាណា?
សាលាណា?
អ្វីក៏ដោយ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកទៅ Haicheng ។
មិនអីទេ។
ហៃឆេង។
ខ្ញុំនឹងទៅហៃឆេង!
ខ្ញុំ​ទៅ​ហៃ​ឆេង​ដែរ!
អ្នកទាំងពីរចុះពីទីនោះ!
ក្មួយៗអើយ!
ហៃឆេង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនចាកចេញពី Fengyang!
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន។
ខ្ញុំនឹងយក Songge
ដល់ទីបញ្ចប់នៃផែនដី!
♪កាលពីមុន ចម្ងាយបានមើលឃើញ♪
♪ផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ និយាយថា "ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក"♪
♪ហើយប្រាកដជាមានអនាគត♪
(អង្គភាពកម្រិតខ្ពស់)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្រុង Fengyang,
Jiangbin ក្រុង PSB)
កុំបារម្ភ។
- យើងនឹងធ្វើការជាមួយស្ថានីយ៍ក្នុងស្រុក។
- នាយក Liu ។
មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី នាយក Chen?
លោក Liu ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក។
ប្រធាន Liu នេះ​ជា​រឿង។
លើកនេះ
យើងបានចាប់ខ្លួនមនុស្ស 26 នាក់
ដែលបានធ្វើតេស្តវិជ្ជមានចំពោះ Kejianin ។
មនុស្សទាំងនេះសុទ្ធតែជាអ្នកទិញ។
ហើយពួកគេទាំងអស់បានទិញការផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេ
ពីអ្នកបាត់នោះ
លូ យាន។
អ្នកលក់ពីរនាក់
រស់នៅក្នុងភូមិ។
ខ្ញុំមានលីមីន
យកបុរសរបស់គាត់
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​មួយ​យប់។
តែ​ពេល​ទៅ​ដល់​ក៏​រក​ឃើញ​
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរត់គេចខ្លួន។
អ្នកលក់ទាំងពីររត់បាត់?
បាទ។
អ្នកភូមិថា
ពួកគេបានទៅពីរថ្ងៃហើយ។
ពួកគេបានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃតែមួយជាមួយ Lu Yuan
ពួកវារអិល។
នៃអ្នកទិញដែលយើងចាប់បាន
មានអ្នកណាឃើញដបដើមទេ?
នោះជាផ្នែកចម្លែក។
ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញដបនោះទេ។
សម្រាប់សុីរ៉ូក្អកនេះ។
(Contraband, Peidun Cough Syrup)
នោះជារឿងចម្លែក។
យើង​បាន​ចាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​អស់​ហើយ
មិនទាន់មានអ្នកលក់ទេ
គឺមកពីទីក្រុង។
ហើយអ្នកទិញទាំងអស់ផឹក
សុីរ៉ូក្អកដែលបានបំពេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញដបដើមទេ។
ចិញ្ចៀននេះត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប្រធាន Liu ធ្វើ PSB ក្រុង
តើមានការរកឃើញថ្មីទេ?
ទាក់ទងនឹងកាក់រំលឹក
ពីកន្លែងកើតហេតុ,
PSB សាលាក្រុងបានធ្វើ
ការស៊ើបអង្កេតទូទាំងទីក្រុង។
នៅសល់តែមួយឈុតទេ
អ្នកដាក់ពាក្យគឺជាម្ចាស់
នៃហាងលក់ម៉ូតូ។
នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ទី​១ ខែ​តុលា
គាត់បានប្រើឈុតនេះ។
កាក់អនុស្សាវរីយ៍ជារង្វាន់
សម្រាប់ការចាប់រង្វាន់នៅហាងរបស់គាត់។
ពួកគេត្រូវបានឈ្នះដោយស្ត្រីវ័យកណ្តាល។
អត្តសញ្ញាណជាក់លាក់របស់នាងគឺមិនស្គាល់។
ស្ត្រីវ័យកណ្តាល?
តើមានពួកគេច្រើនពេកទេ?
ត្រូវហើយ តើអ្នកបានពិនិត្យទេ។
ប៉ូតាស្យូម permanganate?
ឡែក
ពីការប្រើប្រាស់វេជ្ជសាស្រ្ត,
(ប៉ូតាស្យូម permanganate, គ្លីសេរីន)
ជាទូទៅវាជារបស់ប្រចាំថ្ងៃ
សម្រាប់ស្ត្រី។
ជាមួយការលក់រាយបែបនេះ
វាពិបាកណាស់ក្នុងការតាមដាន។
សូមបន្តការស៊ើបអង្កេត
បន្ទាប់មក សុីរ៉ូក្អក។
ឲ្យតែយើងរកអ្នកលក់ម្នាក់
យើងអាចជក់បារីចេញពីរង្វង់ទាំងមូល។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តោះផ្លាស់ទី។
PSB សាលាក្រុង
កំពុងទទួលយកការរកឃើញ
សុីរ៉ូ ក្អក Peidun នៅទីក្រុង Fengyang
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ព្រោះវាជាថ្នាំហាមឃាត់។
នេះក៏ជាលើកទីមួយដែរ។
វាត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងខេត្តរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ក្អក
ក៏ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធផងដែរ។
ឃាតកម្មដុតរាងកាយ Beimianling ។
ដូច្នេះ PSB ក្រុង
កំពុងរៀបចំបើកដំណើរការ
ការបង្រ្កាបដ៏ធំ និងការត្រួតពិនិត្យពេលយប់
ប្រឆាំងនឹង Peidun Cough Syrup នៅ Fengyang ។
វានឹងកំណត់គោលដៅជាចម្បង
កន្លែងប្រើប្រាស់សាធារណៈ,
ដូចជាវីដេអូសាល
អាខេដ,
កន្លែងជិះស្គីលើទឹកកក និងកន្លែងរាំ។
ពេល​ណា​គេ​រក​ឃើញ
ការធ្វើតេស្តវិជ្ជមានសម្រាប់ Kejianin
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការនេះ
សាកសួរពួកគេភ្លាមៗ
ចំពោះកន្លែងលក់របស់អ្នកលក់
និងធ្វើការចាប់ខ្លួន។
នៅហ្វេងយ៉ាងរបស់យើង
មានកន្លែងច្រើនណាស់
ធំនិងតូច។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានីយ៍ទាំងមូលរបស់យើង
មាន​មនុស្ស​ប្រហែល​២០​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយើងដាក់ពង្រាយគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនមានដៃគ្រប់គ្រាន់។
PSB សាលាក្រុងបានជូនដំណឹង
ការិយាល័យនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌកម្រិតស្រាល ទី១.
គេនឹងមកជួយយើង
ក្នុងការអនុវត្តប្រតិបត្តិការនេះជាមួយគ្នា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ដោយមានជំនួយ
នៃ PSB ក្រុង,
យើងនឹងដោះស្រាយករណីនេះ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នាយក Chen ។
លោក។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីនយូ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Sui ។
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
នាងគ្មានកំហុសទេ។
អ្នកណាធ្វើបាបនាង?
នាង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន ទោះ​បី​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
មិនធ្វើអ្វីសោះ?
នោះជាការប្រើប្រាស់ខុសច្បាប់
នៃថ្នាំហាមឃាត់។
នាងត្រូវបង់ពិន័យ
ហើយ​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​រយៈពេល​ប្រាំ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកយល់ទេ?
នាង​មិន​អាច​យក​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែញៀននាង។
សូមបត់បែន។
កុំឃុំខ្លួននាង។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​វា​មិន​មាន​គោល​បំណង។
អ្នកណាបង្ខំនាង?
Wang Sui ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
នាងទើបតែមក Fengyang ដើម្បីមកលេងខ្ញុំ។
បើចាប់នាង
សាលានឹងបណ្តេញនាងចេញ
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ។
នាងតែងតែជាក្មេងស្រីល្អ។
នាងនឹងមិនយកវាដោយចេតនាទេ។
សូម​កុំ​ឃុំ​ខ្លួន​នាង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្ថានភាពបន្ថែមទៀត។
(កន្លែងជិះស្គី Yingxiong Roller Skating Rink)
ហ៊ុយ អូនមកវិញហើយ
- លោក Wang ។
តើមានអ្វីខុស?
Lu Yuan នៅទីនោះ។
គាត់រកកន្លែងនេះលឿនម្ល៉េះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​លាក់​បន្តិច​ឬ?
យើង​អាច​រត់​បាន ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​លាក់​រហូត។
តោះទៅសួរគាត់ថាតើគាត់ចង់បានអ្វី?
តោះទៅ។
(Yingxiong Roller Skating Rink)
(Jackpot មកដល់ហើយ
China Welfare Lottery)
- ព្រឹក, Cai ។
- ព្រឹក។
ចង់បាននំបញ្ចុកទេ?
ទេ អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
មានអ្វីមួយកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញយឺត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចហៅបាន។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំបារម្ភ?
ខ្ញុំ​ទៅ​គេង​បន្តិច​ហើយ​ម៉ាក់។
សយ នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រលប់មកជាមួយអ្នក?
Sui បាន​ទៅ​ដេក​នៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ​។
ហេតុអ្វីទៅសណ្ឋាគារ?
ម្សិលមិញ
នាង​បាន​ផឹក​បន្តិច​ហើយ​ងងុយដេក។
ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នាំ​នាង​ទៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ​។
ស្តាប់។
ស៊ុយជាក្មេងល្អ។
កុំធ្វើបាបនាងអី។
ខ្ញុំដឹង។
កៃ។
ហេ, សម្រស់តូច។
ហេតុអីក៏ឆាប់ម្ល៉េះ?
ឱ្យខ្ញុំ
សំបុត្រឆ្នោតពីរ។
ប្រាកដ។
តើអាជីវកម្មបានទៅជាយ៉ាងណា
នៅទីលានជិះស្គី roller របស់អ្នកថ្មីៗនេះ?
វាល្អណាស់។
សូមសំណាងល្អ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ហាននីង រង់ចាំបន្តិច។
បាទ?
ខ្ញុំ
ចាំអូននិយាយ
ឪពុករបស់ចៅហ្វាយអ្នក
ធ្វើការនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
បាទ។
គាត់ជានាយករង។
តើខ្ញុំអាចសុំគាត់បានទេ?
តើវាជាអ្វី?
(ម៉ឺនុយ)
នេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ថៅកែ,
នេះគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Xin Yu ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាច្រៀងនៅក្លឹបមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ តើអ្នកទៅទីនោះញឹកញាប់ទេ?
មិនញឹកញាប់ទេ។ ម្តងម្កាល។
ពេលក្រោយអ្នកមករកខ្ញុំ។
ភេសជ្ជៈគឺនៅលើខ្ញុំ។
ថៅកែ,
នាងបាននិយាយថានាងមានអ្វីមួយ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិននិយាយ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នកគឺជានាយក
នៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
អនុប្រធាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
នេះគឺជារឿង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយប៉ូលីសកាលពីម្សិលមិញ។
នាងអាចនឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស។
មិនខ្វល់ពីមិត្ត,
ទោះខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួន
គាត់នឹងមិនលើកម្រាមដៃទេ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានស៊ុម។
នាងទើបតែទៅដល់ Fengyang
ហើយនាងនៅតែរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
នាងទើបតែមកសាលរាំ
នៅថ្ងៃនោះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែស្រវឹងអ្វីមួយ
នាងមិនគួរមាន។
បើនាងពិតជាត្រូវឃុំខ្លួន
ហើយប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់នាងរកឃើញ
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភរហូតដល់ស្លាប់។
និង
ប្រសិនបើសាលារកឃើញវាចប់ហើយ។
នាងនឹងមិនអាចសូម្បីតែ
ដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
(Yingxiong Roller Skating Rink)
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ទាក់ទងនឹងស្ថានភាពមិត្តខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅទីនេះ។ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
លោក Huo ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានជំនួញខ្លះជាមួយ Chen Hui ។
- លោកហ៊ូ។
- អ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។ មក។
លោកហួយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើការស្វែងរកយ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាប់ Jiao Yuqin ទៅ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅក្រោមខ្ញុំរួចហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ Jiao Yuqin ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំមិនមានពេលផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប្រញាប់រកនាងឱ្យខ្ញុំ។
លោកហួយ
សូមឲ្យមានភាពសមហេតុផលនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ
និងមួយថ្ងៃ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅណា
រកអ្នកណាលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានព័ត៌មានផ្សេងទៀតទេ?
ស្គាល់នាងទេ?
លោកហួយ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
អូនលក់ទឹកស៊ីរ៉ូ,
ហើយអ្នកមិនស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្គត់​ផ្គង់​ថ្នាំ​ដល់​អ្នក​លក់។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង​ថា​គេ​លក់​ឱ្យ​នរណា?
នាំឈ្មួញរបស់អ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកលក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ូលីសកំពុងពិនិត្យ
សម្រាប់​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​ក្អក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ឥឡូវនេះ។
ចុះបើគេចាប់?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទាក់ទងពួកគេ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរក Jiao Yuqin ។
បើរកមិនឃើញ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
សូមមើលពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នក។
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនហ៊ានរាយការណ៍ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនខ្លាចប៉ូលីសទេ។
ការស៊ើបអង្កេតលើ Beimianling?
តើអ្នកបានថែរក្សាទេ
ប៉ូតាស្យូម permanganate
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក?
ប្រុស
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ចង់ចុះទៅជាមួយគ្នា
តើនោះឬ?
លោកហួយ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរកនាងឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​នៅ​គ្រប់​ទី​ក្រុង​ហ្វាង​យ៉ាង​
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចជួយអ្នកស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តង។
លោក ហ៊ូ ចេញហើយឬនៅ?
ថែរក្សា។
ប្រយ័ត្ន​លោក​ហ៊ូ។
តើ​អ្នក​និង​លោក​ហ៊ូ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
និយាយក្នុងឃ្លាំង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចងចាំពេលដែលគាត់និងខ្ញុំ
នាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំ​បាន​កាច់​សោរ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងសងគាត់វិញ។
វា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
(Yingxiong Roller Skating Rink)
ម្នាក់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
បាទ អ្នក មកទីនេះ។
ទៅ លឿន។
ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទីទៅខាងក្នុង។
ប៉ូលីសចុះពិនិត្យ!
បើកភ្លើង។ បិទតន្ត្រី។
ឈប់។
នៅទីនេះ។
បុរសនៅក្នុងជួរមួយ ស្ត្រីនៅក្នុងជួរមួយទៀត។
តម្រង់ជួរ។
លី យកគាត់ទៅ
ឱ្យគាត់តម្រៀបចេញ។
ផ្លាស់ទី។
បន្ទាត់បុរសនៅទីនេះ បន្ទាត់ស្ត្រីនៅទីនោះ។
ពិនិត្យកន្លែង។
យកពែងក្រដាស។
អ្នកកំពុងធ្វើតេស្តទឹកនោមក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
បុរសនៅក្នុងជួរមួយ ស្ត្រីនៅក្នុងជួរមួយទៀត។
អធិការកិច្ចប៉ូលីស។ តម្រង់ជួរ។
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ពេលឃើញរូបពេញ♪
♪យើងអាចយល់បាន។
ចេះយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ផ្លូវដែលយើងមិនដែលដើរ♪
♪ត្រូវតែមានទេសភាពស្អាតជាងមុន♪
♪ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហើយកុំមើលក្រោយ♪
♪ ទាល់តែទៅដល់ច្រាំងទន្លេ
តាមផ្លូវខាងមុខ♪
♪បំណុលច្រើនកកកុញ♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ រវាងត្រូវ និងខុស
របៀបជ្រើសរើស♪
♪ ការសោកស្ដាយគឺជៀសមិនរួចនៅទីបញ្ចប់♪
♪សូម្បីតែអ្វីដែលគេហៅថាស្នេហា
ត្រូវបានសងដោយការឈឺចាប់♪
♪ខ្ញុំលឺសំលេងសើច
ហើយធ្វើតាមហ្វូងមនុស្ស♪
♪ចូលតាមផ្លូវ និងផ្លូវលំ♪
♪ក្នុងរាត្រីដ៏ភ្លឺនោះ♪
♪ ស្ដាយខ្យល់ក្នុងក្រុង♪
♪ លែងចាប់កូនទៀតហើយ♪
♪ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់♪
♪ លែងដូចពីមុនទៀតហើយ♪