Di tahun-tahun yang telah berlalu,
program seni di radio
pernah dibawa
banyak kegembiraan bagi penonton.
Hari ini, saluran seni
akan memberimu
dengan program yang lebih banyak dan lebih baik.
Ini juga memenuhi
mimpi selama puluhan tahun
dari generasi tua
pekerja seni radio.
Berbicara tentang mewujudkan impian,
Aku teringat pada seseorang
dan kisah nyata.
Itu terjadi di sini,
dan itu tidak jauh dari kita sama sekali.
=Delapan Ratus=
(Tahun 1997, Kota Fengyang, Kota Jiangbin)
♪Mungkin segalanya
perlahan melewati kita♪
Fengyang
telah memproduksi batu bara sejak era Jiaqing.
Tapi kualitasnya tidak bagus.
Itu tidak terbakar dengan baik.
(Sediakan lebih banyak batu bara. Berikan lebih banyak kontribusi)
Anda bisa menggali sepanjang hari,
dan itu masih tidak akan terjual banyak.
Kembali ketika negara
telah dibebaskan,
hanya ada sekitar
tiga puluh rumah tangga di kota ini.
Tapi lihatlah sekarang.
(Aktivitas Kebugaran Nasional)
Itu telah berkembang hingga mencakup
area dengan radius 800 meter
dengan ribuan rumah tangga.
Tahun-tahun itu
adalah masa-masa sulit.
Sumber daya nasional langka.
Itu terjadi dalam keadaan seperti itu
bahwa Tambang Batubara Fengyang
didirikan.
Tiba-tiba,
ribuan orang berdatangan
dari seluruh negeri.
Itu benar.
Hongbing, saat itu
ayahmu dan ayahku
adalah bagian dari mereka.
Saya ingat ketika ayah kami tiba,
mereka baru berusia awal dua puluhan.
Mereka semua adalah pemuda.
Liang, butuh dua generasi.
- Dua generasi penuh.
- Tepat.
Dengan usaha mereka yang tak henti-hentinya,
mereka akhirnya membangun
"Hong Kong Kecil, Cina" di lembah
dalam radius 800 meter.
Lihat betapa makmurnya
tempat kita adalah.
Benar?
Ayo.
Direktur Liao, izinkan saya bersulang.
Liang,
biarkan aku menggunakan ponselmu.
Di Sini.
Halo?
Ada apa?
Guru, sesuatu telah terjadi
di tempat pembuangan sampah batubara Beimianling.
Baik,
Aku akan berangkat sekarang.
Memperhatikan!
Lindungi tempat kejadian.
- Limin!
- Pasang dua pita perekat lagi di sana.
Menguasai.
Bagaimana situasinya?
Kami menerima laporan dari seorang penduduk desa
yang melihat kebakaran di Beimianling.
Mereka menelepon polisi,
dan sesosok mayat ditemukan
setelah api padam.
Jadi mereka memberi tahu kami.
Kami awalnya mencurigai
itu adalah pembakaran spontan
dari gangue batubara.
Gangue batubara?
Apakah Anda memberitahu PSB kota?
Direktur Tong menelepon ketika saya datang.
- Direktur Tong.
- Oke terima kasih.
- Han.
- Halo, Direktur Chen.
Ayo pinjam tendamu
dan beberapa pita peringatan.
Ada apa?
Apakah bangkrut?
Jangan selalu membagi sesuatu
ke dalam milikmu dan milikku.
Yah, kamu juga punya pistol.
Apakah itu termasuk milikku?
Jika aku memberimu pistol,
maukah kamu memadamkan api dengan itu?
Saya tidak berani.
- Ayo.
- Shao,
bawa tenda itu ke sini
- dan sepuluh meter lagi pita peringatan.
- Ya.
Dua puluh meter.
Baiklah, berikan dia semua yang ada di mobil.
Biarkan dia membungkus Fengyang dalam lingkaran.
Lihat,
itu benar-benar hangus.
Itu sebuah koin.
Itu adalah koin peringatan
untuk Tahun Kerbau.
Seseorang tinggal di sini malam ini
untuk berjaga-jaga bersamaku.
Limin, pergi dan periksa
jika ada yang hilang.
(Tahun 1972)
(Mayat perempuan
jelas hangus.)
=Episode 1=
(Terbakar)
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Saya Liu Na dari PSB kota.
Halo,
Saya Chen Hongbing dari
Kantor Polisi Fengyang,
Wakil Direktur
bertanggung jawab atas keamanan publik.
Halo.
- Halo.
- Tang Yimei, Detasemen Teknis.
Panggil saja aku Yimei.
Halo.
Mari kita lihat pemandangannya.
Silakan lewat sini.
Tubuhnya belum digerakkan, kan?
Tidak.
Aku sudah mengawasinya sepanjang malam.
Ngomong-ngomong,
tepat di sebelah badan,
Saya juga mengambil
koin peringatan.
Direktur
kata kantor tabungan setempat
ada
dua koin dalam satu set.
Yang satu memiliki cincin kuning dan inti putih,
dan yang lainnya punya
cincin putih dan inti kuning.
Jika Anda ingin menukarkannya,
Anda harus memesan terlebih dahulu.
Di Fengyang,
belum ada yang melakukan pemesanan.
Dimana koinnya?
Di Sini.
Apakah Anda belum pernah mengikuti pelatihan polisi?
Saya seorang perwira veteran
dengan pengalaman bertahun-tahun.
Saya tidak menyentuhnya dengan tangan saya.
Ketua Liu, kami belum menerimanya
ada laporan di Fengyang
tentang wanita yang hilang akhir-akhir ini.
Saya sudah mengirim orang
ke gunung dan desa
untuk bertanya-tanya dan melihat apakah ada
wanita hilang di bawah tiga puluh lima tahun.
Bagaimana kamu tahu
itu perempuan di bawah tiga puluh lima tahun?
Sederhana saja.
Lihat ini.
Itu adalah
sol plastik sepatu.
Ini adalah tumit, dan sangat kecil.
Ini pasti terjadi
dari sepatu hak tinggi yang tipis.
Di Fengyang,
mereka yang memakai sepatu hak seperti ini
umumnya
wanita di bawah tiga puluh lima tahun.
Apa ini?
Pecahan kaca.
Untuk saat ini, itu mungkin
bahwa pecahan ini menggorok arteri karotis.
Kita harus menunggu
untuk hasil lab untuk detailnya.
Setelah badan digerakkan,
menyaring kembali tanah di sekitarnya
untuk melihat apakah masih ada lagi yang seperti itu.
Dimengerti, Ketua Liu.
Minumlah air.
Terima kasih, Direktur Chen.
Arteri karotis korban dibelah.
Ada pecahan kaca di lokasi kejadian,
diduga itu adalah senjatanya.
Yimei sedang merekonstruksinya.
Benar.
Ada beberapa pecahan.
Mereka sedang diverifikasi.
Kecurigaan awal
adalah pembunuhan.
- Tuan!
- Kami mengonfirmasi
apakah tempat pembuangan batu bara gangue
adalah TKP utama.
Bagaimana pencariannya?
Saya memeriksa
tidak ada wanita yang dilaporkan hilang
melintasi 17 desa Fengyang.
Direktur Tong.
Yimei, bagaimana rekonstruksinya?
Semua sudah diproses, Ketua Liu.
Bagus.
Hongbing,
suruh seseorang mengambil mayatnya
ke PSB kota untuk diautopsi.
Baiklah. Limin,
kamu pergi dengan Yimei.
Bantu dia membawa kopernya.
- Biarkan aku membantumu.
- Tidak perlu.
- Tidak apa-apa. Itu berat.
- Terima kasih.
Saya akan keluar dulu, Ketua Liu.
Suruh mereka menyelidiki koin itu
dan pecahan kaca segera.
Baiklah, aku mengerti.
Teruskan.
Jaga keselamatan.
Berkendara perlahan di jalan.
Ini kasus besar pertama
di Fengyang dalam lima tahun.
Kita harus bekerja sama
dengan PSB kota
dan memecahkan kasus ini sesegera mungkin.
Tentu saja.
(Menyediakan batu bara untuk negara,
berkontribusi pada Fengyang)
Kepala Liu,
saat kamu memecahkan kasus,
(Wisma Tambang Batubara Fengyang)
biasanya mulai dari mana?
Kami akan konfirmasi dulu
identitas korban
dan kemudian selidiki
lingkaran sosial mereka.
Mayatnya dibakar seperti itu.
Akan sulit untuk mengonfirmasi
identitas mereka, kan?
Apa pendapat Anda?
Dua puluh lima tahun yang lalu,
pada tanggal 8 Mei
kejadian serupa
terjadi di sini di Fengyang.
Seorang wanita muda bernama Gao Ying
dibakar sampai mati
di tempat pembuangan batubara gangue.
Saya percaya dua kasus ini
kemungkinan besar
dilakukan oleh pembunuh yang sama.
Jadi menurut Anda apakah mereka harus menyelidikinya?
kasus dari 20 tahun yang lalu?
Tentu saja.
Jika kita menyelidiki dua kasus bersama-sama,
akan ada
petunjuk lebih lanjut.
Bukankah kasusnya sudah terselesaikan saat itu?
Pada saat itu, mereka memikirkannya
adalah kecelakaan industri.
Tapi
Saya pikir kasus ini
mencurigakan.
Lalu kenapa tidak
kamu bilang begitu di stasiun?
Aku hanya ingin
petunjuk yang jelas terlebih dahulu.
Lagipula,
ini terjadi lebih dari 20 tahun yang lalu.
Menggabungkan kasus bukanlah perkara kecil.
Biarkan saya memikirkannya.
Apa yang perlu dipikirkan?
Laporkan hal ini kepada para pemimpin
di PSB kota.
Hanya diperlukan panggilan telepon cepat.
Anda bisa pergi sekarang.
Kita akan bicara besok.
Baiklah, Ketua Liu,
Saya akan kembali dan segera mengaturnya
bahan-bahannya.
Mari kita berusaha
untuk segera menyelesaikan kasus ini.
Kalau begitu sudah beres.
Terima kasih.
Direktur Chen.
Sampai besok.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda kembali dan mulai menggali
melalui semuanya di sini.
Aku sedang mencari barang-barangku.
Anda cari apa?
Katakan saja padaku.
Jika Anda mencari-cari seperti ini,
semuanya akan berantakan,
dan aku tidak akan dapat menemukan apa pun.
Kotak permen,
kotak timah dengan panda kecil di atasnya.
Dimana itu?
Yang punya barang Gao Ying, kan?
Apakah Anda minum saat makan malam malam ini?
Siapa yang minum?
Apa yang membuatmu mengira aku minum?
Jika kamu tidak minum,
kenapa kamu bertingkah gila?
Hal-hal itu berasal dari bertahun-tahun yang lalu.
Mengapa Anda menggalinya?
Itu urusan resmi.
Urusan resmi?
Gao Ying telah pergi
selama lebih dari 20 tahun.
Meskipun itu urusan resmi,
itu harus diselesaikan sekarang.
PSB kota ingin memulai kembali
penyelidikan ke dalam
Penyebab kematian Gao Ying.
Apakah itu PSB kota
atau kamu yang mau restart?
Saya seorang petugas polisi.
Bukankah itu hal yang sama?
Kok bisa jadi sama?
Kami hanya memiliki kehidupan yang baik
selama beberapa tahun.
Keluarga lain bergerak maju.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda menyeret saya ke belakang?
Berhentilah bersikap tidak masuk akal.
Bagaimana saya bisa bersikap tidak masuk akal?
Kamulah orangnya
bertindak gila tanpa alasan.
Katakan saja padaku dimana itu!
Ayo.
Tanyakan pada Hui.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
♪Mungkin ada
terlalu banyak hal yang aku tidak mengerti♪
Halo, Songge.
- Songge.
- Lei,
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
kamu membawa temanmu ke sini?
Ya, kami baru saja sampai.
Yan Juni,
- pulanglah lebih awal hari ini.
- Aku tahu.
Jangan biarkan ayahmu
menemuimu di arena lagi.
Hati-hati saat masuk. Jangan sampai jatuh.
Han Ning,
Aku membawakanmu barbekyu.
Kalau sudah selesai sebaiknya istirahat.
Toko bisa buka kapan saja,
tapi kamu hanya punya satu kehidupan.
Terima kasih.
Kemana perginya Chen Hui?
Di sana.
♪Jangan patahkan hatiku♪
♪Bersikaplah lembut sekali lagi♪
♪Aku tidak ingin melihatmu diam♪
Chen Hui.
♪Menunggu sendirian♪
♪Bertahan dalam keheningan♪
Lagu?
Anda kembali.
Xing dari studio foto
memesan kostum baru.
Saya membawa katalognya.
Dia ingin kita memeriksanya.
Ayo kita lihat bersama.
Ayo pergi.
(Prajurit Terra-Cotta)
Bisakah kamu mengambil foto seperti ini bersamaku?
Prajurit Terra-Cotta.
Ini adalah film favoritku.
Filmnya cukup bagus,
tapi ceritanya terlalu tragis.
Pemeran utama wanita pada akhirnya mati.
Setelah dia meninggal, dia hidup kembali.
Kemudian dia hidup dan mati lagi.
Dan akhirnya, dia hidup kembali.
Siapa itu?
Ini aku.
Buru-buru.
Tuan Chen.
- Ayah.
- Hui.
Songge,
bagaimana kesehatanmu akhir-akhir ini?
Itu bagus.
Ayah, ada apa?
Apakah kamu melihat
kotak besi itu
saya?
Itu di sini bersamaku.
Temukan untuk saya dengan cepat.
Saya punya kegunaannya.
Saya tahu di mana itu. Aku akan mengambilnya.
Oke.
Letaknya di bawah laci.
Baiklah.
Mengapa kamu menyentuh
barang-barangku tanpa alasan?
Ibu menemukannya saat dia sedang membersihkan.
Dia mengomel tentang hal itu.
Jadi aku segera membawanya ke sini
agar dia tidak marah.
Katakan padaku sebelum kamu mengambil sesuatu.
Kamu...
Itu membuatku berada dalam situasi sulit hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu
bertengkar di rumah?
Ibumu
tidak masuk akal.
Apakah saya akan bertarung dengannya?
Apakah itu layak?
Tuan Chen,
apakah yang ini?
Ya.
Bagus.
Ketua Liu.
Siapa itu?
Saya Yang Baichun,
manajer wisma.
Direktur Chen berkata kamu belum melakukannya
sesuatu untuk dimakan.
Aku punya dapur
menyiapkan sesuatu untukmu.
Tunggu sebentar.
Masuk.
Aku tidak tahu kamu suka makan apa,
jadi aku hanya membuat beberapa hal.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu saya.
Terima kasih.
Tuan Yang,
Aku ingin bertanya padamu tentang seseorang.
Apakah kamu kenal seseorang bernama Gao Ying?
Gao Ying yang mana?
Pada tahun 1972, tempat pembuangan batubara gangue
di tambangmu
terbakar secara spontan,
dan dia dibakar sampai mati.
Saya kenal dia.
Dia adalah pekerja sementara
di wisma kami.
Apa yang terjadi padanya saat itu?
Saat itu,
Saya baru saja mulai bekerja.
Aku tidak terlalu dekat dengannya.
Saya bertanggung jawab atas pembelian saat itu.
Tapi saya mendengar dari orang lain
yang mungkin dia miliki
sedang terburu-buru hari itu.
Dia mengambil jalan pintas pulang
melewati gangue batubara,
tepat ketika terbakar.
Dan dia sudah pergi.
Gangue batubara terbakar
dan membakar orang yang lewat sampai mati.
Apakah itu normal?
Kamu tidak tahu
daerah sekitar gangue batubara itu
penuh dengan gas.
Asalkan ada percikan kecilnya,
itu akan meledak menjadi bola api besar,
dan orang-orang langsung terjebak.
Kami punya peraturan di tambang.
Jika ada anak yang pergi ke sana untuk bermain
dan orang tua mereka mengetahui,
kaki mereka akan patah di rumah.
Apakah dia punya keluarga yang tersisa?
Anda harus bertanya kepada Direktur Chen.
Saat itu, Direktur Chen
hendak mendaftarkan pernikahan mereka.
Direktur Chen? Chen Hongbing?
Itu benar.
Gao Ying adalah tunangan Chen Hongbing?
Ya.
Ayah, aku berangkat
untuk mendapatkan akta nikah.
(Tahun 1972)
(Lambat)
(Kantor Urusan Sipil, Komite Rakyat
dari Kota Fengyang, Kota Jiangbin)
Anda pasti Huo Kaiming.
Saya dari Departemen Keamanan.
Apa itu?
Tempat pembuangan batu bara gangue terbakar,
dan istrikulah yang mati terbakar.
Anda adalah petugas yang bertugas saat itu.
Katakan padaku
bagaimana gangue batubara bisa
terbakar secara spontan.
Bagaimana bisa terbakar?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu?
- Anda sedang bertugas dan Anda tidak tahu?
- Mereka berkelahi!
Katakan padaku bagaimana itu bisa terbakar!
Lepaskan aku.
- Lepaskan!
- Aku tidak akan melakukannya!
Aku tidak tahu!
Saya hanya tidak tahu!
Jelaskan dengan jelas bagaimana benda itu terbakar.
Saya merasa tidak enak karena seseorang meninggal juga!
Lepaskan aku!
(Keamanan Publik Rakyat,
PSB Kota Jiangbin)
Ketua Liu.
- Direktur Chen.
- Kamu akhirnya sampai di sini.
Lihat.
Saya telah menemukan semua saksi.
Mereka hanya menunggu
untuk pertanyaanmu.
Saksi apa?
Saksi untuk kasus Gao Ying saat itu.
Ini semua adalah manusia
berhubungan dengan kejadian itu.
Saya tidak setuju untuk menyelidiki hal itu.
Kepala Liu,
ayo ambil saja
beberapa info latar belakang terlebih dahulu.
Direktur Chen,
Saya sudah tahu
tentang hubunganmu dengan Gao Ying.
Kepala Liu,
biarkan aku memberitahumu.
Setelah kejadian itu terjadi saat itu,
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Tambang Fengyang
adalah tambang batu bara milik negara.
Tempat pembuangan batu bara gangue
memiliki peraturan keselamatan yang menyeluruh.
Bagaimana bisa secara spontan
terbakar tanpa alasan?
Dan Gao Ying dan saya punya rencana hari itu.
Setelah dia pulang kerja,
kami pergi
ke Biro Urusan Sipil.
Kenapa dia kabur
ke tempat pembuangan batubara gangue
tanpa alasan sama sekali?
Bukankah ini semua sebuah misteri?
Saya di sini untuk menyelidikinya
kasus pembakaran mayat di Beimianling,
bukan untuk memecahkan teka-teki Anda.
Kepala Liu,
kamu menyetujuinya kemarin.
Setuju dengan apa?
Lihat,
bukankah aku mengatakannya kemarin?
Saya bilang itu sudah diselesaikan.
Dan pada saat itu,
kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Saat ini, tidak ada bukti
untuk menunjukkan kedua kasus ini terkait.
Pertama, ini mungkin menyesatkan
arah penyelidikan kami.
Kedua, hal ini akan menghabiskan sumber daya kita.
Jadi jangan buang waktu.
Kepala Liu,
Maaf.
Lihat.
Saya tidak ingin permen.
Ini bukan permen.
Ini adalah kehidupan seseorang.
Semua materi di
Kasus Gao Ying ada di sini.
Mari kita bicarakan hal itu.
Tidak perlu.
Kenapa kamu tidak bisa mengatakan sesuatu saja?
Tidak ada biaya apapun untuk berbicara.
Apakah sesulit itu untuk berkomunikasi?
Limin, ayo kita mulai rapatnya.
Zhou.
Tunggu sebentar.
Biarkan para saksi pulang. Diberhentikan.
Semuanya, kalian bisa pulang sekarang.
Terima kasih.
Itu saja untuk hari ini.
Menurut laporan forensik
dari PSB kota,
itu sudah dikonfirmasi
bahwa korban dibunuh
(Senjata, pecahan kaca)
dengan pecahan kaca ke arteri karotis.
Berdasarkan rekonstruksi
pecahannya,
pecahannya berasal
sebotol Sirup Batuk Peidun.
Sirup Batuk Peidun
diproduksi di luar negeri.
Karena mengandung
Kejianin tingkat tinggi,
itu adalah zat terlarang di negara kita.
(Sirup Batuk Peidun)
Bahkan di luar negeri,
itu dikontrol dengan ketat.
Karena ini adalah zat terlarang di luar negeri,
bagaimana akhirnya
di tempat kecil seperti ini?
Ngomong-ngomong,
beberapa waktu lalu,
supir truk
terlibat dalam kecelakaan
seharusnya berkata
dia minum terlalu banyak sirup obat batuk.
Kalau begitu mari kita selidiki
sirup yang diminumnya.
Kalau mereknya sama,
itu berarti ada yang menjualnya di sini.
Bahkan mungkin saja demikian
pembunuhan oleh jaringan penyelundupan narkoba.
Jaringan perdagangan narkoba?
Hongbing,
bagaimana menurutmu?
Saya pikir Ketua Liu benar.
Ada
banyak penambang migran.
Populasinya cukup kompleks.
Segala macam hal buruk bisa terjadi di sini.
Bahkan gangue batubara
dapat terbakar secara spontan.
Apa lagi yang tidak mungkin terjadi?
menurutku
menginterogasi supir truk itu lagi.
Konfirmasikan apakah ada yang
menjual Sirup Batuk Peidun
di Fengyang.
Setidaknya itu seharusnya
beri kami titik awal.
Bagus.
Ayo ikuti rencana Kepala Liu.
Hongbing, silakan atur saja.
Kepala Liu
dan Limin
akan pergi ke pusat penahanan lagi
untuk menginterogasi pria itu
siapa yang meminum sirup itu.
Kepala Liu,
apakah pengaturan itu berhasil untuk Anda?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu sudah beres.
Selain itu, kita juga perlu mengidentifikasinya
korban sesegera mungkin.
Mari kita berpisah dan menyelidiki.
Mari kita coba selesaikan kasus ini sejak dini.
Ayah, kenapa kamu membawanya
hal-hal itu kembali lagi?
Amankan mereka untukku untuk saat ini.
Jangan sampai hilang.
Bukankah mereka menghentikan penyelidikan?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Tuan Chen,
kita tahu.
- Ya, Tuan Chen, kita semua tahu.
- Benar, kita semua tahu.
Teruskan.
Anda bajingan.
Ini adalah bisnis keluarga.
Jangan menceritakan segalanya kepada semua orang.
Jarang sekali aku pulang kerja sepagi ini.
Mainkan salah satu dari
video yang bagus untuk saya.
Ayo pergi.
Jam berapa sekarang?
Baru lewat jam enam.
Itu adalah tidur yang nyenyak.
Saya merasa segar.
Ayah, berapa lama kamu berencana bersembunyi?
Saya seorang petugas polisi.
Dari siapa aku bersembunyi?
Bersembunyi dari Ibu, tentu saja.
Di Fengyang,
siapa lagi yang bisa menanganimu selain dia?
Apakah ini sebuah pertanyaan?
Apa yang terjadi hari ini
benar-benar menyebabkan kegemparan.
Ibumu pasti tahu.
Saya ingin tinggal di sini sebentar.
Jadi kamu tidak mau membantuku?
Ayah,
jangan salahkan aku untuk itu.
Itu semua sudah lama sekali.
Mengapa kamu tidak bisa melepaskannya?
Dengan semua kebisingan yang kamu buat setiap hari,
menurutmu bagaimana perasaan ibu?
Saya seorang polisi.
Menyelidiki kasus
adalah pekerjaanku.
Mengenai masalah Gao Ying,
padahal kasusnya dingin,
selama masih ada kesempatan,
Aku masih ingin membereskan semuanya.
Bisakah kamu membereskannya hari ini?
Apa maksudmu?
Tentu saja, pulanglah. Apa lagi?
Apakah kamu benar-benar ingin tinggal di tempatku?
Saya rasa kamu sudah dewasa.
Anda sudah mengusir saya.
Bahan makanan sudah siap.
Aku akan kembali bersamamu
dan makan malam bersama Ibu.
Itulah semangatnya.
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Ayo pergi.
Pernahkah Anda memikirkan caranya
untuk berurusan dengan ibumu?
Hanya satu trik.
Trik apa?
Buat keadaan menjadi lebih buruk.
Cemerlang.
Itu sungguh brilian.
Berita Baru.
Baru-baru ini, di Beimianling Fengyang,
kasus pembunuhan dan pembuangan mayat
terjadi di pegunungan gangue batubara.
Menurut penyelidikan,
- korbannya perempuan,
- Skakmat.
berusia sekitar 30 hingga 35 tahun.
Karena badannya hangus,
identifikasinya sulit.
Saat ini,
polisi kriminal kota sedang bekerja
dengan stasiun Kota Fengyang...
saya kembali.
Kenapa kamu terlambat sekali, Bu?
Kamu tidak memberitahuku
kamu akan kembali untuk makan malam.
Jika saya tahu, saya tidak akan menjadwalkan
dua pasien terakhir itu.
Ayah bertanya padaku pada menit terakhir.
Selamat datang di rumah, Ding Yue.
Hui, ajak Kakek makan.
Makanannya sudah siap. Cuci tangan Anda.
Aku akan mencuci tanganku.
Kakek,
waktunya makan.
Apa?
Menerbangkan layang-layang?
Sudah larut malam.
Ibumu tidak akan menyetujuinya.
Ibu tidak ada di rumah.
- Ibuku tidak ada di rumah.
- Apa?
Kenapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Ayo pergi.
Ayo terbang layang-layang!
Ayah!
Kemana kamu pergi?
Ya, Kakek.
Bukankah kamu bilang sudah waktunya makan?
Ayo makan.
Apakah kamu
mencoba menjebakku?
Hui, Kakek berangkat
gastroskopi lusa.
Silakan pergi bersamanya.
Rumah sakit itu penuh dengan orang-orang yang kamu kenal.
Apakah saya akan tahu
apa yang terjadi jika aku pergi?
aku akan pergi.
Ayo. Ayo makan.
Lebih baik biarkan Hui mengantar Kakek.
Ketika dia melihat rekan-rekan lamanya,
dia akan merasa bangga.
Tepat.
Biarkan mereka melihatnya
pada cucuku.
Baiklah, kalau begitu aku pergi.
Aku akan membiarkanmu tinggal di rumah
dan punya waktu sendiri.
Anak yang baik.
Anda mengerti
lebih masuk akal, bukan?
Terima kasih.
Saya mendengar kasus Gao Ying
tidak berjalan lancar.
Bu,
kamu menikah dengan seorang polisi.
Anda yakin mencampuri urusan polisi.
Makan saja.
Dia telah bersamaku
untuk sebagian besar hidupnya.
Apa yang tidak dia mengerti?
Dia hanya mengkhawatirkanku.
Kamu tahu?
Mari kita tidak membicarakan pekerjaan sambil makan.
Lihat ini,
daging babi kukus dengan tepung beras.
Aku membuat ini khusus untukmu hari ini.
Cobalah.
Apakah saat ini bebas garam?
Itu asin?
Seharusnya tidak demikian.
Saya berhati-hati.
Anda menyebut ini asin?
Menjadi seorang dokter,
standarmu terlalu tinggi
dan terlalu ketat.
Hui, cobalah.
Biarkan saya mencoba.
Itu tidak asin.
Lihat ini.
Ini cukup enak.
Bu, kamu seharusnya tetap begitu
yang memasak mulai sekarang.
(Departemen Rawat Jalan,
Rumah Sakit Rakyat Kota Jiangbin)
Hai,
izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Sudah berapa lama Anda menjalani cuci darah?
Empat tahun.
Ada apa?
Berapa biayanya
dalam empat tahun.
Saya baru saja memulai.
Satu sesi dialisis menghabiskan biaya lebih dari 300 yuan.
Ini adalah lubang uang.
Ketika seseorang sakit,
itu menghancurkan seluruh keluarga.
Apa kabarmu?
Merasa tidak nyaman di mana saja?
Tidak,
semuanya baik-baik saja.
Apakah Tuan dan Nyonya Chen sudah berbaikan?
Kurasa mereka sudah berhenti bertengkar.
Tanganmu dingin sekali.
Rumah sakit menyuruhku untuk memberitahumu.
Donor ginjal untuk kakak perempuanmu
telah berhasil dicocokkan.
Langkah selanjutnya
adalah melanjutkan transplantasi.
Tunggu di sini sebentar.
- Aku akan membiarkan dokter melihat laporannya.
- Benar-benar?
Ya.
Anda perlu bersiap
biaya operasi 300.000 yuan terlebih dahulu.
Setelah itu,
(Ruang Hemodialisis A)
ikuti perintah dokter bangsal.
Memang tidak mudah menunggu
untuk donor ginjal.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
- Ini yang harus kita lakukan.
- Terima kasih.
Pergi dan beritahu dia.
Oke.
Dr.Liu,
ini adalah hasil tes Songge.
Silakan lihat.
Untuk saat ini,
kondisinya cukup stabil.
Tapi dalam situasinya,
kami biasanya merekomendasikan
transplantasi ginjal dalam waktu dua tahun.
Kalau tidak, seiring bertambahnya usia,
risiko komplikasi
akan terus meningkat.
Lihatlah indikator-indikator ini.
Mereka tidak sebaik sebelumnya.
Diet hariannya
harus dikontrol secara ketat.
Simpan catatan makanan secara rinci.
Aku punya semuanya di buku catatanku.
Terima kasih, Dokter.
Dr.Liu,
apakah masih belum ada donor ginjal?
Kami sudah lama berada di daftar itu.
Bisakah Anda melihat apakah ada cara untuk membantu?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Semua pasien harus menunggu giliran.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Setelah ginjal yang cocok tersedia,
kami akan segera memberi tahu Anda.
Pulanglah dan tunggu kabar.
Minumlah obatmu.
Terima kasih.
Kamu juga harus tidur.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Teruskan.
menurutku
Hui dan Songge
sedang berkencan.
Anda juga menyadarinya?
Saya sudah merasakannya sejak lama.
Tapi mereka tidak mau mengakuinya.
Bagaimana kita harus bertanya?
Maka kita perlu mempersiapkannya terlebih dahulu.
Mempersiapkan untuk apa?
Tunggu, kamu sangat menginginkan Hui
untuk bersama Songge?
Saat mereka berkencan,
bolehkah orang tua ikut campur?
Lagu
adalah anak yang sakit.
Jika Hui tetap bersamanya,
bukankah hidupnya akan berakhir?
Arena seluncur es Hui
baik-baik saja.
Adapun uang cuci darah,
kamu tidak perlu terlalu khawatir.
Selain itu,
bukankah Songge sedang menunggu donor ginjal?
Setelah anak mendapat transplantasi,
dia akan menjadi seperti orang normal.
Tapi apakah itu ginjal sebenarnya
semudah itu menunggu?
Selain itu,
uang dari arena skating
hampir tidak cukup untuk dialisis.
Gaji bulanan Anda
hanya beberapa ratus dolar.
Biaya operasinya lebih dari 300.000 yuan.
Siapa yang punya uang
untuk transplantasinya? Kamu, aku atau Hui?
Apa maksudmu? Katakan saja.
Besok,
pergi cari Hui dan suruh dia putus
bersamanya sesegera mungkin.
Tidak. Kenapa kamu tidak melakukannya sendiri?
Halo?
Guru, ada perkembangan baru
dalam kasus Beimianling.
Direktur Tong berkata kita harus melakukannya
mengadakan pertemuan untuk membahasnya.
Oke.
Saya akan segera ke sana.
(Efisien dan Pragmatis.
Adil dan Jujur)
Bagaimana situasinya?
Guru, Kepala Liu dan saya pergi
ke pusat penahanan pagi ini.
Apa yang disebabkan oleh pengemudi
kecelakaan itu minum bukan
sirup obat batuk biasa.
(Sirup Batuk Peidun)
Apakah ini sirup obat batuk yang kamu minum?
Tidak.
Yang saya minum adalah es loli tabung.
Jenis yang mereka jual di jalan?
Tidak.
Yang ini cukup mahal.
masing-masing 30 yuan.
Jangan main-main denganku.
Siapa yang akan membeli
es loli tabung seharga 30 yuan?
Katakan yang sebenarnya.
Orang itu memberitahuku
itu bukan es loli tabung biasa.
Dia mengisinya sendiri.
Ada
sirup obat batuk.
Dia bilang itu membuatmu sangat terburu-buru.
Jadi saya terus membelinya dari dia.
Dimana lokasinya?
Di sisi barat.
Di pompa bensin
melalui jalan raya pinggiran kota.
Dia mendirikan kios di sana.
Lalu kenapa kamu bilang
kamu terlalu banyak minum sirup obat batuk?
Itu juga yang dia suruh aku katakan.
Katanya
kalau ada yang bertanya,
bilang saja aku minum
terlalu banyak sirup obat batuk
Saya membeli di apotek.
Siapa nama orang itu?
Seperti apa rupanya?
Namanya adalah
Lu Yuan.
Sulit untuk mengatakannya
seperti apa tampangnya.
Dia selalu memakai
topi merah tua dan topeng.
Dia menarik pinggirannya ke bawah sangat rendah,
hanya memperlihatkan matanya.
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Bisakah kita memastikan identitas asli Lu Yuan?
Kami memeriksa.
Di kota kami,
ada tujuh orang
terdaftar sebagai Lu Yuan.
Salah satu dari mereka telah meninggal dunia.
Dua di antaranya berusia di atas 70 tahun.
Adapun lima lainnya, tidak satupun
(Kartu Tanda Penduduk)
cocok dengan deskripsi pengemudi truk.
Jadi saya curiga
itu Lu Yuan
adalah nama palsu.
Apakah Anda pergi ke pompa bensin?
Orang disana bilang
Lu Yuan memang punya warung kecil,
tapi dia belum muncul
selama dua hari terakhir.
Sirup obat batuk ini membuat ketagihan.
Sopir truk
meminumnya dan itu
apa yang menyebabkan kecelakaan itu.
Kita harus segera menemukannya
sumber penjualan ini.
Tapi kami hanya punya informasi
pada penjual yang satu ini, Lu Yuan.
Apakah sumbernya
sulit untuk dikatakan.
Hanya dengan menemukan Lu Yuan
ini bisakah kita mendapatkan terobosan berikutnya.
Bagaimana dengan ini?
Selidiki dari keduanya
penjual
dan para pembeli.
Siang hari,
Saya bisa pergi ke kota dan melihat-lihat.
(Keamanan Publik Rakyat)
Aku akan lihat apakah mereka menjual
itu (Kantor Polisi Kota Fengyang, PSB Kota Jiangbin)
es loli tabung dua puluh atau tiga puluh yuan.
Aku juga akan bertanya-tanya
untuk melihat apakah ada yang pernah melihat Lu Yuan.
Di malam hari,
kami akan mengatur
inspeksi malam hari yang mengejutkan.
Siapapun
yang dinyatakan positif Kejianin
pasti akan
dikaitkan dengan geng ini.
(Es Loli Tabung Beruang Cub)
Lewat sini.
Ayo pergi.
Guru,
kami menangkap lima orang
yang menggunakan es loli tabung.
Bawa mereka kembali.
Cepat ambil pernyataan mereka.
Dan lihat apakah Anda bisa
melacak pemasoknya
dari es loli tabung ini.
Mengerti.
(Apakah kamu berbicara dengan Hui?)
Aku tidak bisa kembali bersamamu.
Ada yang harus kulakukan.
Ada apa?
Lakukan saja pekerjaanmu dengan baik.
Tentu.
(Hiburan.
Kegembiraan tanpa akhir sepanjang hari)
Ayah.
Dimana Songge?
Dia pergi ke kota untuk cuci darah.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Biarkan aku mengambilkanmu minuman.
Tidak apa-apa. Jangan repot-repot.
Ada beberapa hal penting
Aku perlu memberitahumu.
Apa?
Ibumu
sedang sibuk sekarang,
jadi dia memintaku untuk berbicara denganmu.
Aku di sini terutama untuk memberitahumu
tentang kamu dan...
Apakah ini tentang Songge dan aku?
Dengan sesuatu sebesar ini,
sebagai kepala rumah tangga,
bukankah seharusnya aku diizinkan
untuk bertanya tentang hal itu?
Apakah kamu dan Songge
benar-benar menjalin hubungan?
Kamu seorang polisi,
jadi apakah kamu baru menyadarinya?
Ada apa?
Apakah Ibu tidak bahagia?
Anda harus mengerti
apa maksud ibumu.
Ini semua demi kebaikanmu sendiri,
bukan?
Ayah,
apa pendirianmu?
Saya tidak punya pendirian.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa setiap orang tua
berharap anaknya
menjalani kehidupan yang baik.
Menikah dan memulai sebuah keluarga
adalah peristiwa besar dalam hidup.
Ibumu dan aku
harus memperhatikan masa depanmu.
Ayah,
tidak mungkin bagiku untuk meninggalkan Songge.
Tidak ada yang memaksamu untuk pergi.
Tapi aku harus memberitahumu
jika kamu ingin bersamanya,
Anda harus siap secara mental.
Saya siap.
Saya hanya akan bekerja keras untuk menghasilkan uang.
Begitu dia mendapat transplantasi ginjal,
dia akan menjadi sama seperti orang lain.
Pokoknya, sudah kubilang padamu
sudah saya sampaikan
pendapat ibumu dan pendapatku.
Anda memikirkannya dengan cermat.
Anda juga menjual es loli tabung di sini?
Aku ingin satu.
Kamu terlalu tua untuk memakan ini.
Aku baru saja melihat semua orang memakannya
(Es loli Tabung Beruang Cub)
dan bertanya-tanya seperti apa rasanya.
Bagaimana cara membukanya?
Biarkan saya membukanya untuk Anda.
Pernahkah Anda melihat seseorang menjual ini
di warung pinggir jalan?
Bukankah mereka dijual dimana-mana?
Maksudku yang harganya masing-masing 30 yuan.
30 yuan?
Saya hanya menjual satu-lima puluh masing-masing.
30? Itu gila.
Lupakan.
Bahkan jika aku bilang padamu,
kamu tidak akan mengerti.
Pikirkan baik-baik tentang apa yang saya katakan kepada Anda.
- Aku tahu.
- Aku berangkat.
(Es Loli Tabung Beruang Cub)
Ayahku tahu.
Hentikan transaksi.
♪Aku selalu berpikir
setelah kita melihat gambaran lengkapnya♪
♪Kami bisa mengerti
satu sama lain dengan empati♪
♪Aku selalu berpikir
jalan yang tidak pernah kita ambil♪
♪Pasti pemandangannya lebih indah♪
♪Terus bergerak maju
dan jangan melihat ke belakang♪
♪Pantainya baru saja tercapai
di jalan depan♪
♪Terlalu banyak hutang yang terakumulasi♪
♪Dalam hidup yang singkat ini♪
♪Antara benar dan salah,
bagaimana cara memilihnya?♪
♪Penyesalan pada akhirnya tidak bisa dihindari♪
♪Bahkan yang disebut cinta
dibalas dengan rasa sakit♪
♪Aku mendengar suara tawa
dan ikuti orang banyak♪
♪Ke jalanan dan gang♪
♪Di malam yang terang benderang itu♪
♪Sayangnya, angin sepoi-sepoi di kota♪
♪Tidak bisa lagi mengejar anak-anak♪
♪Waktu telah berubah♪
♪Sekarang semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪