Sa mga nakalipas na taon,
ang mga programa sa sining sa radyo
sabay dala
maraming kagalakan sa madla.
Ngayon, ang channel ng sining
magbibigay sa iyo
na may higit at mas mahusay na mga programa.
Tinutupad din nito ang
ang ilang dekada nang pangarap
ng mas lumang henerasyon
ng mga manggagawa sa sining ng radyo.
Sa pagsasalita tungkol sa pagtupad ng mga pangarap,
Naalala ko ang isang tao
at isang totoong kwento.
Dito mismo nangyari,
at hindi naman ito kalayuan sa amin.
=Walong Daan=
(Taon 1997, Bayan ng Fengyang, Lungsod ng Jiangbin)
♪Siguro lahat
ay dahan-dahan kaming dumaan♪
Fengyang
ay gumawa ng karbon mula noong panahon ng Jiaqing.
Ngunit ang kalidad ay hindi maganda.
Hindi ito nasusunog.
(Magbigay ng mas maraming uling. Gumawa ng mas maraming kontribusyon)
Maaari kang maghukay ng isang buong araw,
at hindi pa rin ito magbebenta ng malaki.
Bumalik noong bansa
ay pinalaya,
mayroon lamang tungkol sa
tatlumpung kabahayan sa bayang ito.
Pero tingnan mo ngayon.
(National Fitness Activity)
Ito ay lumaki upang masakop
isang 800-meter radius area
na may libu-libong kabahayan.
Mga taong iyon
mga mahirap na panahon.
Kapos ang pambansang yaman.
Ito ay sa ilalim ng mga sitwasyong iyon
na ang Fengyang Coal Mine
ay itinatag.
Biglang,
libu-libong tao ang bumuhos
mula sa buong bansa.
tama yan.
Hongbing, noon
tatay mo at tatay ko
naging bahagi nila.
Naalala ko noong dumating ang ating mga ama,
nasa early twenties pa lang sila.
Lahat sila ay binata.
Liang, tumagal ito ng dalawang henerasyon.
- Dalawang buong henerasyon.
- Eksakto.
Sa kanilang walang humpay na pagsisikap,
sa wakas ay binuo nila
"Little Hong Kong, China" sa lambak
sa loob ng 800 metrong radius.
Tingnan kung gaano kaunlad
ang lugar namin ay.
tama?
Halika na.
Direktor Liao, hayaan mo akong bigyan ka ng isang toast.
Liang,
hayaan mo akong gamitin ang iyong telepono.
Dito.
Hello?
Ano ang problema?
Master, may nangyari
sa Beimianling coal gangue dump.
Ayos,
Pupunta ako ngayon.
pansinin mo!
Protektahan ang eksena.
- Limin!
- Maglagay ng dalawa pang tape lines doon.
Master.
Ano ang sitwasyon?
Nakatanggap kami ng ulat mula sa isang taganayon
na nakakita ng apoy sa Beimianling.
Tumawag sila ng pulis,
at may nakitang bangkay
matapos maapula ang apoy.
Kaya pinaalam nila kami.
Paunang hinala namin
ito ay isang kusang pagkasunog
ng coal gangue.
Coal gangue?
Nagpaalam ka ba sa municipal PSB?
Tumatawag si Direk Tong pagdating ko.
- Direktor Tong.
- Okay, salamat.
- Han.
- Kumusta, Direktor Chen.
Pahiram tayo ng tent mo
at ilang tape ng pag-iingat.
anong mali?
bangkarota ba ito?
Huwag palaging hatiin ang mga bagay
sa iyo at sa akin.
Aba, may baril ka rin.
Ibinibilang ba iyon bilang akin?
Kung bibigyan kita ng baril,
lalabanan mo ba ang apoy nito?
Hindi ako mangangahas.
- Halika.
- Shao,
dalhin mo yang tent dito
- at sampung higit pang metro ng pag-iingat tape.
- Oo.
Dalawampung metro.
Fine, ibigay mo sa kanya lahat ng nasa kotse.
Hayaan siyang balutin si Fengyang ng bilog.
Tingnan mo,
ito ay ganap na nasunog.
Ito ay isang barya.
Isa itong commemorative coin
para sa Year of the Ox.
May mananatili dito ngayong gabi
para magbantay kasama ko.
Limin, pumunta at tingnan
kung may nawawala.
(Taon 1972)
(Ang bangkay ng babae
ay malinaw na nasunog.)
=Episode 1=
(Nasusunog)
Hoy!
anong ginagawa mo
kinakausap kita.
Ako si Liu Na mula sa municipal PSB.
Kumusta,
Ako ay taga-Chen Hongbing
ang Fengyang Police Station,
ang Deputy Director
namamahala sa seguridad ng publiko.
Hello.
- Hello.
- Tang Yimei, Teknikal na Detatsment.
Tawagin mo na lang akong Yimei.
Hello.
Tingnan natin ang eksena.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Hindi naman ginagalaw ang katawan diba?
Hindi.
Buong gabi ko itong binabantayan.
Oo nga pala,
sa tabi mismo ng katawan,
Kinuha ko rin
isang commemorative coin.
Ang direktor ng
sabi ng lokal na savings office
mayroong
dalawang barya sa isang set.
Ang isa ay may dilaw na singsing at puting core,
at ang isa ay mayroon
isang puting singsing at dilaw na core.
Kung gusto mong ipagpalit sa kanila,
kailangan mong mag-book nang maaga.
Sa Fengyang,
wala pang nagpapabook.
Nasaan ang barya?
Dito.
Wala ka bang pagsasanay sa pulisya?
Ako ay isang beteranong opisyal
na may mga taon ng karanasan.
Hindi ko ito hinawakan ng aking mga kamay.
Chief Liu, hindi namin natanggap
anumang ulat sa Fengyang
patungkol sa isang nawawalang babae kamakailan.
Nagpadala na ako ng mga tao
sa mga bundok at mga nayon
para magtanong sa paligid at tingnan kung meron
nawawalang kababaihan sa ilalim ng tatlumpu't lima.
Paano mo malalaman
ito ay isang babae sa ilalim ng trenta y singko?
Simple lang.
Tingnan mo ito.
Ito ay
ang plastic na talampakan ng sapatos.
Isa itong takong, at napakaliit nito.
Ito dapat
mula sa isang manipis na sapatos na may mataas na takong.
Sa Fengyang,
yung mga nagsusuot ng ganitong klaseng heels
ay karaniwang
kababaihan sa ilalim ng tatlumpu't lima.
ano ito?
Isang tipak ng salamin.
Sa ngayon, posible
na hiniwa ng shard na ito ang carotid artery.
Kailangan nating maghintay
para sa mga resulta ng lab para sa mga detalye.
Pagkatapos maigalaw ang katawan,
salain muli ang nakapalibot na lupa
para makita kung meron pang katulad nito.
Naiintindihan, Chief Liu.
Kumuha ng tubig.
Salamat, Direk Chen.
Nahiwa ang carotid artery ng biktima.
May mga tipak ng salamin sa eksena,
hinihinalang armas.
Si Yimei ay muling nagtatayo sa kanila.
Tama.
Mayroong ilang mga shards.
Bine-verify na sila.
Ang paunang hinala
ay homicide.
- Guro!
- Kinukumpirma namin
kung ang coal gangue dump
ay ang pangunahing pinangyarihan ng krimen.
Kumusta ang paghahanap?
Sinuri ko ang
walang babaeng naiulat na nawawala
sa buong 17 nayon ng Fengyang.
Direktor Tong.
Yimei, kamusta ang reconstruction?
Naproseso na lahat, Chief Liu.
Mabuti.
Hongbing,
kumuha ng isang tao na kumuha ng katawan
sa municipal PSB para sa autopsy.
Sige. Limin,
sumama ka kay Yimei.
Tulungan siyang dalhin ang mga kaso.
- Hayaan mong tulungan kita.
- Hindi na kailangan.
- Ayos lang. Ang bigat kasi.
- Salamat.
Lalabas muna ako, Chief Liu.
Sabihin sa kanila na siyasatin ang barya
at agad-agad ang mga bubog.
Sige, nakuha ko na.
Sige na.
Manatiling ligtas.
Dahan-dahang magmaneho sa kalsada.
Ito ang unang malaking kaso
sa Fengyang sa loob ng limang taon.
Kailangan nating magtulungan
kasama ang municipal PSB
at basagin ang kasong ito sa lalong madaling panahon.
Siguradong.
(Magbigay ng karbon para sa bansa,
ambag kay Fengyang)
Punong Liu,
kapag nalutas mo ang mga kaso,
(Fengyang Coal Mine Guesthouse)
saan ka karaniwang nagsisimula?
Kukumpirmahin muna namin
pagkakakilanlan ng biktima
at pagkatapos ay imbestigahan
kanilang panlipunang bilog.
Nasunog ang katawan ng ganoon.
Mahirap kumpirmahin
ang kanilang pagkakakilanlan, tama ba?
Ano ang iyong mga iniisip?
Dalawampu't limang taon na ang nakalipas,
noong Mayo 8,
isang katulad na pangyayari
nangyari dito sa Fengyang.
Isang kabataang babae na nagngangalang Gao Ying
ay sinunog hanggang mamatay
sa coal gangue dump.
Naniniwala ako sa dalawang kasong ito
ay malamang
ginawa ng parehong killer.
Kaya sa tingin mo ba dapat itong mag-imbestiga
ang kaso mula 20 taon na ang nakakaraan?
Syempre.
Kung mag-iimbestiga tayo ng dalawang kaso nang magkasama,
magkakaroon ng
higit pang mga pahiwatig.
Hindi ba nalutas ang kaso noon?
Sa oras na iyon, naisip nila ito
ay isang aksidente sa industriya.
Ngunit
Sa tingin ko ang kasong ito
ay kahina-hinala.
Saka bakit hindi
sabi mo sa istasyon?
Gusto ko lang
malinaw muna ang mga pahiwatig.
Pagkatapos ng lahat,
nangyari ito mahigit 20 taon na ang nakalilipas.
Ang pagsasama-sama ng mga kaso ay hindi maliit na bagay.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Ano ang dapat isipin?
Iulat ito sa mga pinuno
sa municipal PSB.
Isang mabilis na tawag sa telepono ang kailangan.
Pwede ka nang umalis.
Bukas nalang tayo mag usap.
Sige, Chief Liu,
Babalik ako at mabilis na ayusin
ang mga materyales.
Pagsikapan natin
upang malutas ang kaso sa lalong madaling panahon.
Naayos na.
salamat po.
Direk Chen.
See you bukas.
anong ginagawa mo
Bumalik ka at nagsimula ka lang maghukay
sa lahat ng bagay dito.
Hinahanap ko yung mga gamit ko.
Ano ang hinahanap mo?
Sabihin mo lang.
Kung naghahalungkat ka ng ganito,
magiging gulo ang lahat,
at wala akong mahahanap.
Ang kahon ng kendi,
ang kahon ng lata na may maliit na panda.
Nasaan iyon?
Yung may gamit ni Gao Ying diba?
Uminom ka ba sa hapunan ngayong gabi?
Sinong uminom?
Ano sa tingin mo uminom ako?
Kung hindi ka uminom,
bakit ka nababaliw?
Ang mga bagay na iyon ay mula sa napakaraming taon na ang nakalilipas.
Bakit mo sila hinuhukay?
Ito ay opisyal na negosyo.
Opisyal na negosyo?
Wala na si Gao Ying
sa loob ng mahigit 20 taon.
Kahit na ito ay opisyal na negosyo,
dapat ay maayos na ito sa ngayon.
Gustong i-restart ng municipal PSB
ang imbestigasyon sa
Ang dahilan ng pagkamatay ni Gao Ying.
Ito ba ang municipal PSB
o ikaw ba ang gustong i-restart ito?
Isa akong pulis.
Hindi ba ito ang parehong bagay?
Paano ito magiging pareho?
Nagkaroon lang kami ng magandang buhay
sa loob ng ilang taon.
Ang ibang mga pamilya ay sumusulong.
anong ginagawa mo
Hinihila mo ba ako pabalik?
Itigil ang pagiging hindi makatwiran.
Paano ako nagiging hindi makatwiran?
Ikaw ang isa
nagpapakabaliw ng walang dahilan.
Sabihin mo lang kung saan yun!
Halika na.
Tanungin mo si Hui.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
♪Baka meron
napakaraming bagay na hindi ko maintindihan♪
Hello, Songge.
- Songge.
- Lei,
(Yingxiong Roller Skating Rink)
dinala mo ang mga kaibigan mo dito?
Oo, kararating lang namin dito.
Yan Jun,
- umuwi ka ng maaga ngayon.
- Alam ko.
Huwag hayaan ang iyong ama
mahuli ka ulit sa rink.
Mag-ingat sa pagpasok. Huwag mahulog.
Han Ning,
Dinalhan kita ng barbecue.
Kapag tapos ka na, dapat kang magpahinga.
Maaaring magbukas ang tindahan anumang oras,
pero iisa lang ang buhay mo.
Salamat.
Saan nagpunta si Chen Hui?
Doon.
♪Wag mong sirain ang puso ko♪
♪Maging banayad muli♪
♪Ayokong makita ang katahimikan mo♪
Chen Hui.
♪Naghihintay mag-isa♪
♪Nagtitiis sa katahimikan♪
Songge?
Bumalik ka na.
Si Xing mula sa photo studio
nag-order ng mga bagong costume.
Dinala ko ang catalog niya.
Gusto niyang tingnan natin.
Sabay nating tingnan.
Tara na.
(Isang Terra-Cotta Warrior)
Maaari ka bang kumuha ng larawang tulad nito kasama ako?
Isang Terra-Cotta Warrior.
Ito ang paborito kong pelikula.
Ang pelikula ay medyo maganda,
pero masyadong tragic ang story.
Namatay ang babaeng lead sa huli.
Pagkatapos niyang mamatay, nabuhay siyang muli.
Pagkatapos siya ay nabuhay at namatay muli.
At sa wakas, nabuhay siyang muli.
Sino ito?
Ako ito.
Magmadali.
Mr. Chen.
- Tatay.
- Hui.
Songge,
kumusta ang iyong kalusugan kamakailan?
buti naman.
Dad, anong meron?
Nakita mo ba
ang bakal na kahon
sa akin?
Dito sa akin.
Hanapin mo ako dali.
May pakinabang naman ako.
Alam ko kung saan ito. Kukunin ko.
Okay.
Nasa ilalim ito ng drawer.
Sige.
Bakit ka nakaka-touch
ang mga gamit ko ng walang dahilan?
Natagpuan ito ni Nanay habang naglilinis siya.
Naguguluhan siya tungkol dito.
Kaya dali dali kong dinala dito
para hindi siya magalit.
Sabihin mo sa akin bago ka kumuha ng mga bagay.
Ikaw...
Ginawa ako nito sa isang mahirap na sitwasyon ngayon.
anong nangyari?
Ikaw ba ay
may away sa bahay?
Ang iyong ina
ay hindi makatwiran.
Aawayin ko ba siya?
May halaga pa ba ito?
Mr. Chen,
ito ba?
Oo.
Mabuti.
Punong Liu.
Sino ito?
Ako si Yang Baichun,
manager ng guesthouse.
Sinabi ni Direk Chen na wala ka pa
may makakain.
Nasa akin ang kusina
maghanda ng isang bagay para sa iyo.
Isang sandali.
Pumasok ka.
Hindi ko alam kung ano ang gusto mong kainin,
kaya gumawa lang ako ng ilang bagay.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
salamat po.
G. Yang,
Gusto kong magtanong sa iyo tungkol sa isang tao.
May kilala ka bang nagngangalang Gao Ying?
Aling Gao Ying?
Noong 1972, ang coal gangue dump
sa iyong minahan
kusang nasunog,
at siya ay sinunog hanggang sa mamatay.
kilala ko siya.
Siya ay isang pansamantalang manggagawa
sa aming guesthouse.
Ano ang nangyari sa kanya noon?
Noong panahong iyon,
Kakasimula ko pa lang magtrabaho.
Hindi ako masyadong malapit sa kanya.
Ako ang namamahala sa pagbili noon.
Pero narinig ko sa iba
na maaaring mayroon siya
nagmamadali sa araw na iyon.
Nag shortcut siya pauwi
lampas sa coal gangue,
sakto nung nasunog.
At wala na siya.
Nasunog ang coal gangue
at sinunog ang isang dumaraan hanggang sa mamatay.
Normal ba yun?
Hindi mo alam
ang lugar sa paligid ng coal gangue na iyon
ay puno ng gas.
Basta may konting kislap,
sasabog ito sa isang napakalaking bolang apoy,
at ang mga tao ay nasusuka lang.
Mayroon kaming mga patakaran sa minahan.
Kung may batang pumunta doon para maglaro
at nalaman ng kanilang mga magulang,
mababali ang mga paa nila sa bahay.
May natitira pa ba siyang pamilya?
Tanungin mo si Direk Chen.
Noon, Direk Chen
malapit nang irehistro ang kanilang kasal.
Direk Chen? Chen Hongbing?
tama yan.
Si Gao Ying ang nobya ni Chen Hongbing?
Oo.
Dad, alis na ako
para makuha ang marriage certificate.
(Taon 1972)
(Mabagal)
(Civil Affairs Office, People's Committee
ng Fengyang Town, Jiangbin City)
Ikaw dapat si Huo Kaiming.
Galing ako sa Security Department.
Ano ito?
Nasunog ang coal gangue dump,
at ang aking asawa ang nasunog hanggang sa mamatay.
Ikaw ang attendant sa duty noon.
Sabihin mo sa akin
kung paano magagawa ng coal gangue
kusang nasusunog.
Paano ito nasusunog?
hindi ko alam.
Anong ibig mong sabihin?
- Naka-duty ka at hindi mo alam?
- Nag-aaway sila!
Sabihin sa akin kung paano ito nasunog!
Bitawan mo ako.
- Hayaan mo!
- Hindi ko gagawin!
hindi ko alam!
Ewan ko lang!
Ipaliwanag nang malinaw kung paano ito nasunog.
Nakakatakot na may namatay din!
Bitawan mo ako!
(Pampublikong Seguridad ng Tao,
Jiangbin Municipal PSB)
Punong Liu.
- Direktor Chen.
- Nandito ka na sa wakas.
Tingnan mo.
Natagpuan ko na ang lahat ng mga saksi.
Naghihintay lang sila
para sa iyong pagtatanong.
Anong mga saksi?
Mga saksi sa kaso ni Gao Ying noon.
Lahat ito ay mga tao
may kinalaman sa pangyayaring iyon.
Hindi ako pumayag na imbestigahan iyon.
Punong Liu,
kunin na lang natin
ilang background info muna.
Direktor Chen,
Alam ko na
tungkol sa relasyon mo ni Gao Ying.
Punong Liu,
hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Pagkatapos ng insidenteng iyon ay nangyari noon,
Naramdaman kong may mali.
Fengyang Mine
ay isang minahan ng karbon na pag-aari ng estado.
Ang coal gangue dump
ay may masusing mga regulasyon sa kaligtasan.
Paanong kusa
nasusunog ng walang dahilan?
At may mga plano kami ni Gao Ying noong araw na iyon.
Pagkaalis niya sa trabaho,
pupunta kami
sa Civil Affairs Bureau.
Bakit siya tatakbo
sa coal gangue dump
ng walang dahilan?
Hindi ba misteryo ang lahat ng ito?
Nandito ako para mag-imbestiga
ang kaso ng pagsunog ng katawan sa Beimianling,
hindi para malutas ang iyong mga palaisipan.
Punong Liu,
pumayag ka kahapon.
Sumang-ayon sa ano?
Tingnan mo,
hindi ko ba sinabi kahapon?
Sabi ko settled na.
At sa panahong iyon,
hindi ka umimik.
Sa kasalukuyan, walang ebidensya
upang ipakita na ang dalawang kasong ito ay naka-link.
Una, maaari itong iligaw
direksyon ng ating pagsisiyasat.
Pangalawa, mauubos nito ang ating resources.
Kaya wag na tayong mag aksaya ng oras.
Punong Liu,
sorry.
Tingnan mo.
Ayoko ng candy.
Hindi ito kendi.
Ito ay buhay ng isang tao.
Lahat ng mga materyales sa
Nandito na ang kaso ni Gao Ying.
Pag-usapan natin ito.
Hindi na kailangan.
Bakit hindi mo na lang masabi?
Walang bayad ang pag-uusap.
Ganun ba talaga kahirap makipag-usap?
Limin, simulan na natin ang meeting.
Zhou.
Sandali lang.
Hayaang umuwi ang mga saksi. Nadismiss.
Lahat, pwede na kayong umuwi.
Salamat.
Iyon lang para sa araw na ito.
Ayon sa ulat ng forensics
mula sa municipal PSB,
ito ay nakumpirma
na pinatay ang biktima
(Armas, tipak ng salamin)
sa pamamagitan ng isang glass shard sa carotid artery.
Batay sa muling pagtatayo
ng mga shards,
galing ang mga shards
isang bote ng Peidun Cough Syrup.
Peidun Cough Syrup
ay ginawa sa ibang bansa.
Dahil naglalaman ito ng
mataas na antas ng Kejianin,
ito ay isang ipinagbabawal na sangkap sa ating bansa.
(Peidun Cough Syrup)
Kahit sa ibang bansa,
ito ay mahigpit na kinokontrol.
Dahil isa itong ipinagbabawal na substance sa ibang bansa,
paano ito natapos
sa isang maliit na lugar tulad nito?
Oo nga pala,
kanina,
ang driver ng trak
sangkot sa aksidente
kuno sabi
masyado siyang nainom ng cough syrup.
Pagkatapos ay imbestigahan natin
yung syrup na nainom niya.
Kung ito ay parehong brand,
ibig sabihin may nagbebenta dito.
Ito ay maaaring maging
isang pagpatay ng isang drug trafficking ring.
Isang drug trafficking ring?
Hongbing,
ano sa tingin mo
Sa tingin ko tama si Chief Liu.
Mayroong
maraming migranteng minero.
Ang populasyon ay medyo kumplikado.
Lahat ng uri ng masamang bagay ay maaaring mangyari dito.
Kahit coal gangue
maaaring kusang masunog.
Ano pa ang hindi maaaring mangyari?
Sa tingin ko
tanungin muli ang driver ng trak.
Kumpirmahin kung sinuman
ay nagbebenta ng Peidun Cough Syrup
sa Fengyang.
Dapat kahit papaano
bigyan kami ng panimulang punto.
ayos lang.
Tara na sa plano ni Chief Liu.
Hongbing, sige ayusin mo.
Punong Liu
at Limin
pupunta ulit sa detention center
para tanungin ang lalaki
na uminom ng syrup.
Punong Liu,
gumagana ba sa iyo ang arrangement na iyon?
ayos lang yan.
Naayos na.
Gayundin, kailangan nating kilalanin
ang biktima sa lalong madaling panahon.
Maghiwa-hiwalay tayo at mag-imbestiga.
Subukan nating lutasin ang kasong ito nang maaga.
Dad bakit mo dinala
bumalik muli ang mga bagay na iyon?
Panatilihin silang ligtas para sa akin sa ngayon.
Huwag mawala ang mga ito.
Hindi ba nila itinigil ang imbestigasyon?
Paano mo nalaman?
Mr. Chen,
alam namin.
- Oo, Mr. Chen, alam nating lahat.
- Tama, alam nating lahat.
Sige na.
Mga bastos kayo.
Ito ay isang negosyo ng pamilya.
Huwag mong sabihin sa lahat ang lahat.
Bihira lang ako nakakaalis ng ganito kaaga.
I-play ang isa sa mga iyon
magandang video para sa akin.
Tara na.
Anong oras na?
Pasado alas sais pa lang.
Ang sarap ng tulog noon.
Nare-refresh ang pakiramdam ko.
Dad, hanggang kailan mo balak magtago?
Isa akong pulis.
Kanino ako nagtatago?
Nagtago kay Nanay, obviously.
Sa Fengyang,
sino pa ba ang makakahawak sayo kundi siya?
Tanong pa ba?
Anong nangyari ngayon
talagang nagdulot ng matinding kaguluhan.
Siguradong alam ng nanay mo.
Nais kong manatili dito saglit.
So hindi mo ako tutulungan?
Tatay,
huwag mo akong sisihin dito.
Napakatagal na ng lahat.
Bakit hindi mo kayang bitawan?
Sa lahat ng ingay na ginagawa mo araw-araw,
ano sa tingin mo ang nararamdaman ni Nanay?
Pulis ako.
Iniimbestigahan ang mga kaso
ay ang aking trabaho.
Tungkol sa usapin ni Gao Ying,
kahit malamig kaso,
basta may pagkakataon,
Gusto ko pa ring i-clear ang mga bagay-bagay.
Maaari mo bang i-clear ito ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
Umuwi ka syempre. ano pa ba
Gusto mo ba talagang manatili sa aking lugar?
Lumaki ka na yata.
Pinapaalis mo na ako.
Nakahanda na ang mga pinamili.
Babawi ako sayo
at maghapunan kasama si Nanay.
Iyan ang espiritu.
Dapat kanina mo pa sinabi.
Tara na.
Naisip mo na ba kung paano
para harapin ang nanay mo?
Isang trick lang.
Anong trick?
Panatilihin ang mga bagay na mas masahol pa.
Napakatalino.
Iyan ay tunay na napakatalino.
Kasalukuyang Balita.
Kamakailan, sa Beimianling ng Fengyang,
isang kaso ng pagpatay at pagtatapon ng katawan
naganap sa mga bundok ng coal gangue.
Ayon sa imbestigasyon,
- ang biktima ay babae,
- Checkmate.
nasa edad humigit-kumulang 30 hanggang 35 taong gulang.
Dahil nasunog ang katawan,
mahirap ang pagkakakilanlan.
Sa kasalukuyan,
gumagana ang municipal criminal police
kasama ang istasyon ng Fengyang Town...
nakabalik na ako.
Bakit ang tagal mo, Inay?
Hindi mo sinabi sa akin
babalik ka para sa hapunan.
Kung alam ko lang, hindi sana ako nag-iskedyul
ang huling dalawang pasyente.
Tanong ni Dad sa akin sa huling sandali.
Maligayang pagdating sa bahay, Ding Yue.
Hui, dalhin mo si Lolo para kumain.
Nakahanda na ang pagkain. Maghugas ka ng kamay.
Maghuhugas ako ng kamay.
Lolo,
oras na para kumain.
ano?
magpalipad ng saranggola?
Gabi na kasi.
Hindi papayag ang nanay mo.
Wala si mama sa bahay.
- Ang aking ina ay wala sa bahay.
- Ano?
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Tara na.
Magpapalipad tayo ng saranggola!
Tatay!
saan ka pupunta
Oo, Lolo.
Diba sabi mo oras na para kumain?
Tara, kain na tayo.
Ikaw ba ay
sinusubukan akong i-set up?
Hui, pupunta si Lolo
isang gastroscopy kinabukasan.
Sumama ka sa kanya.
Ang ospital ay puno ng mga taong kilala mo.
Malalaman ko pa ba
anong mangyayari kung pumunta ako?
pupunta ako.
Halika na. Tara kain na tayo.
Mas mabuting hayaan ni Hui na kunin si Lolo.
Nang makita niya ang mga dati niyang kasamahan,
magiging proud siya.
Eksakto.
Tingnan mo sila
sa apo ko.
Sige, pupunta na ako.
Hahayaan kitang manatili sa bahay
at magkaroon ng ilang oras na mag-isa.
Anong mabuting anak.
Nakukuha mo
mas matino diba?
Salamat.
Narinig ko ang kaso ni Gao Ying
ay hindi maayos.
Nanay,
kasal ka sa isang pulis.
Tiyak na sinisilip mo ang negosyo ng pulisya.
Kumain ka na lang.
Siya ay kasama ko
sa halos buong buhay niya.
Ano ang hindi niya maintindihan?
Nag-aalala lang siya sa akin.
alam mo?
Huwag nating pag-usapan ang tungkol sa trabaho habang kumakain tayo.
Tingnan mo ito,
steamed pork with rice flour.
Ginawa ko ito lalo na para sa iyo ngayon.
Subukan ito.
Libre ba ang asin sa panahon ngayon?
Ito ay maalat?
Hindi dapat.
Nag-iingat ako.
Tinatawag mo itong maalat?
Ang pagiging isang doktor,
napakataas ng iyong mga pamantayan
at masyadong mahigpit.
Hui, tikman mo.
Subukan ko.
Hindi ito maalat.
Tingnan mo ito.
Ito ay medyo masarap.
Nay, dapat ikaw pa rin
ang nagluluto simula ngayon.
(Departamento ng Outpatient,
Jiangbin Municipal People's Hospital)
Hoy,
may itatanong ako sayo.
Gaano ka na katagal sa dialysis?
Apat na taon.
Anong meron?
Magkano ang halaga mo para dito
sa apat na taon.
Kakasimula ko pa lang.
Ang isang sesyon ng dialysis ay nagkakahalaga ng mahigit 300 yuan.
Ito ay isang hukay ng pera.
Kapag nagkasakit ang isang tao,
sinisira nito ang buong pamilya.
kamusta ka na?
Hindi komportable kahit saan?
Hindi,
maayos ang lahat.
Nagkaayos na ba sina Mr. and Mrs. Chen?
Tumigil na sila sa pagtatalo, kumbaga.
Napakalamig ng iyong mga kamay.
Sinabi sa akin ng ospital na ipaalam sa iyo.
Isang kidney donor para sa iyong nakatatandang kapatid na babae
ay matagumpay na naitugma.
Ang susunod na hakbang
ay upang magpatuloy sa transplant.
Maghintay ka muna dito.
- Hahayaan kong makita ng doktor ang ulat.
- Talaga?
Oo.
Kailangan mong maghanda
ang 300,000 yuan surgery fee muna.
Pagkatapos nito,
(Hemodialysis Room A)
sundin ang utos ng ward doctor.
Hindi madaling maghintay
para sa isang donor kidney.
salamat po.
maraming salamat po.
ayos lang.
- Ito ang dapat nating gawin.
- Salamat.
Pumunta at sabihin sa kanya.
Okay.
Dr. Liu,
ito ang mga resulta ng pagsusulit ni Songge.
Mangyaring tingnan.
Sa ngayon,
medyo stable na ang kalagayan niya.
Pero sa sitwasyon niya,
karaniwang inirerekomenda namin
isang kidney transplant sa loob ng dalawang taon.
Kung hindi, habang tumatanda siya,
ang panganib ng mga komplikasyon
ay patuloy na tataas.
Tingnan ang mga tagapagpahiwatig na ito.
Hindi na sila kasinggaling ng dati.
Ang kanyang pang-araw-araw na diyeta
dapat mahigpit na kontrolin.
Panatilihin ang isang detalyadong tala ng pagkain.
Nasa notebook ko na lahat.
Salamat, Doktor.
Dr. Liu,
wala pa bang donor kidney?
Matagal na kaming nasa listahan.
Maaari mo bang makita kung mayroong anumang paraan upang makatulong?
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Ang lahat ng mga pasyente ay kailangang maghintay ng kanilang pagkakataon.
Ilang beses ko nang sinabi sayo.
Kapag mayroon nang angkop na bato,
aabisuhan ka namin kaagad.
Umuwi ka at maghintay ng balita.
Uminom ka ng gamot mo.
Salamat.
Dapat matulog ka na rin.
May gusto akong sabihin sayo.
Sige na.
Sa tingin ko
Hui at Songge
ay nakikipag-date.
Napansin mo rin?
Matagal ko na itong nararamdaman.
Pero hindi sila umamin.
Paano natin itatanong?
Pagkatapos ay kailangan nating maghanda nang maaga.
Maghanda para sa ano?
Teka, gusto mo talaga si Hui
para makasama si Songge?
Kapag nagde-date sila,
pwede bang makialam ang mga magulang?
Songge
ay isang may sakit na bata.
Kung mananatili si Hui sa kanya,
hindi ba matatapos ang buhay niya?
Ang skating rink ng Hui
ay gumagana nang maayos.
Tungkol naman sa pera sa dialysis,
hindi mo kailangang mag-alala masyado.
Bukod,
hindi ba naghihintay ng donor kidney si Songge?
Kapag na-transplant ang bata,
magiging normal lang siyang tao.
Pero kidney ba talaga
ganun kadaling maghintay?
Bukod,
ang pera mula sa skating rink
ay halos hindi sapat para sa dialysis.
Ang iyong buwanang suweldo
ay ilang daang bucks lamang.
Ang operasyong iyon ay nagkakahalaga ng mahigit 300,000 yuan.
Sino ang may pera
para sa transplant niya? Ikaw, ako o si Hui?
Ano ang kinukuha mo? Sabihin mo lang.
Bukas,
hanapin si Hui at sabihin sa kanya na makipaghiwalay
kasama siya sa lalong madaling panahon.
Hindi. Bakit hindi mo gawin ito sa iyong sarili?
Hello?
Master, may bagong development
sa kaso ng Beimianling.
Sabi ni Direk Tong dapat daw
magkaroon ng isang pagpupulong upang pag-usapan ito.
Okay.
Pupunta ako doon.
(Mahusay at Pragmatic.
Patas at Tapat)
Ano ang sitwasyon?
Guro, pumunta kami ni Chief Liu
sa detention center kaninang umaga.
Ano ang naging sanhi ng driver
ang aksidenteng nainom ay hindi
regular na cough syrup.
(Peidun Cough Syrup)
Ito ba yung cough syrup na nainom mo?
Hindi.
Ang ininom ko ay isang tube popsicle.
Yung tipong ibinebenta nila sa kalye?
Hindi.
Ang isang ito ay medyo mahal.
30 yuan bawat isa.
Huwag mo akong paglaruan.
Sino ang bibili
isang tube popsicle sa halagang 30 yuan?
Magsabi ka ng totoo.
Sinabi sa akin ng lalaki
hindi ito ordinaryong tube popsicle.
Siya mismo ang nagpuno sa kanila.
Nagkaroon ng
ubo syrup.
Sinabi niya na ito ay nagbibigay sa iyo ng tunay na pagmamadali.
Kaya patuloy akong bumili sa kanya.
Saan ang lokasyon?
Sa kanlurang bahagi.
Sa gasolinahan
sa tabi ng suburban highway.
Nagtayo siya ng stall doon.
Saka bakit mo sinabi
masyado ka lang uminom ng cough syrup?
Iyon din ang sinabi niya sa akin.
Sabi niya
kung may nagtanong,
sabihin mo lang uminom ako
masyadong maraming cough syrup
Bumili ako sa isang botika.
Ano ang pangalan ng tao?
Ano ang hitsura niya?
Ang kanyang pangalan ay
Lu Yuan.
Mahirap sabihin
kung ano ang itsura niya.
Lagi siyang nakasuot ng
isang madilim na pulang sumbrero at isang maskara.
Hinila niya ang labi pababa nang napakababa,
ang kanyang mga mata lamang ang ipinapakita.
Hindi ko makita ang mukha niya.
Maaari ba nating kumpirmahin ang tunay na pagkakakilanlan ni Lu Yuan?
Sinuri namin.
Sa aming bayan,
may pitong tao
nakarehistro bilang Lu Yuan.
Isa sa kanila ay pumanaw na.
Ang dalawa ay higit sa 70 taong gulang.
Para sa iba pang lima, wala sa kanila
(Resident Identity Card)
tumugma sa paglalarawan ng tsuper ng trak.
Kaya hinala ko
na Lu Yuan
ay isang pekeng pangalan.
Nagpunta ka ba sa gasolinahan?
Sabi ng mga tao doon
Si Lu Yuan ay may maliit na stall,
pero hindi siya nagpakita
para sa huling dalawang araw.
Nakakaadik ang cough syrup na ito.
Ang driver ng trak
uminom ito at iyon
ano ang sanhi ng aksidente.
Kailangan nating mabilis na mahanap
ang pinagmulan ng mga benta na ito.
Ngunit mayroon lamang kaming impormasyon
sa isang nagbebentang ito, si Lu Yuan.
Kung ang pinagmulan ay
mahirap sabihin.
Sa pamamagitan lamang ng paghahanap nitong Lu Yuan
maaari ba nating makuha ang susunod na tagumpay.
Paano ito?
Magsiyasat mula sa pareho
ang mga nagbebenta
at ang mga mamimili.
Sa araw,
Maaari akong pumunta sa bayan at tumingin sa paligid.
(Pampublikong Seguridad ng Tao)
Tingnan ko kung nagbebenta sila ng mga iyon
(Fengyang Town Police Station, Jiangbin Municipal PSB)
dalawampu o tatlumpung yuan tube popsicles.
Magtatanong din ako sa paligid
para makita kung may nakakita kay Lu Yuan.
Sa gabi,
kami ay mag-oorganisa
isang sorpresang inspeksyon sa gabi.
Kahit sino
na nagpositibo sa Kejianin
ay tiyak na
ma-link sa gang na ito.
(Mga Popsicle ng Bear Cub Tube)
Sa ganitong paraan.
Tara na.
Guro,
nahuli namin ang limang tao
na gumagamit ng tube popsicles.
Ibalik mo sila.
Magmadali at kunin ang kanilang mga pahayag.
At tingnan kung kaya mo
subaybayan ang supplier
ng mga tube popsicle na ito.
Nakuha ko.
(Nakausap mo ba si Hui?)
Hindi ako makakabalik sayo.
May gagawin ako.
Anong meron?
Gawin mo lang ng maayos ang sarili mong trabaho.
Oo naman.
(Libangan.
Walang katapusang saya sa buong araw)
Tatay.
Nasaan si Songge?
Pumunta siya sa lungsod para sa dialysis.
anong mali? Anong nangyayari?
Painumin kita.
ayos lang. Huwag kang mag-abala.
Mayroong ilang mahahalagang bagay
kailangan kong sabihin sayo.
ano?
Ang nanay mo
ay abala ngayon,
kaya pinakiusapan niya akong kausapin ka.
Nandito lang ako para sabihin sa iyo
tungkol sa iyo at...
Tungkol ba ito sa amin ni Songge?
Sa isang bagay na ganito kalaki,
bilang pinuno ng sambahayan,
hindi ba dapat ako payagan
magtanong tungkol dito?
Kayo ba ni Songge
may relasyon talaga?
Pulis ka,
so napansin mo lang?
Ano ang problema?
Malungkot ba si Nanay?
Dapat mong maunawaan
ang ibig sabihin ng nanay mo.
Para sa ikabubuti mo lahat,
hindi ba?
Tatay,
ano ang paninindigan mo?
Wala akong paninindigan.
Gusto ko lang sabihin sayo
na ang bawat magulang
umaasa ang kanilang anak
magkaroon ng magandang buhay.
Mag-asawa at bumuo ng pamilya
ay mga pangunahing pangyayari sa buhay.
Kami ng nanay mo
kailangan mong bantayan ang iyong kinabukasan.
Tatay,
imposibleng iwan ko si Songge.
Walang pumipilit sa iyo na umalis.
Ngunit kailangan kong sabihin sa iyo
kung makakasama mo siya,
kailangan mong maging handa sa pag-iisip.
pinaghandaan ko.
Magsisikap lang ako para kumita.
Kapag nagpa-kidney transplant siya,
magiging katulad din siya ng iba.
Anyway, sinasabi ko sayo
Naihatid ko na
ang iyong ina at ang aking opinyon.
Pag-isipan mong mabuti.
Nagbebenta ka rin ng tube popsicles dito?
magkakaroon ako ng isa.
Masyado ka nang matanda para kainin ang mga ito.
Nakita ko na lang silang lahat na kumakain
(Mga Popsicle ng Bear Cub Tube)
at nagtaka kung ano ang lasa nila.
Paano mo ito bubuksan?
Hayaan mong buksan ko ito para sa iyo.
May nakita ka bang nagbebenta nito
sa mga stall sa kalye?
Hindi ba sila ibinebenta kung saan-saan?
Ang ibig kong sabihin ay ang mga nagkakahalaga ng 30 yuan bawat isa.
30 yuan?
Isa-fifty lang ang ibinebenta ko.
30? Nakakabaliw yun.
Kalimutan mo na.
Kahit sabihin ko sayo,
hindi mo maiintindihan.
Pag-isipan mong mabuti ang sinabi ko sa iyo.
- Alam ko.
- Alis na ako.
(Mga Popsicle ng Bear Cub Tube)
Alam ng tatay ko.
Itigil ang transaksyon.
♪ Lagi kong iniisip
sa sandaling makita namin ang buong larawan♪
♪Maiintindihan namin
bawat isa na may empatiya♪
♪ Lagi kong iniisip
ang landas na hindi natin tinahak♪
♪Dapat may mas magagandang tanawin♪
♪Patuloy na sumulong
at huwag lumingon♪
♪Ang dalampasigan ay narating lamang
sa unahan ng kalsada♪
♪Masyadong maraming utang ang naipon♪
♪Sa maikling buhay na ito♪
♪Sa pagitan ng tama at mali,
paano pumili?♪
♪Hindi maiiwasan ang pagsisisi sa huli♪
♪Kahit ang tinatawag na pag-ibig
ay nasusuklian ng sakit♪
♪Narinig ko ang tawanan
at sundan ang karamihan♪
♪Sa mga lansangan at eskinita♪
♪Sa gabing maliwanag na iyon♪
♪Sa kasamaang palad, ang simoy ng hangin sa bayan♪
♪Hindi na maabutan ang mga bata♪
♪Nagbago ang mga panahon♪
♪Ngayon, lahat♪
♪Hindi na tulad ng dati♪