=ثمانمائة=
=الحلقة 8=
(الحساب الخاطئ)
(منذ 40 دقيقة.
الأمن العام الشعبي)
هل تتعرف عليه؟
أنا لست على دراية به حقا.
انظر عن كثب.
يبدو مثل
الرجل الذي اشترى
تذكرة يانصيب في منزلي.
ماذا فعلت في 1 أكتوبر؟
1 أكتوبر؟
ذهبت إلى المدينة.
ماذا كنت تفعل هناك؟
لقد كان اليوم الوطني للصين.
وكانت المدينة مزدحمة وحيوية.
هل قمت بالدخول في أي سحوبات محظوظة في ذلك اليوم؟
فعلتُ.
لقد فزت بمجموعة
بعض العملات التذكارية.
أين العملات المعدنية؟
لقد فقدتهم.
متى فقدتهم؟
لا أعرف، أنا فقط لا أستطيع العثور عليهم.
في أي وقت يغلق متجر اليانصيب الخاص بك؟
11:00 مساءً.
ألق نظرة على هذه التذكرة.
هل تم إصدار هذا من متجرك؟
لقد بعته.
ما هو الخطأ؟
تمت طباعة هذه التذكرة
الساعة 3:00 صباحًا يوم 2 أكتوبر.
أتذكر الآن.
تلك الليلة،
طرق أحدهم الباب
وأصر على شراء واحدة.
يبدو أن
الشخص الموجود في الصورة.
(شراب السعال بيدون)
هذا
تم العثور عليه في متجرك.
أخبرنا بما يحدث.
هذا ليس لي.
لقد تركتها سوسو في منزلي.
يو سوسو؟
لماذا لم تذكر هذا من قبل؟
ضابط
هذه أشياء غير قانونية.
كيف أجرؤ على قول أي شيء؟
أعلم أنني كنت مخطئا.
من فضلك أظهر لي بعض التساهل.
تشانغ مي،
استمع بعناية.
سأتركك تتكلم،
وهذا يعني
أنني أعطيك فرصة.
إذا كنا نحن من يجب أن نقول ذلك،
ثم طبيعة هذا تتغير.
يفهم؟
فكر في الأمر بعناية.
يمكننا أن نعطيك فرصة أخرى.
أخبرنا
ما هي علاقتك
مع ما هيبينغ؟
ومع يو سوسو،
ما هي العلاقة؟
حدث شيء ما.
ابقِ في مكانك.
ما هو الوضع؟
دعا هوى. قال
اختطفه هوو كايمينغ.
يريد منا أن نطلق سراح كاي.
- هل قال أين؟
- رقم
تم قطع المكالمة بالقوة.
لين، ارفع صورة هيو كايمينغ.
- طباعة 20 نسخة.
- نعم سيدتي.
حسنًا، وفقًا لخطة العمل،
تقسيم المنطقة إلى أربع مجموعات.
اذهب وابحث عن Huo Kaiming.
أيها الرجل الكبير، ابق هنا وانتظر المكالمة.
البقية منكم، اخرجوا!
السيد تشين.
سونج.
ما هو الخطأ؟
كنت أنا وتشن هوي في استوديو التصوير.
ظهر هيو كايمينغ،
ودفعته إلى السيارة
وأخذه بعيدا.
أين ذهبوا؟
معبر الشمال.
معبر الشمال! سريع!
سيد، انظر!
أوه لا.
سريع!
حذرا، المدير تشين.
هوي!
هوي.
- هوي.
- هوي!
هوي.
- هوي.
- احذر أيها المدير تشين.
استيقظ!
هيا يا ليمين.
أعطني يد المساعدة!
عجل!
معلمي اسمح لي
تعال الى هنا.
ضع رأسه هناك.
رئيس هناك.
سهل الآن.
- هوي!
استيقظ!
أيها المدير تشين، انظر، هناك دماء هنا.
يجب أن يكون هوو كايمينغ.
لم يكن بإمكانه أن يذهب بعيدًا.
ركض Huo Kaiming بهذه الطريقة.
ليمين، خذ هوي إلى المستشفى.
يمين. دعنا نذهب.
تعال.
واحد، اثنان، ثلاثة...
يرفع!
- حذرا، ليمين.
- لقد حصلت عليه.
- أنت بخير؟
- أنا بخير يا أستاذ.
لماذا توقف مسار الدم؟
دم.
انظر هنا.
قفز إلى القطار من هنا.
إفساح الطريق!
اذهبي يا سيدة تشين.
هوي، شنق هناك!
هوي، على عجل!
افتح الباب!
السيدة تشين.
ضغط الدم ينخفض ​​80 على 50.
يتم توسيع التلاميذ.
لا نبض.
اطلب من العائلة التوقيع على الموافقة.
نعم.
استمر في الضغطات.
إبينفرين 2 ملغ في الوريد دفعة واحدة.
النيران الأرجوانية.
أيها تجار المخدرات القذرون...
سأحرقكم جميعاً حتى الموت!
أنت والضعيف المريض
كلهم سيموتون.
الركوع!
أين مهارتك الآن؟
تشن هوي، أنت عديم الفائدة.
من الذي يمكنك حمايته؟
جبان!
من الذي يمكنك حتى حمايته؟
(سونجي،)
(أنا متعب جدًا.)
أين كنت؟
لقد وصلت للتو إلى هنا.
تشن هوي.
تشن هوي، استيقظ.
مازلت أريد أن آخذ Songge
إلى أقاصي الأرض.
تشن هوي!
لدينا نبض!
تتم استعادة إيقاع الجيوب الأنفية.
طبيب! كيف حاله يا دكتور؟
أنت العائلة؟
كيف حاله؟
كيف حاله يا دكتور؟
المريض
هو خارج الخطر المباشر.
ومع ذلك، فهو لم يفعل ذلك بشكل كامل
استعاد وعيه.
على ما يرام؟
ما زلنا بحاجة إلى الأداء
بعض الاختبارات الإضافية عليه.
لا تقلق.
سنقوم بنقله إلى جناح لاحقاً
- انه خارج نطاق الخطر، أليس كذلك؟
- سوف يكون بخير.
- شكرا لك يا دكتور.
- على الرحب والسعة.
شكرا لك يا دكتور.
لا بأس الآن. لقد خرج من الخطر.
- كل شيء على ما يرام.
- لا بأس.
هناك، هناك. لا تبكي.
كل شيء على ما يرام.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
سأفعل ذلك.
أنت ترتاح.
أستطيع... أستطيع أن أفعل ذلك.
لا تبكي.
ابننا سيكون بخير.
سيكون بخير.
لا تبكي.
سونج،
أكل شيئا أولا.
تعال.
اذهب وتناول الطعام أولاً.
وبناء على فحصنا،
عانى المريض من صدمة شديدة في الرأس.
هناك جلطة دموية في دماغه.
هذا هو السبب
لا يزال في غيبوبة.
أما هل سيستيقظ
ذلك يعتمد
حول كيفية امتصاص جسمه للجلطة.
(فعالة وعملية،
عادل وصادق)
(مركز شرطة مدينة فنغيانغ)
خذ هذه أيضًا.
تمام.
المدير تشين.
المدير تشين، ماذا تفعل هنا؟
كيف هوى؟
ولم يستيقظ بعد.
ماذا عنكم يا رفاق؟
حسنًا،
أجرينا البحث
منزل هيو كايمينغ.
تم العثور على 76 زجاجة
شراب السعال Peidun تحت سريره.
وهذا يتوافق مع نظريتنا في هذه القضية.
يجب أن يكون Huo Kaiming هو المصدر
(شراب السعال بيدون)
من تهريب شراب السعال.
كسر ما هيبينغ قواعده
وباع الدواء المعبأ في زجاجات إلى كاي.
اكتشف هوو كايمينغ
وأراد قتل كاي
وما هيبينج لإسكاتهم.
لكن هيو كايمينغ اختطف هوي
للتفاوض مع الشرطة...
سينتهي هذا بتدمير كلا الجانبين.
لا يبدو وكأنه صمت.
ماذا عن الجلسرين الموجود في سيارته؟
أي نتائج؟
لقد فحصنا.
لقد اشتراها منذ عدة ليالٍ
خلف المبنى التجاري.
اعترف مساعد المبيعات
صورته على الفور.
أين الرئيس ليو؟
العودة إلى PSB البلدية لتقديم تقرير.
أوه، شيء آخر،
يتقن.
تقرير المختبر لبقع الدم
في سيارة Huo Kaiming خارج.
الى جانب الدم
انسكبت سونج في ذلك اليوم،
كما عثروا على آثار تعود لـ
يو سوسو ولو يوان.
وهذا يعني أن لدينا
كل الأدلة على جرائم القتل.
الآن ننتظر فقط إحضاره.
لا تقلق.
لقد أرسلنا بالفعل فاكسًا إلى Huo Kaiming
رسم مركب إلى PSB البلدية.
يجب أن يتم تطبيق PSB البلدي
إلى PSB الإقليمي للحصول على مذكرة الآن.
حسنا، تعال هنا.
اسمحوا لي أن أقول بضع كلمات.
لقد كنتم جميعًا
استنفدت هذه الأيام القليلة الماضية.
أولئك الذين فقط
جاء في المناوبة هذا الصباح
سيشكل فريقين
لمواصلة البحث عن Huo Kaiming
على طول خط السكة الحديد.
باستثناء المناوبين،
الجميع
يجب أن يعود ويحصل على بعض الراحة.
استرجع طاقتك.
سنتحدث أكثر بعد ظهر هذا اليوم.
- يبدو جيدا؟
- نعم يا سيدي.
هيا، أشكر المدير تشين.
- شكرا لك، المدير تشين.
أتيت معي لاستجواب كاي.
مرة أخرى؟
ماذا تقصد ب "مرة أخرى"؟
أشعر وكأنني
هذا هوه كايمينغ
لا يبدو مثل المصدر.
لو فعلا قتل
يو سوسو
ولو يوان
ومن ثم حرق الجثث
ما هو الدافع؟
لماذا يفعل ذلك؟
اسرع.
هناك شيئان يمكنني أن أخبرك بهما.
اعتبارا من الآن،
لقد اجتمعنا
كمية هائلة من الأدلة ضدك،
يثبت أنك
حيازة مهربة بطريقة غير مشروعة.
ثانيا،
وجدنا كمية كبيرة من الدم
في سيارة Huo Kaiming.
إنه ينتمي إلى يو سوسو.
وبعبارة أخرى، هوو كايمينغ
قتل يو سوسو
ومن ثم حرق الجثة.
منذ أيام قليلة،
كما أخذ رهينة
تشن هوي.
الشرط الذي وضعه للصرف
كان أنه يجب علينا
يسلمك له.
لا أعرف ما هي علاقتك
مع هذا هوو كايمينغ،
ولكن من أجل هذا الأمر،
لقد قتل بالفعل شخصين
وما زال هارباً.
أود أن أقول هذا الرجل
لقد فقدها تماما.
تشانغ مي،
هل لديك أي شيء آخر للاعتراف به؟
إذا كنت لا تريد التحدث، ننسى ذلك.
صحيح، ابنتك جاءت
لأحضر لك بعض الفراش
لكن حسب القواعد
الأغراض الشخصية غير مسموح بها هنا.
لذلك جعلتها تستعيدها.
مع مطاردة Huo Kaiming مؤخرًا،
لقد كنا جميعا مشغولين للغاية
ولم تتح لي الفرصة لأخبرك.
هذا كل شيء.
المخرج تشين
يجب عليك حماية ابنتي.
هوو كايمينغ
لقد أصبح مجنونا الآن.
من المحتمل جدًا
للذهاب للعثور على ابنتي.
حماية الأرواح
وممتلكات الشعب
هو واجبنا كضباط شرطة.
لكن
فنغيانغ مكان صغير،
لذلك يجب أن تعلم
قوة الشرطة في هذه المحطة
محدودة للغاية.
إذا كنت تريد مني
لتعيين ضباط على وجه التحديد
لحماية ابنتك،
عليك أن تعطيني
سبب قوي،
يمين؟
أنا...
من الصعب القول؟
هل من الصعب القول،
أم لا يجوز لك أن تقول؟
إذا لم تتكلم،
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
المخرج تشين...
سأتحدث.
سأخبرك
كل ما أعرفه.
لكن أيها المدير تشين، عليك أن تعد
ذلك بعد أن أقول لك،
سوف تحمي ابنتي.
لا يمكنك السماح لـ Huo Kaiming
ضرر ابنتي.
تفضل.
أعطنا التفاصيل.
منذ عامين،
أنا وزوجي
جاء إلى فنغيانغ.
لكسب المزيد من المال،
ذهب للعمل في حفرة فحم غير قانونية.
لم يمض وقت طويل بعد أن بدأ،
يديه
وقدميه
بدأت تشعر بالضعف.
ذهبنا لرؤية الطبيب.
قال الطبيب ذلك بسبب
وكان التوتر العضلي لديه مرتفعا،
فوصف له بعض الأدوية.
لاحقا،
الناس في الحفرة كانوا يشربون
شراب السعال بيدون.
قالوا بعد شربه
شعر جسدهم كله بالراحة.
زوجي
كما بدأ شربه معهم.
عندما بدأ لأول مرة،
التأثير
كانت جيدة جدا.
لكن ذات يوم،
بينما كان في العمود،
مات فجأة.
بعد ذلك، ذهبت على وجه التحديد
لسؤال الطبيب.
قال الدكتور
أن شراب السعال
وطب العضلات
من شأنه أن يسبب
رد فعل إذا أخذنا معا.
يمكن أن تقتل شخص ما.
بسبب هذه الحادثة اللغم
دفع لي أكثر من 300 ألف يوان.
لقد استخدمت هذا المال
لتولي متجر اليانصيب.
الآن أخبرني
ما هي علاقتك بالضبط
مع هوو كايمينغ؟
حسنًا،
بعد الجري
محل اليانصيب لفترة من الوقت،
شعرت
أن كسب المال كان بطيئًا جدًا.
لذلك عدت
إلى مسقط رأسي في يونتشوان
واستكشفت فتاتين.
أحدهم كان جياو يوكين،
والآخر كان يو سوسو.
قلت لهم على حد سواء
للذهاب إلى حفر الفحم غير القانونية
والعثور على
رجال ليس لديهم عائلة للزواج.
ثم نبحث عن فرصة
لتنظيم حادث
حتى نتمكن من جمع
أموال التعويضات.
(يو سوسو، جياو يوكين، عرائس الموت)
خفت
قد يقوم شخص ما بالتحقيق في هذا لاحقًا،
لذلك حصلت عليهم أيضًا
مبادلة بطاقات الهوية الخاصة بهم.
إذن أنت تقول
الهوية الحقيقية
الضحية في بيميانلينغ
هو جياو يوكين.
يو سوسو الحقيقي
كان مع هوو كايمينغ
في ذلك الوقت من العام الماضي.
قدمنا ​​له شراب السعال
وأدوية توتر العضلات.
لكن
لم نتوقع أبدا
أن Huo Kaiming لن يموت.
ولكن بعد ذلك فكرت،
منذ يو سوسو
لقد أخذت نصيبها بالفعل وذهبت إلى المنزل،
ولم يتمكن أحد من العثور عليها،
هناك
لا ينبغي أن يكون أي مشكلة.
بخير.
أخبرنا
عن المرحوم "يو سوسو"،
من هو في الواقع جياو يوكين.
جياو يو تشين
لم يكن مثل يو سوسو.
كانت تحب العبث في كل مكان.
حتى بعد
لقد قدمتها إلى Zhu Qiang،
كانت لا تزال على علاقة
صاحب عمل صغير
مع اللقب تشي.
العام الماضي
شراب السعال Peidun المعبأ في زجاجات
لم يعد متاحا، أليس كذلك؟
اعتقدت أننا سنترك الأمر
والتوقف عن جعلها تفعل ذلك.
ثم ذات يوم
ما هيبينغ
ظهرت في متجري.
ادخل واحتمي.
لا بأس.
جاء المطر فجأة.
سوف تمر قريبا.
أسرعي، ادخلي.
لا تدع الطفل يصاب بنزلة برد.
أبي،
أريد بعض الماء.
تمام.
هنا.
ومنذ ذلك الحين
لقد اقتربت عمدا من ما هيبينغ.
يخرج.
لا يوجد أحد.
يصبح الجو باردا في وقت متأخر من الليل.
ارتدي ملابسك بشكل صحيح.
تمام.
لا بأس.
أنا آسف.
ابنتي تعمل في ملهى.
في بعض الأحيان عندما يكون العمل بطيئا،
تعود إلى المنزل مبكرًا.
بالمناسبة
يجب ألا تنسى
تلك زجاجات شراب السعال،
لا تفقدهم.
لا تقلق،
لقد حصلت عليه.
أنت سخيف جدا.
يمين.
ثم، سأعود الآن.
استمر إذن.
انتظر ثانية.
سأطبع تذكرة اليانصيب لك.
ومن يدري، قد تكون محظوظا؟
لماذا
هل تريد شراء المعبأة في زجاجات
شراب السعال؟
فكرت في النوع المعبأ في زجاجات
بدا أشبه بالطب الشرعي.
تلك المعبأة في المصاصات الأنبوبية
تبدو مشبوهة للغاية.
ما هو الدواء الذي تناوله المزيف يو سوسو
أعط لتشو تشيانغ؟
آخر مرة،
بما أن Huo Kaiming لم يمت،
قمنا بتبديل الدواء لـ Zhu Qiang.
قرأت التعليمات
على زجاجة شراب السعال.
وقيل لا ينبغي أن يؤخذ
مع دواء المعدة.
ثم
لقد قمت بتبديلها سراً
دواء المعدة تشو تشيانغ.
هل أعطيت العملة التذكارية؟
على يو سوسو المزيف
والذي يتعلق بابن ما هيبينج
لهم؟
نعم فعلت.
حسنًا،
ليلة 1 أكتوبر
ألم يأتي ما هيبينج مرة أخرى
ليحضر لي بضع زجاجات
من شراب السعال هذا؟
غادر في الصباح الباكر من يوم الثاني.
أعطيته واحدة.
جياو يوكين،
الشخص الذي تظاهر بأنه يو سوسو،
جئت إلى مكاني عند الظهر يوم 2
لالتقاط شراب السعال.
رأت الآخر
وقالت إنها أحبته كثيرًا.
لذلك أعطيتها لها.
كيف عرف هيو كايمينغ
يو سوسو المزيف كان يعمل معك؟
أنا حقا لا أعرف ذلك.
أنا حقا لا أفعل ذلك،
المدير تشين.
لقد أخبرتك بالفعل
كل ما أعرفه.
أقسم. عليك أن تعدني
أنك سوف تحمي ابنتي.
إذا لم يتمكن Huo Kaiming من قتلي،
سوف يلاحق ابنتي.
حقا،
المدير تشين.
لم يبق لي الآن سوى طفل واحد.
ليس لدي عائلة أخرى.
المخرج تشين
لو سمحت.
عليك أن تساعدني في حماية ابنتي.
لا يمكنك السماح لـ Huo Kaiming بقتلها.
لا تقلق بشأن ذلك.
الآن، من فضلك قم بتزويدنا
مع الهويات الحقيقية
يو سوسو وجياو يو تشين،
حسنًا؟
حسنًا.
(محضر تحقيق واستعلام)
إذا كان الأمر كذلك،
كان هيو كايمينغ ذات يوم
(هوو كايمينغ)
أحد أهداف كاي.
لقد كاد أن يفقد حياته.
ويو سوسو وكاي
كلاهما أهداف لانتقامه.
يمين.
لديه دافع للانتقام.
(هوو كايمينغ)
لكنه تأذى من شراب السعال.
يعني قبل
تم استهداف Huo Kaiming،
(المهربة)
شخص ما في فنغيانغ كان بالفعل
بيع شراب السعال.
أنظر إلى الأمر بهذه الطريقة،
من المحتمل أنه ليس المصدر
من تجارة الشراب.
يجب أن يكون لهذا شيء للقيام به
مع المرأة المجروحة.
(المرأة ذات الندوب؟ طولها حوالي 165 سم،
ملثم، ندبة في زاوية العين اليسرى)
هل راجعت
الدائرة الاجتماعية لـ Huo Kaiming؟
ليمين عليه.
هوو كايمينغ
عادة لم يكن لديك
أي أصدقاء مقربين.
ويقول جيرانه أيضًا
لم يروا
أي امرأة من حوله.
الأمر فقط في الوقت الحالي، لا يمكننا تأكيد
العلاقة
بين المرأة المجروحة
و هوو كايمينغ.
PSB الإقليمي
أصدر مذكرة بحق Huo Kaiming.
بمجرد القبض عليه،
كل شيء سوف يصبح واضحا.
يمين.
الزملاء من PSB البلدية
سيأتي بعد ظهر هذا اليوم
لتسليم الأدلة.
مرة واحدة الأدلة
موجود في PSB البلدي،
سنقوم بالتحقيق أكثر
لمعرفة ما إذا كان هناك أي خيوط جديدة.
جيد.
كيف حال هوي؟
ولم يستيقظ بعد.
(مستشفى بلدية جيانغبين الشعبي)
السيدة تشين،
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
لا بأس.
دعني.
السيدة تشين،
لم يكن لديك
راحة جيدة في اليومين الماضيين.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
أنا بخير.
إذا قضيت المزيد من الوقت مع هوي كل يوم،
ربما سوف يستيقظ.
السيدة تشين.
سيدة تشين، من فضلك توقفي عن البكاء.
إذا واصلت البكاء هكذا،
جسمك حقا لن يصمد.
ألم يقل الطبيب
أن جلطة الدم في دماغ تشين هوي
أصبح أصغر؟
ربما
سوف يستيقظ قريبا جدا.
أنت على حق.
سوف يفعل.
سوف يستيقظ.
سوف يفعل ذلك بالتأكيد.
تشن هوي.
السيدة تشين.
تشن هوي!
هوي.
سونغ، بسرعة!
سأتصل بالطبيب.
- احصل على الطبيب!
- طبيب!
طبيب!
هوي.
هوي، أنت مستيقظ!
اشرب بعضًا.
هوي.
هوي، استمع لي.
هوى مستيقظا؟
السيد تشين.
هوي،
هل أنت مستيقظ؟
السيد تشين،
بعد أن استيقظ تشين هوي،
لم يقل كلمة واحدة.
لا يتعرف على أحد.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
هوي.
هوى...
هوي، ما هو الخطأ؟
هوي،
انظر من أنا.
أنا والدك.
اتصل بي، هوي.
ما مشكلتك؟
قل شيئا.
أنا والدك.
أب.
اتصل بي!
- هوي.
- السيد تشين، اهدأ.
تحدث معي.
ما...
ما مشكلتك؟
هوي أنت...
أنت...
تحدث معي.
ماذا حدث له؟
هوي.
(خطر الإشعاع.
لا تدخل والضوء مضاء)
دكتور
كيف حال ابني؟
الجلطة الدموية
في دماغه يختفي.
تمدد حدقة العين
وردود أفعال الركبة كلها طبيعية.
في هذه الحالة لا أعتقد
إنه بسبب آفة جسدية.
ثم ماذا يمكن أن يكون السبب؟
ينبغي أن تكون مسألة نفسية.
قبل أن يدخل المريض في غيبوبة
هل عانى من نوع من الصدمة؟
أعتقد ذلك.
ثم هذا كل شيء.
انها مجرد كما اعتقدت.
إذن، بالنسبة لهذه القضية النفسية،
إلى أي مستشفى يجب أن نذهب؟
في هذه الحالة
لا أعتقد أن البقاء في المستشفى
سوف يساعد كثيرا.
لا تضع المريض
من خلال أي مزيد من التوتر.
دعه يستريح بهدوء في المنزل.
البقاء في مكان يتواجد فيه المريض
يشعر بالأمان
سيكون مفيدًا لشفائه.
(محطة الممرضة)
هونغ بينغ،
لا تعتقد أن هوي سوف...
لا تفكر بهذه الطريقة.
لم نفعل ذلك قط
أي شيء تخجل منه.
سوف يتحسن هوي.
لا تقلق.
مرحبًا،
هل أنتم أفراد عائلته؟
نعم.
يجب أن تولي المزيد من الاهتمام.
لقد كان يتبول على طول الطريق.
أنا آسف.
- تنظيف هذا، بسرعة.
- أنا آسف.
سأقوم بتنظيفه على الفور.
سأذهب للعثور على ممسحة.
- سيدة تشين، سأذهب معك.
- تمام.
ابطئ.
تمام.
هناك، هذا أفضل.
عندما كنت صغيرا،
أنا لم أغير حتى حفاضاتك.
هل تلومني
والإصرار على أنني
أعوضك الآن؟
هل هذا هو؟
على ما يرام.
لك
سأفعل أي شيء.
ألا تريد أن تكون مع Songge؟
سأتحدث مع والدتك.
سوف أتأكد
كلا منكما
سعداء مدى الحياة.
لكن عليك أن تعدني
أنك سوف تتحسن.
تتحسن قريبا.
أنا آخذك إلى المنزل.
سونج،
توقف عن العمل.
لقد كنت في ذلك لمدة يومين.
لا بأس يا سيدة تشين. لقد انتهيت تقريبًا.
لا بأس. سأفعل ذلك لاحقا.
السيدة تشين،
أريد أن آخذ هوي
إلى حلبة التزلج.
لقد أقام هذا المكان بنفسه.
أعتقد الذهاب إلى هناك
قد يساعد في حالته.
على ما يرام.
آمل أن يتحسن هوي قريبًا.
اذهب وارجع بسرعة.
تمام.
جدي،
سأقوم بإخراج هوي الآن.
هل ستغادر؟
فقط قليلا. سوف يعودون قريبا.
- لقد انطلقنا يا سيدة تشين.
- تمام. كن حذرا هناك.
وداعا يا جدي.
خذ الأمر ببطء.
تشن هوي،
هل تتذكرون عندما افتتحنا لأول مرة،
كيف تزلجنا معا؟
♪تسأل ماذا يوجد خارج النافذة♪
♪تسأل ما هو لون الضوء♪
♪ أنت تقول أن الأمل فقاعة راقصة ♪
♪ ملونة ومجانية للغاية ♪
♪ مع ذلك تظهر بلمسة واحدة ♪
♪ لذا أتمنى أن يحميني هذا العالم ♪
♪تمامًا كما حدث عندما كنا
كانوا أطفالاً أبرياء ♪
♪ في ذلك الوقت، كانت المسافة في الأفق ♪
♪الطريق ليس له نهاية♪
تشن هوي.
سونج.
♪ وسيكون هناك بالتأكيد مستقبل ♪
(حلبة التزلج Yingxiong)
♪ ذكريات مدسوسة في جيب قديم ♪
♪ صفير الريح من خلال الأكمام الفارغة ♪
♪فقط تظاهر
أنت تمسك بيدي مرة أخرى ♪
فكرت لو أحضرتك إلى هنا،
سوف تتذكر كل شيء.
تشن هوي.
تشن هوي، من فضلك تتحسن، حسنا؟
من فضلك تتحسن قريبا، حسنا؟
سونج.
تشن هوي.
كنت أزيف ذلك.