=Walong Daan=
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Chen Hui!
Songge.
Kanta...
Huo Kaiming.
Chen Hui, anong meron?
Nagkaroon ako ng bangungot.
Ano ang napanaginipan mo?
Ito ay wala.
Tapos, bakit ka sumisigaw ng,
"Huo Kaiming, huwag mo akong patayin?"
Isa lang itong bangungot.
May tinatago ka ba sa akin?
Hindi.
nagsisinungaling ka.
Ganyan ka palagi kapag nagsisinungaling ka.
hindi talaga ako.
Binangungot lang ako.
Tapos, bakit mo
kabahan sa bus
kapag ang radyo
nabanggit ang kaso ng pagpatay?
At nung naging sila
sinusuri ang mga pulang kotse sa kalsada,
anong tinitignan mo?
Pula ba ang kotse ni Huo Kaiming?
tinatanong kita.
Ilang taon ka nang hindi hinahanap ni Mr. Huo,
ngunit siya ay dumating upang makita ka
ilang araw lang ang nakalipas.
Isang araw, sinabi mo sa akin
na umalis na si Lu Yuan,
at sa susunod na araw,
pumutok ang balita ng pagpatay.
Tapos, pulis
nagsimulang suriin ang mga pulang kotse.
Bakit ganon?
Hindi ka magsasalita?
ayos lang.
Songge.
Songge,
anong ginagawa mo
Susuko na ako.
Gaya nga ng sinabi namin kanina.
Gagawin ko ang lahat ng mapanganib na bagay,
at sisisihin ko ang lahat.
Songge!
Walang silbi.
nakapatay ako ng tao.
ano sabi mo
Sabi ko nakapatay ako ng tao.
Sinong pinatay mo?
Noong araw na iyon sa ospital,
nung kumukuha ako ng gamot sa ubo,
Nahuli ako ni Huo Kaiming.
Banta niya sa akin
at naghanap ako ng taong para sa kanya.
Akala ko magiging simple lang,
pero paulit ulit niya akong pinipilit.
Pagkatapos, nasangkot din si Lu Yuan,
at paulit-ulit din niya akong pinipilit.
Wala akong choice.
Kaya sinabi ko kay Huo Kaiming
na si Lu Yuan
ang lalaking hinahanap niya.
Ginamit ko ang mga kamay ni Huo Kaiming
upang patayin si Lu Yuan.
Ito ay dahil sa akin.
Lahat ng ito ay dahil sa akin
na napunta ka sa landas na ito.
Chen Hui...
Ako yung sumira sayo.
Ako ang makasalanan dito.
Hindi ko rin dapat
mabuhay sa mundong ito.
Paano ko haharapin ang mga magulang mo?
Songge.
Ano ang dapat kong gawin?
Songge, maniwala ka sa akin,
hindi mo ito kasalanan.
Songge.
Ngayon,
naayos na lahat.
Naayos na ang lahat.
ayos lang.
Magpahinga lang tayo saglit, okay?
Kapag nawala ang init,
magiging maayos ang lahat.
Kikilos tayo na parang
wala sa mga ito kailanman nangyari.
Hindi na tayo makakabalik,
Chen Hui.
=Episode 6=
(Ang May Markahan)
(Pampublikong Seguridad ng Tao)
Base sa screening namin
ng mga tala ng pager ni Lu Yuan,
sa araw na pinatay siya,
isang mobile number
nagtatapos sa 3023
paged niya minsan.
Ito ay sa pamamagitan ng isang automated system,
at ang mensahe ay "1111".
Ito dapat ang code
ang kanyang contact ay ginagamit upang magtakda ng isang pulong.
Tama. Ang mobile number na ito
ay walang rehistradong pagkakakilanlan.
nag-imbestiga ako
lahat ng mga talaan ng komunikasyon nito.
Sa nakalipas na tatlong buwan,
tumawag ito ng 11
mga numero ng pager dito sa Fengyang.
Lahat ng mga mensahe ay kakaiba.
Lahat sila ay set lang ng mga numero.
Lu Yuan
(Lu Yuan)
ay kabilang sa 11 taong ito.
Kaya pinaghihinalaan ko ang 11 taong ito
ay ang mga downline dealers
ng cough syrup.
Ito ay
lahat ng record ng tawag
sa pagitan ng numerong ito at Lu Yuan.
Master.
Malaking lalaki.
Noong gabi ng Oktubre 8,
sa 8:03 PM,
ang numerong ito
ipinadala si Lu Yuan
isang text message.
Ang nilalaman
(tangke ng tubig)
ay "tangke ng tubig".
Hindi ba ito kakaiba?
Maaaring ang tangke ng tubig na ito ay
ang lokasyon kung saan si Lu Yuan
at ang supplier na ito ay gumawa ng kanilang mga deal?
Pwede naman.
Noong Oktubre 8, ginagawa namin
isang inspeksyon sa gabi.
Posible ba itong tangke ng tubig
related ba sa night inspection natin?
Sa kasalukuyan, mayroon kaming
walang lead.
Ang "tangke ng tubig" ay masyadong malawak.
Mayroon bang iba pang mga lead?
Nag-screen din kami
ang mga tala ng pager
sa 11 downline dealers.
Sa kanila, nakilala namin ang apat.
Tatlo sa kanila
nagkaroon lamang ng contact sa
mobile number ng supplier.
Isang tao lamang ang nagngangalang Ma Heping,
bukod sa pakikipag-ugnayan
numero ng supplier,
nagkaroon din ng close contact
gamit ang isa pang mobile number.
Kaninong phone ito?
kay Huang Liang.
Huang Liang?
Kung si Huang Liang,
Hongbing, alam nating lahat ang tungkol sa
iyong relasyon sa kanya.
Hindi mo ba iniisip
kailangan mong i-recuse ang sarili mo?
Hindi man kami magkamag-anak ni Huang Liang.
Bakit ko itatanggi ang sarili ko?
Tingnan mo,
bigyan mo ako ng files ni Ma Heping.
Ako na ang bahala.
(Ding Yue Clinic)
Kukunin ko ang tawag na ito.
Hello?
Ding Yue,
pwede bang umuwi ka ng mas maaga
pagkatapos ng trabaho ngayong hapon?
Anong meron?
Gusto kong imbitahan
Huang Liang para sa hapunan ngayon.
Bumalik ng maaga at magluto ng ilang
ng kanyang mga paboritong pagkain.
Bakit hindi na lang kayong dalawa lumabas at kumain?
Nakagawa na ako ng mga plano sa kanya.
Bumalik ka na lang ng maaga.
Fine, nakuha ko na.
Salamat.
Narito ang sabaw.
Dito.
Mrs. Chen, tingnan mo,
naghanda ka ng gayong kapistahan.
Feeling ko talaga...
Ito ang lahat ng iyong mga paboritong pagkain.
Oo.
Tignan mo siya na magalang.
Dumating ka dati
para sa libreng pagkain araw-araw.
Hindi ko nakitang magalang ka noon.
Si Huang Liang ay isang malaking boss ngayon.
Hongbing, tingnan mo ang sinasabi mo.
Anong "big boss"?
Balita ko nakahanap ka na ng girlfriend.
Anong ginagawa niya?
Nagtitinda siya ng mga suit sa department store.
Dalhin mo siya minsan
para makilala tayo.
Magkita din tayo sa kanya.
Dalawa lang siya
o tatlong taon na mas matanda kay Hui.
Bata pa siya.
Paano siya makakaupo
sa iisang table namin?
Pagkatapos ang iyong biyenan,
kapag nakita niya ako, kailangan niyang...
kailangan niya akong tawaging "kuya".
tama yan. Kung makita ka ng tatay niya,
tatawagin ka talaga niya.
Tapos na kayong dalawa?
Pag-usapan ang isang bagay na matino.
Sige na. Kain na kayo.
Hindi ka ba kumakain, Mrs. Chen?
hindi ko gagawin. Kumain na ako.
Salamat, Mrs. Chen.
Ito ay wala.
Tingnan mo, wala man lang siyang kagat.
Huang Liang,
gawin natin ito ngayon.
Naalala ko ang matanda
ibinalik ito
mula sa Yunchuan noong taong iyon.
Oo.
Teka, ikaw...
hindi ka ba naging
pinagmamasdan ito ng 30 taon?
Hindi.
Hongbing, mangyaring huwag.
Hindi mo ito magagawa. Hindi.
Huwag gawin ito.
Hongbing, huwag mong buksan.
I-save ang alak na ito para sa araw ng kasal ni Hui.
Tapos bubuksan natin, okay?
Binuksan mo talaga.
Sa aming linya ng trabaho,
mabilis at malaya ang pamumuhay,
kapag gusto namin ng inumin,
kailangan pa bang maghintay
para sa malaking araw ng batang lalaki?
Halika na.
Salamat, Hongbing.
Huang Liang.
Ang dahilan kung bakit kita pinatawag dito ngayon
ay may itatanong sa iyo.
Sige, Hongbing.
Kailangan mong
sabihin mo sa akin ang totoo.
Hongbing, kailan pa ako
nagsinungaling sayo?
Ma Heping.
Kilala mo naman siya diba?
Ibig mong sabihin Ma?
Isa siya sa mga empleyado ko.
Nasaan na siya ngayon?
hindi ako sigurado.
Siya ang iyong empleyado,
at hindi mo alam kung nasaan siya?
Hongbing, tapos na ang trabaho.
Paano ko masusubaybayan kung saan siya pupunta?
Tinatanong kita ngayon.
Binibigyan kita ng pagkakataon.
Pag-isipan mong mabuti bago mo sagutin.
Hongbing,
sa nakalipas na ilang taon,
Nagpapatakbo ako ng iligal na hukay ng karbon.
Ang Ma Heping na binanggit mo,
siya ay isang tagapagluto sa aking hukay.
May iba pa ba?
Wala nang iba.
Isipin mo ulit.
Kahit anong isipin ko,
wala nang iba, Hongbing.
Hongbing.
Hiniling kong gawin mo
isang urine test last time.
Ginawa mo, tama?
ginawa ko.
Sige, kung ganoon.
Halika.
Pagkatapos naming kumain,
bumalik ka sa istasyon kasama ko.
Unang bagay bukas ng umaga,
dalhin mo ako sa minahan
para mahanap si Ma Heping.
Uminom ka.
Hongbing,
pwede mo ba akong tulungan?
Pagmimina nang walang lisensya
ay labag sa batas.
Kailangan kitang ihatid para isuko ang iyong sarili.
Ipasok ang aking sarili?
Ilang taon
makukuha ko ba yan, Hongbing?
May nahuli kami last time.
Siya ay pinagmulta ng 150,000
at sinentensiyahan ng tatlong taon.
Kung may iba pang komplikasyon,
ito ay magiging mas seryoso.
Hongbing,
tinakot mo ako ng patay!
Dalawa o tatlong taon na lang...
Akala ko tapos na ako.
Akala ko farewell drink ito.
Akala ko malapit na akong maging
inilabas at binaril, Hongbing.
Tinakot mo talaga ako.
Tama na.
Halika na.
Cheers.
tignan mo.
Ako na ang bahala sa bahay.
- Salamat, Hongbing.
- I-reform mo lang mabuti ang sarili mo.
Mr. Huang, nandito ka ng maaga ngayon.
Lahat,
halika dito.
Hindi na kailangang bumaba sa baras ngayon.
Halina't magtipon.
Halika dito.
May sasabihin si Ginoong Huang.
Bilisan mo.
Lahat, dito.
Ibaba mo ang anumang hawak mo.
Makinig ka sa akin.
Una sa lahat, pinabayaan ko kayong lahat.
Simula ngayon,
itong hukay ng karbon,
dahil sa
mahinang pamamahala,
ay isinasara.
Paano ito magsasara?
Ano ang dapat nating gawin?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang lahat,
nagpapatakbo ng iligal na hukay ng karbon na ito
ay isang krimen.
Sana kayong lahat
gagawin ang iyong makakaya upang maging
mabuti at masunurin sa batas na mamamayan.
Susunod,
tumingin sa akin.
Kahit anong gawin ko,
pareho kayong lahat.
Anong nangyayari?
Bakit tayo nakahawak ng ganito?
Wag kang gumalaw!
- Tumigil ka dyan!
- Bilisan mo!
Bilisan mo!
- Maglupasay!
- Huwag gumalaw!
Wag kang gumalaw!
Behave kayo.
Nasaan si Ma Heping?
Nandoon siya sa kusina nagluluto.
Limin, sumunod ka sa akin.
Huwag mong sunugin ang iyong sarili.
Mag-ingat ka.
Okay, nakuha ko na.
Ma Heping.
Ikaw si Ma Heping, tama ba?
Galing ako sa Fengyang Police Station.
anong ginagawa mo
Bawal mong i-bully ang tatay ko!
umalis ka na!
Mga masama kayo!
Hoy, maliit na lalaki.
sino ka ba
Sabihin mo sa akin.
Anak ko siya.
Maliit na lalaki,
Mabuting kaibigan ako ng tatay mo.
Gusto kong makausap ang tatay mo
tungkol sa isang bagay.
Okay lang ba yun?
Lumabas at maglaro saglit, okay?
hindi ako pupunta!
- Sumama ka sa akin, magpakabait ka.
- Bitawan mo ako!
- Maging mabuti.
- Hayaan mo...
- Hayaan mo.
- Maging mabuti, maging mabuti.
- Hindi ako pupunta!
- Kailangan mong maging mabuti.
- Maging mabuti.
- ayos lang.
Mabuting bata.
Ako...
Tagaluto lang ako.
Wala akong alam sa minahan.
Hindi na kailangan
para sabihin sa akin ang tungkol sa minahan.
Sabihin mo lang
tungkol sa iyong sarili.
Okay?
Maghanap ng maigi.
- Oo, ginang.
Opisyal,
Pasensya na, pakiusap ko.
- Bumangon ka.
- Alam kong nagkamali ako.
Hindi mo ako madadala.
Napakaliit ng anak ko.
Nakita mo siya.
Hindi niya kaya...
Ang iyong anak ay isang anak na lalaki,
- at gayundin ang iba, hindi ba?
- Oo.
Ilang tao na ba ang nasira mo?
Ilang pamilya na ba ang nasira mo?
alam mo pa ba?
- Hindi.
- Nilabag mo ang batas.
Alam kong nilabag ko ang batas.
Pero hindi mo ako madadala.
Bata pa ang anak ko.
Kung aalisin mo ako,
hindi siya magkakaroon ng ama.
Nakikiusap ako...
Makinig ka sa akin.
bibigyan kita ng pagkakataon
upang tubusin ang iyong sarili.
Gawin ang sinasabi ko.
Intindihin?
Hindi ako nakikinig.
May anak pa ako.
Makinig ka sa akin!
Para sa iyong anak,
gagawa tayo ng arrangement para sa kanya.
Bitawan mo ako!
- Tama na.
- Limin.
- Hindi ko hahayaang saktan mo ang tatay ko.
- Anong nangyayari dito?
Ito ang anak ni Ma Heping.
- Sige, alam ko.
- Bitawan mo ako.
Huwag mong hawakan ang tatay ko.
Sige, walang gumagalaw sa papa mo.
Kita mo? Lumabas sila.
Sir,
Kailangan ko talagang magpasalamat sa iyo.
Itong binti ko
ay masama sa loob ng maraming taon.
Nahanap mo talaga ako
isang mahusay na doktor sa Beijing upang gamutin ito.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ko.
Hindi mo alam, sa binti na ito,
sa maulap at maulan na araw,
Ni hindi ako makaalis sa kama.
Natutuwa akong napagaling ko ang iyong sakit.
Mabuti. salamat po.
Bahala ka.
- Isang dakilang tao.
- Bahala ka.
Tatay!
Kai,
ito ang aking mabuting kaibigan,
Mr. Chen.
Batiin mo ako.
Sila ay masasamang tao.
Gusto ka nilang mahuli.
Kalokohan.
Hindi.
Mr. Chen
nakahanap ng magandang ospital
sa Beijing
at isang magaling na doktor
para gamutin ang binti ko.
Sabihin mo sa akin,
pupunta ba tayo o hindi?
Maaari ba itong gumaling?
Bata,
kung pupunta ang tatay mo sa Beijing,
ang pinakamahusay na mga doktor ay naroroon.
Hindi ba siya gagaling kung ganoon?
gusto mo ba
ang tatay mo para magpagamot?
Oo.
Anong mabuting bata.
Habang nasa Beijing ako,
paano kung manatili sa bahay ni Mr. Chen?
Okay.
Dapat magaling ka.
Mabuting bata.
Limin,
kunin ang mag-ama,
pagkatapos ay ihulog ang bata
sa Ding Yue Clinic.
Oo naman.
Tara na. bubuhatin kita.
Direktor Chen,
anong ginagawa mo ngayon?
Sinong mag-aakala
biglang sumulpot ang bata?
Ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Kilalanin ito?
Ito ang Peidun Cough Syrup.
Binebenta ko na.
Ano ang gusto mong malaman?
Tanong lang.
Sasabihin ko sayo ang lahat
alam ko.
Well, magsimula tayo sa cough syrup na ito.
Saan mo nakuha?
Isang lalaki sa bayan ang pangalan
Ipinakilala ako ni Lu Yuan.
Nagawa ba ang deal kay Lu Yuan?
Hindi.
Kinuha ko ang mga paninda mula sa isang babae.
Ano ang hitsura niya?
Siya ay halos 1.6 metro ang taas.
Lagi niyang tinatakpan ang mukha niya
nung nakita ko sya.
Hindi ako makakita ng malinaw.
Pero may peklat sa ilalim ng kaliwang mata niya.
Kapansin-pansin ito.
Isang peklat sa ilalim ng kanyang kaliwang mata?
Gaano ito kalaki?
Paano mo siya nakontak?
Sa pamamagitan ng pager.
Apat ang ibig sabihin
pagkuha ng mga kalakal sa susunod na araw.
Apat na zero
ibig sabihin tumakbo agad.
Paano ginawa ang mga deal
kasama nitong babaeng may peklat?
Bigyan kami ng mga detalye.
Pinabili niya kami
tube popsicles sa ating sarili,
ibuhos ang kalahati ng inumin,
at pagkatapos ay punuin ito ng cough syrup.
Ang mga mamimili ay hindi
pinapayagan na makita ang bote.
Lahat ng ginamit na bote
kailangang ibalik sa kanya.
Hindi niya kami hinayaang inumin ito,
at hindi kami makapagbenta
sa mga mag-aaral sa Fengyang Town.
Nasaan ang site ng transaksyon?
Sa pamamagitan ng national highway
sa pasukan ng kanlurang bayan.
Hindi ka pa nakapagbenta
yung cough syrup sa tabi ng bote?
Hindi.
Ako ay umaasa dito upang kumita ng pera.
Ito ang tuntunin ng supplier,
so how would I dare break it?
Kilala mo ba ang babaeng ito?
Hindi.
(Peidun Cough Syrup,
kontrabando, ilegal na tube popsicle)
Direktor Chen, ang mga pahayag mula sa
pare-pareho ang mga nagbebenta.
Ang babaeng may peklat na ito ay namamahala
ang Peidun Cough Syrup
mga bote nang mahigpit.
Na ang ibig sabihin ay Yu Susu
maaari lamang makakuha ng isang buong bote
mula sa babaeng may peklat.
Dalhin ang mapa.
(Bayan ng Fengyang, Jiangbin City)
Direktor Chen,
pamilyar ka kay Fengyang.
Saan sa tingin mo
nagtatago itong babaeng may peklat na ito?
Sobrang kakaiba.
Anong kakaiba?
Tingnan mo, Chief Liu.
Ang kakaiba ay,
(Fengyang Town, Jiangbin City)
ang mga lugar kung saan nakatira ang mga nagbebentang ito
lahat ay nasa mga nayon sa paligid ng Fengyang.
Ang kanilang pang-araw-araw na buhay at paglalakbay
ay nakasentro rin sa mga nayong ito.
Ang dahilan kung bakit sila pinili ng babaeng may peklat
dapat pagkatapos ng maingat na pagsusuri.
Ngunit ang kanilang site ng transaksyon
ay nasa Fengyang Town talaga.
Ano ang ipinahihiwatig nito?
It means itong babaeng may peklat
nabubuhay nang tama
sa bayang ito.
Na may katuturan.
Kung ikukumpara natin
kanilang mga lokasyon ng deal sa Fengyang,
hindi ba pwedeng paliitin ang lugar ng paghahanap?
Umupo ka.
Ngunit
ang kakaiba
ay,
sa bayang ito,
kung meron
isang babaeng may galos sa mukha,
aalis na sana ito
malalim na impresyon sa mga tao.
Isipin ang
lahat ng kaso na nahawakan namin
sa paglipas ng mga taon
at lahat ng mga taong naaresto namin.
Ngunit wala kaming narinig na
isang babaeng may galos sa mukha,
tama ba?
Ano ang mali sa iyong talukap?
Patuloy itong kumikibot.
Kaya may inipit ako dito.
Posible ba
na ang peklat
ay peke?
Director Chen, ang sketch ni Lu Yuan
ay mula sa municipal PSB.
Batay sa paghahambing ng larawan,
ang kanyang pangalan ay nakumpirma na
bilang Lu Zhengyuan.
May record siya para sa residential robbery
at nagsilbi ng isang taon at kalahati.
Huwag harangan ang ilaw.
Nakita ko na ang lalaking ito dati.
anong ginagawa mo Bumalik ka!
Yung naka blue shirt.
Inspeksyon ng pulisya.
Ikaw pala, halika dito.
Bilisan mo.
anong mali?
Bakit ka tumakbo?
Hindi ako tumatakbo.
Noong tinawag mo ako,
huminto ako.
Nandito ka para maglaro?
Gusto kong maglaro,
ngunit nakikita kung gaano ka ka-busy,
Hindi kita guguluhin.
Hayaan mong guluhin kita saglit.
Pumasok ka sa loob para sa urine test.
Bigyan mo ako ng mga tala
mula sa inspeksyon noong gabing iyon.
Bakit wala dito ang pangalan ni Lu Zhengyuan?
Director Chen, nakita ko na rin ang lalaking ito.
Nag-report siya ng kaso
sa aming istasyon ilang araw na ang nakalipas.
(Oktubre 11, 1997)
Ano bang problema mo?
kinakausap kita.
Hindi ka ba nagsusumbong ng kaso?
bakit ka nandito?
Nawala ang ID card ko.
Hindi mo kailangan
tumawag ng pulis para sa nawawalang ID.
Hindi mo ba alam yun?
ano pangalan mo Magrehistro dito.
Wang Dali.
Ang resulta ng pagsusuri sa ihi ay
negatibo.
hindi tama yan.
Ang mga resulta ng autopsy para sa lalaking ito ay nagpapakita
(Severe Kejianin overdose)
siya ay positibo para sa Kejianin.
Bakit hindi na-detect
sa rink ng gabing iyon?
Posible ba ang kanyang urine test
pinakialaman?
Ang night inspection ay isang raid,
at ang mga pagsusuri sa ihi
ay ginawa sa lugar.
Ang mga nagpositibo ay pinigil,
at yung mga
ang mga negatibo ay inilabas.
Sa buong proseso,
walang pagkakataon na pekein ito.
Tapos, dapat may problema
sa mismong ihi.
May posibilidad ba
na supplier ni Lu Zhengyuan
nandoon din sa eksena?
Nandoon sila para sa isang deal
ngunit tumakbo sa aming spot check.
Nag-alala ang supplier
na kung magpositibo si Lu Zhengyuan,
mang-aasar siya,
kaya
pinagpalit nila ang ihi para sa kanya.
Kung ganoon ang kaso,
kanyang supplier
ay malamang na kabilang sa mga iyon
na nag-negatibo sa pagsusuri.
Ibig sabihin
ang "tangke ng tubig" na ipinakita
sa pager ni Lu Zhengyuan
ay ang tangke ng tubig sa banyo
sa roller skating rink ng Hui.
Maaari bang magkaroon ng
ilagay ang ihi
sa tangke nang maaga
at pagkatapos ay ipaalam sa kanya?
Pagkatapos, sinumang pumasok
para sa pagsusuri sa ihi
bago si Lu Zhengyuan ay suspek.
Kailangan nating imbestigahan ang lahat ng ito.
Kasama ang kwarto ng mga babae,
kailangan din nating suriin iyon.
Hindi natin maaring alisin ang posibilidad
na tinutulungan nila
sa pamamagitan ng pagtawag.
Tatlumpu't dalawang tao.
Bago pumasok si Lu Zhengyuan,
tatlumpu't dalawang tao ang pumasok.
(Lu Yuan, humigit-kumulang 182 cm,
manipis ang pangangatawan, nakasuot ng itim)
(Supplier: May peklat na babae)
Pag-isipang mabuti.
Sa panahon ng inspeksyon sa gabi
nang gabing iyon,
gumawa ng kahit ano
kakaibang nangyayari sa eksena?
Actually, naisip ko lang
ng kakaiba.
Ngunit ang taong ito ay wala sa listahan.
Master.
Sa araw na iyon Songge
nahimatay, at pagkatapos ay si Lin...
Tama.
Ako ang isa
na sinamahan ni Gao Songge na magpahinga.
Magkasama ba kayong dalawa sa buong panahon?
Karamihan.
Lumabas na lang ako para pag-initan ang pagkain niya.
Gaano katagal?
Mga dalawa o tatlong minuto.
Tapos, hinala ni Gao Songge
ay hindi rin inaalis.
Imbistigahan siya kasama ng iba.
Kasama si Gao Songge.
Tumutok sa mga maaaring magkaroon ng
panlipunang koneksyon kay Lu Zhengyuan.
May nahimatay.
Dad, paano kung mauna na ako?
Sa ganoong paraan, maaalagaan ko si Songge.
Anong ginagawa mo dito?
Pag-uulat ng kaso.
Pag-uulat ng kaso?
anong mali?
Maghiwa-hiwalay at mag-imbestiga. Umalis ka na.
Oo ma'am.
Teka.
Magsimula sa aking anak,
Hui.
Chen Hui?
Oo.
Para sa operasyong ito,
bumababa na ako.
Si Chief Liu ang mamamahala.
Umalis ka na.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Pulis!
(Jiangbin City People's Court Search Warrant)
Ito ay isang search warrant.
Mangyaring makipagtulungan sa pagsisiyasat.
Sumama ka sa amin sa istasyon.
Maaari ko bang itanong kung tungkol saan ito?
Mag-uusap kami pagdating namin sa istasyon.
Pakiusap.
(Interrogation Room 2)
Kilala mo ba ang taong ito?
Hindi.
Pag-isipang mabuti.
Hindi ko talaga siya kilala.
Ngunit,
noong Oktubre 8 nang 7:40 PM,
lumitaw ang taong ito
sa iyong roller skating rink.
Nagpapatakbo ako ng roller skating rink.
Ang aking mga pintuan ay bukas para sa negosyo.
Normal lang na hindi kilala ang isang tao.
Nakita mo na ba ito dati?
Hindi kailanman.
Oktubre 16,
sa pagitan ng 9:00 PM at 11:00 PM,
nasaan ka
Nasa roller skating rink ako.
ginagawa kung ano?
Naglalaba.
Tatlong oras ang paglalaba?
Nakakuha ako ng dirty painting
pader noong nakaraang gabi.
Wala akong oras para hugasan ito.
Sino ang makapagpapatunay nito?
Ang roller skating rink
ay bukas sa araw na iyon.
Mapapatunayan ito ng lahat ng naroon.
Direktor Tong,
paano?
Kung wala nang iba,
kailangan nating bumalik sa ating negosyo.
Pwede ka nang pumunta.
Mga 160 cm ang taas niya.
May peklat sa ilalim ng kaliwang mata niya.
Sobrang kapansin-pansin.
Gaano kalaki ang peklat?
Posible ba
na peke lang ang peklat?
(Babae na may peklat, humigit-kumulang 165 cm ang taas,
nakamaskara ang mukha, peklat malapit sa kaliwang mata)
Teka.
Pumasok ka sa loob.
Tumayo sa isang hilera sa harap ng mesa.
Mayroon kaming proseso ng pagkakakilanlan.
Kailangan namin ang iyong kooperasyon.
Pakisuot ang mga damit na ito.
Kapag nagbago na tayo,
tama na ba tayo?
Kailangan mong maghintay
para sa isang makeup artist na dinala namin.
Kailangan nating maglagay ng peklat
sa iyong mukha.
Chief Liu, handa na ang kagamitan.
Mabuti. Dalhin mo siya.
Oo. Ma Heping,
pasok ka.
Isang buhay ang nakataya.
Magmasid na mabuti mamaya.
Tingnan kung ang babae
nasa screen ang nakipag-ugnayan sa iyo.
Okay.
Simulan ang pagkakakilanlan.
No. 1, hakbang pasulong.
Hindi siya.
No. 2.
Hindi.
No. 3.
Siya ito.
Sigurado ka ba?
sigurado ako.
Siya ito.
No. 3,
basahin mo ang script sa harap mo.
Gusto mo bang kumita ng mas maraming pera?
Pakinggan mo lang ako.
Hindi mo maaaring hayaang makita ng iba ang mga bote.
Ang mga walang laman na bote
dapat ibalik sa akin sa susunod.
Ang mga bagay na ito ay hindi maaaring ibenta sa Fengyang.
Kung sinuman ang lumabag sa mga patakaran,
out ka na.
Teka, hindi.
Garalgal ang boses ng babaeng iyon.
Paos na paos siya.
Sigurado ka ba?
sigurado ako.
No. 4.
Mula ngayon, kapag naglilipat ka ng mga kalakal,
i-spray ito sa iyong lalamunan.
Ano ito?
Diluoshusong.
Namamaos ang boses mo.
Direk Chen.
Chen Hui at Gao Songge
na-clear bilang mga suspek.
salamat po.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Hui.
Songge.
bababa ako saglit.
Okay.
Songge,
anong mali? Hindi ka masyadong maganda.
ayos lang siya.
Medyo nahihilo lang.
Tatay, kailangan kong sabihin,
hindi ba kayo masyadong lalayo?
Hindi naman sa hindi mo alam
Ang kalagayan ng kalusugan ni Songge.
Sa pagitan ng pag-aresto
at ang interogasyon,
sino kayang humawak niyan?
Ito ay bahagi lamang ng trabaho.
Wala akong choice.
Kaka-dialysis lang ni Songge two days ago.
Masama na ang pakiramdam niya.
At ikaw pa
paglalagay sa kanya sa pamamagitan nito.
Makinig sa iyo.
ano?
Sa tingin mo ikaw lang ang nagmamalasakit?
So, wala akong pakialam sa kanya?
Songge,
pasensya na po.
ako
humingi ng tawad sa iyo.
Okay lang po Mr. Chen.
Ang pagtutulungan ay ang tamang gawin.
Napaka bait na babae.
Sige.
Iuwi mo na si Songge.
Anong nangyari ngayon lang?
Nilagay ako sa isang lineup.
Isa sa mga dealer namin
dapat nahuli.
ayos lang.
Hindi naman tayo nakilala diba?
Tara na.
Balik tayo dali.
Bumalik ka muna.
Huwag kang mag-alala. Pumunta ka.
huwag kang pumunta.
Ginoong Huo.
Hindi dapat pagbayaran ng pamilya ang mga kasalanan ng isang tao.
Code of honor, ha?
Wala ka bang kahihiyan?
Sumama ka sa akin,
o pupunta tayo
ipasok ang ating sarili nang sama-sama.
Pumili ng isa.
Umupo ka sa likod.
Umupo siya sa harap.
Saan mo kami dadalhin?
Malalaman mo pagdating natin doon.
Ginawa ko lahat ng hinihiling mo.
Ano pa ang gusto mo sa akin?
Sa tingin mo ba ganun lang ako kadaling lokohin?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Pinaka-ayaw ko sa mga taong nagsisinungaling sa akin.
Ang duwag ay hindi ang tao
Hinahanap ko lahat.
Ipinadala ka ba ni Chen Hui?
Nasaan si Jiao Yuqin?
baliw ka.
Sino si Jiao Yuqin? Hindi ko siya kilala.
- Tama?
- Panatilihin ang iyong boses, sinasabi ko sa iyo!
Bigyan mo ako ng gamit!
Hindi niya kilala si Jiao Yuqin.
Dapat meron
ibang bagay sa inyong dalawa.
Ginoong Huo,
totoo bang kahit anong sabihin ko,
hindi ka maniniwala sa akin?
Mula sa sandaling ito
Pinatay ko ang unang tao,
Nagpasya ako.
Yung mga nakabangga sakin,
yung mga nagsinungaling sa akin,
at ang mga nanakit sa akin,
dapat mamatay silang lahat.
(Inspeksyon)
Chen Hui,
kung sasabihin mo ang isang salita,
namamatay siya.
Hindi ba orihinal na pula ang kotseng ito?
Hindi ko masyadong gusto ang kulay na iyon,
kaya binago ko.
Mangyaring huminto sa unahan.
Kailangan nating gumawa ng inspeksyon.
Halika sa harap.
Chen Hui.
Huwag kang mag-alala sa akin, tumakbo ka lang.
tumahimik ka!
ano pa hinihintay mo Takbo!
Papatayin kita ngayon din.
Naniniwala ka ba sa akin?
Ginoong Huo,
may punto ba
sa ating lahat na namamatay na magkasama?
Hindi ako takot mamatay.
Kung isasama ko siya, panalo ako.
Hindi ka ba nakatingin
para sa taong nanakit sayo?
Hindi pa siya patay.
Kung mamatay ka dito ngayon,
kaya mo ba talagang magpahinga sa kapayapaan?
Sasaksakin ko siya hanggang mamatay ngayon,
at tingnan natin kung makakapagpahinga ka sa kapayapaan.
Hindi mo siya matatakot.
Sa katawan kong ito,
Mamamatay na rin ako.
Patayin mo na lang ako. ayoko
para mabuhay pa.
Ginoong Huo,
nasa unahan ang mga pulis.
Kung papatayin mo siya ngayon,
sa tingin mo makakatakas ka?
Ako lang ang makakatulong sa iyo ngayon.
Makinig sa akin,
kung hindi ay hindi ka makakalabas dito.
At hindi ka rin makakatakas.
Ikaw darn drug dealer.
Wala kang pinagkaiba
mula sa isang mamamatay-tao tulad ko.
Hindi ka makakatakas.
Paano mo mapapatunayan na nagbebenta ako ng droga?
nakita ko na.
Nasaan ang ebidensya?
Huwag kalimutan,
nasa akin pa rin ang iyong telepono.
Tama.
Ang telepono ay kasama mo.
Pero may nakalimutan akong sabihin sayo.
Sa hinaharap, pagkatapos tumawag,
tandaan na punasan ang iyong mga fingerprint.
Ang mga kalakal na ibinigay ko sa iyo
ay para ibigay mo kay Lu Yuan.
Simula nung pinatay mo siya,
dapat nasa bahay mo ang mga kalakal na yan diba?
Kasama ang teleponong iyon
gamit ang iyong mga fingerprint...
Pero wala sa mga iyon ang mahalaga ngayon.
Pagkatapos ng lahat,
hindi ka nila ma-execute ng dalawang beses.