=팔백=
(잉시옹 롤러스케이트장)
♪오늘은 나♪
♪눈 조심해
추운 밤에 표류하다♪
♪서늘한 마음으로 멀리 표류♪
♪바람과 비를 쫓으며♪
♪분별할 수 없다
안개 속의 그림자♪
♪넓은 바다와 하늘, 너와 나♪
♪우리 바꿀 수 있을까요? 누가 안 바뀌나요?♪
♪몇 번이나♪
감사해요.
한닝.
당신은 여기 있습니다.
사장님, 젠리바오 두 병 주세요.
괜찮은.
감사합니다.
천만에요.
오늘은 너무 붐비네요.
♪내 마음속의 사랑,
누가 나를 이해해?♪
♪폭식한 나를 용서해주세요
평생 속박에서 풀려났어요♪
♪나도 두렵다
언젠가는 넘어질지도 모르니까♪
♪이상을 버렸어♪
♪누구나 할 수 있어요♪
♪두려울게 뭐가 있겠어
언젠가 너와 나만 있다면?♪
류 과장.
당신은 여기 있습니다.
나는 내 일을 보고하러 왔습니다.
리우 과장님, 왜 그러세요...
류 과장님, 무슨 일이세요?
(잉시옹 롤러스케이트장)
조심하세요.
감사합니다.
다음은 갈 거야
당신을 위해 다른 노래를 연주합니다.
나는 당신이 그것을 좋아하기를 바랍니다.
나는 또한 당신 모두를 기원합니다
오늘은 여기서 즐거운 시간을 보냈습니다.
=에피소드 4=
(체인 트랩)
(펑양 탄광 게스트하우스)
리우 과장,
빨리, 봐.
그녀는 무엇을 말하려는 걸까요?
그 사람이 이렇게 아픈데,
그 사람을 병원에 데려가는 게 어때?
혼자서는 모든 것을 관리할 수 없습니다.
나는 단지 생각한다
누군가가 아플 때 당신을 찾는 것.
병원에 갈 생각은 절대 안 해요.
이것을 잡고 더 높이 들어보세요.
우리는 동의하지 않았나요
내가 당신에게 물건을 주면
당신은 떠날 것인가?
나는 떠날 생각이었다.
나는 강도를 당했다.
그래서 당신은 무엇을 원합니까?
또 뭐야?
돈을 좀 더 주세요.
그리고 더 많은 약.
나는 여자를 때리지 않습니다.
Chen Hui에게 여기로 오라고 말하세요.
나랑 잡담 그만하자.
무엇을 하려고 하시나요?
내가 또 무엇을 할 수 있을까?
5만 위안
그리고 약 5병.
지난번엔 5만이었거든요
그리고 지금 또 5만 명이요?
제정신이에요?
우리는 당신에게 5만 달러를 줄 수 없습니다.
내가 미쳤어?
당신이 시도했을 때
기폭 장치로 나를 폭파시키려고
너도 꽤 미친거 아니었어?
그런데 누구를 겁 주려고 하는 겁니까?
여기 들어봐, 돈 준비해
나를 위해 빨리.
칼도 있어요?
나를 찌르려고?
어서 해봐요.
나를 찔러라.
나를 찔러라, 어서.
어서 해봐요.
능력이 없었나요? 그럼 나를 찔러라.
도대체 왜 돌아온 걸까요?
나는 강도를 당했다.
5만원 더 준비하세요
게다가 약 5병.
내일 데리러 올게요.
그렇지 않으면 무슨 일이 일어날지 알 수 있습니다.
어떻게 지내세요?
괜찮으세요?
루위안은 화를 냈습니다.
칼을 줘.
괜찮아요.
모든 것이 괜찮습니다.
나는 여기 있다.
이제 끝났습니다.
당신은...
당신의 열이 사라졌습니다.
조금 더 쉬세요.
나를 위해 IV를 준비해 주셨나요?
저는 Chen Hongbing의 아내입니다.
제 이름은 딩위(Ding Yue)입니다.
나는 의사입니다.
리우 과장,
일어났어?
첸 감독.
기분이 나아졌나요?
훨씬 나아졌습니다.
그녀의 열은 이미 사라졌습니다.
훌륭해요.
아, 그렇죠.
찾을 수 없었어요
오늘 밤 판매되는 과일.
집에 돌아와서 몇 년 동안 검색해 봤는데
그리고 이 오이 두 개만 발견했어요.
그래서 나는 그들을 데려왔습니다.
솔직히,
당신은 어떻게 역을 운영하고 있나요?
저건 카바레나 목욕탕 아닌가요
항상 과일 접시를 팔아요?
당신이 이것을 어떻게 처리했는지보세요.
정말 괜찮아요.
나는 배고프지 않다.
그렇지 않더라도 먹어야 합니다.
Chen Hongbing이 전화했어요
그렇게 정신없이 서두르는 중.
난 몰랐기 때문에
페니실린에 알레르기가 있는 경우
나는 당신에게 아지스로마이신 IV를 투여했습니다.
이 약은 위에 부담이 됩니다.
뭐 좀 먹어
그리고 당신은 그렇게 아프지 않을 것입니다.
정확히.
내 아내의 말을 들어보세요.
당신은 넣어야
뱃속에 뭔가가 있어요.
여보,
나는 당신에게 감사해야합니다.
오늘 밤은 모두 당신 덕분이에요.
저희는 오래된 부부인데,
그럼 왜 형식적인가?
가서 오이를 씻어라.
예.
당신과 첸 감독
꽤 다정해요.
오늘 고마워요, Chen 선생님.
글쎄, 당신은 Fengyang에 혼자 왔어요
그리고 당신은 새로운 곳에서 낯선 사람이 되었습니다.
당신을 위해 이 일을 하고 있어요
우리가 할 수 있는 최소한의 일이다.
하지만
너무 오랫동안 집을 떠나 있어서
당신 남편은 당신에 대해 걱정하지 않나요?
나는 이혼했다.
아, 나 좀 봐
하지 말아야 할 것을 묻는 것.
괜찮아요.
죄송합니다.
좀 쉬세요.
나는 내 물건을 정리할 것이다.
여기,
먼저 이것 좀 먹어라.
먼저 오이를 드세요.
그냥 거기에 두세요.
첸 국장님, 구체적으로 뭔가가 있었나요
늦게까지 이 문제에 대해 논의하고 싶었나요?
나는 그 사건에 대해 이야기하고 싶었다.
괜찮아요.
내일 얘기하자.
나는 지금 괜찮아요.
새로운 것을 찾으셨나요?
완전히 새로운 발견은 아닙니다.
그냥 유수스야
매우 이상하게 행동하고 있습니다.
슈가대디를 쫓는 것부터
기침 시럽을 다루는 방법에 대해...
생각해 보세요. 그 사람은 돈이 부족하지 않아
아니면 남자들.
그렇다면 그녀는 왜 결혼하겠는가?
불법 채굴장에서 온 광부?
그녀는 무엇을 쫓고 있나요?
당신 말이 맞아요.
모든 것을 하나로 합치면
유수수에게는 분명 문제가 있다.
게다가 Zhu Qiang은 화를 냈습니다.
왜 이렇게 이상한 짓을 하는 걸까
유수수 주변에 무슨 일이?
첸 부인.
몸이 안 좋으세요?
아니요.
한 가지 물어보겠습니다.
기침 시럽을 마셔도 되나요
누군가를 미치게 만들까?
기침 시럽만으로는 효과가 없습니다.
하지만 위장약과 함께 복용하면
그것은 사람의 정신 상태에 쉽게 영향을 미칠 수 있습니다.
확실합니까?
물론이죠.
제가 근로자병원에서 근무할 당시,
우리가 처리한 것의 대부분
상부 호흡기 문제였습니다.
나는 금기사항을 알고 있다
기침 시럽을 뒤집어서 사용하세요.
첸 이사
준비를 해주세요
병원을 위해
Zhu Qiang의 피를 채취하기 위해.
다시 보고해야 해요
어쨌든 내일 지방 PSB에.
Zhu Qiang의 피를 채취하겠습니다
테스트를 위해 직접 거기에 있습니다.
알았어, 그렇게 할게.
괜찮아요.
내일 리민에게 정리하라고 할게요.
좋아요.
나를 위해 50,000위안을 더 준비해주세요.
그리고 약 5병.
내일 데리러 올게요.
그렇지 않으면 무슨 일이 일어날지 알 수 있습니다.
물건은 챙기셨나요?
그리고 투석 서류?
걱정하지 마십시오. 나는 모든 것을 가지고 있습니다.
너무 이른 아침이에요.
왜 그림을 시작하게 되었나요?
벽이 벗겨지는 걸 봤어,
그래서 다시 칠하고 싶었어요.
당신은 가지고 있지 않습니까?
나중에 Lu Yuan과 약속이 있나요?
그것은 단지 작은 일입니다.
그가 도착하기 전에 끝내겠습니다.
어쨌든 나는 할 일이 없습니다.
그냥 나 자신의 주의를 돌리려고 노력하는 것뿐입니다.
그냥 뭐하자
우리는 어제 동의했어요.
그에게 돈을 줘
그리고 문제를 해결해 보세요.
돈이 없어지면 우리는 더 많은 돈을 벌 수 있습니다.
충동적이지 마십시오.
괜찮아요.
어제 당신 말이 옳았어요.
말씀하신 대로 하겠습니다.
괜찮은?
첸 감독.
- 류 과장.
- Liu 국장님, 제가 맡겠습니다.
감사해요.
Zhu Qiang의 혈액 샘플
차 안에 있어요.
좋은. 시립 PSB에 도착하면
Tang에게 테스트해 보라고 할게요.
좋아요. 또한,
내 아내가 나한테 말하라고 했어
시립병원에 가려면
그리고 제대로 된 검진을 받으세요.
괜찮은. 나 때문에 그녀에게 고마워요.
아, 말씀드릴 게 있어요.
가오잉 사건에 대해
자료를 주세요.
시립 PSB로 돌아가는 길에
내가 제출해 줄게
그들이 할 수 있는지 알아보기 위해
함께 조사받게 됩니다.
리우 과장,
매우 감사합니다.
나도 모아봤어
이에 대한 몇 가지 자료.
그들은 후이의 롤러스케이트장에 있어요.
가자
내가 가져다 드릴게요.
물론이죠. 문제 없습니다.
갑시다.
안녕하세요.
무슨 일이야? 몸이 안 좋으세요?
먼저 누워보세요. 움직이지 마세요.
나는 의사를 만나러 갈 것이다.
그에게 티슈를 좀 가져다주세요.
너무 이른 아침이에요.
왜 그림을 시작하게 되었나요?
벽이 벗겨지는 걸 봤어,
그래서 다시 칠하고 싶었어요.
약속 없나요?
나중에 루위안이랑?
그냥 하자
어제 우리가 합의한 것.
그에게 돈을 줘
그리고 문제를 해결해 보세요.
충동적이지 마십시오.
괜찮아요.
어제 당신 말이 옳았어요.
말씀하신 대로 하겠습니다.
괜찮은?
아가씨,
기분이 좋지 않아요.
지금은 투석을 생략하겠습니다.
나는 떠난다.
돈과 약은 준비됐나요?
모든 것이 바에 있습니다.
직접 계산해 보세요.
누구입니까?
나야, 후이.
오는!
창고.
창고에 숨으세요.
아빠.
후이,
where did you put
어디에 뒀어?
가오잉 이모의 철 상자?
창고에 있어요.
빨리 나한테 가져와.
아빠,
내가 가서 가져갈게.
잊어버리세요.
창고에는 빛이 없습니다.
당신은 그것을 찾을 수 없습니다.
아빠,
내가 가져다 줄게.
괜찮아요, 제가 직접 할게요.
아빠,
당신은 그것을 찾을 수 없습니다.
괜찮은.
나를 내버려 둬.
아빠!
무슨 일이야?
발자국 좀 봐
당신은 페인트 속에 떠났어요.
이게 무슨 일이야?
그냥 거기 있어. 움직이지 마세요.
내가 가져다줄게, 알았지?
서둘러요.
차가 문 앞에 기다리고 있어요.
좋아요.
나는 지금 나가고 있다.
이거 빨리 정리하세요.
알아요.
나중에 뵙겠습니다.
필요하지 않습니다.
충분해요, 아빠.
천천히 하세요.
괜찮은.
후이씨, 꼭 말씀드릴 게 있어요.
그것은 무엇입니까?
네 엄마의 생일이 다가오고 있어.
나는 그녀에게 선물을 주고 싶다.
왜 갑자기 선물이 생각났지?
너희 엄마는 최근에 기분이 별로 좋지 않았어.
우리는 그녀를 격려해야 합니다.
무엇을 얻을지 생각하도록 도와주세요.
물론이죠. 알겠습니다.
생각나는 게 있으면 말씀드릴게요.
그럼 그게 다야.
잘 지내세요.
좋아요.
나오세요.
(입장 불가)
5만.
나는 그것을 계산했다.
모든 센트가 있습니다.
감사해요.
괜찮아요.
난 절대 그렇지 않을 거야
이번에 돌아옵니다.
선생님, 좀 더 빨리 가주실 수 있나요?
길을 잃다!
경찰에 전화하세요!
보고서를 작성하고 싶습니다.
무슨 일이야?
당신은 무엇을 외치고 있습니까?
보고서를 작성하고 싶습니다.
뭔가 신고하고 싶은 게 있는 거 맞죠?
앉으세요.
당황하지 말 것. 천천히 시간을 가지세요.
정확히 무슨 일이 일어났나요?
- 그냥 놔주세요!
- 다시 앉으세요!
당신은 여러 번 양성 반응을 보였습니다.
당신 같은 사람
최소 3년은 받습니다.
- 갑시다.
- 이번엔 바꿀게요, 맹세해요.
나는 바뀔 것이다.
무엇을 보고 있나요?
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
나는 당신에게 질문을하고 있습니다.
뭔가 신고하고 있지 않았나요?
왜 경찰에 전화하고 싶나요?
아빠.
어떻게 여기까지 왔나요?
나는 당신을 찾으러 왔습니다.
나를 찾으려고?
들어와서 얘기해보자.
여기서 얘기해보자.
여기서 얘기해?
이 페인트로 뒤덮인 당신을 보세요.
무슨 일이에요?
그림을 그리다가 실수로 넘어졌습니다.
나한테 좀 걸렸어.
그것은 무엇입니까?
아까 말씀하신 내용에 대해서요.
나는 생각해왔다.
엄마는 보는 걸 좋아하지 않니?
반신과 반악마?
우리가 그녀에게 DVD 플레이어를 사주는 게 어때요?
그러려고 여기까지 오셨나요?
바보 같은 아이.
방금 나한테 전화하면 안 됐어?
그러면 효과가 있었을 텐데, 그렇죠?
방금 페인트 사러 가려고 했는데
그래서 직접 말해야겠다고 생각했어요.
이런 것들
직접 만나서 논의하는 것이 더 좋습니다.
첸 감독.
나야.
당신은 그 사람이 아닌가?
소변검사에 끌려갔어
그날 밤 롤러스케이트장에서?
응, 나야.
이 꼬마 악당아,
여기서 뭐하는거야?
뭔가를보고합니다.
뭔가를 신고하시나요?
무슨 일이야?
신분증을 잃어버렸어요.
경찰에 전화하는 거야
단지 신분증을 분실해서?
내가 서두르지 않았나요?
인민경찰
사람들을 위해서죠?
그것으로 충분합니다.
가세요.
저는 이제 가겠습니다, 첸 국장님.
가다.
이 사람이 당신 아들인가요?
그것은 어떻습니까?
그는 잘생겼어요.
꽤 재능이 있는 청년이다.
그는 당신과 꼭 닮았어요.
그냥 가세요.
아빠, 저 지금 나가겠습니다.
괜찮은.
가서 옷을 갈아입으세요.
알아요.
잠깐만요.
그러면
네가 말한 대로
가서 어머니께 드릴 DVD 플레이어를 사주세요.
당신은 정말 대단해요.
나를 죽이려고 해요.
너... 죽여...
지금 막
당신은 정말 대단했어요.
나를 죽이려고?
죽이다?
누군가를 죽인 적이 있나요?
배짱이 있다면,
들어가서 나를 죽여라.
아버지가 아셨다면
그 사람 아들이 마약을 거래하고 있었어
그 사람은 어떻게 생각할까?
존엄성은 어디에 있습니까?
경찰서에서요?
그런데 당신도 신고를 안 하더군요.
말 걸면 너도 끝이야.
여기 들어보세요.
나는 마음을 바꾸었다.
나를 위해 100,000개를 준비하세요.
100,000을 원하시나요?
만 위안.
한 푼도 적지 않습니다.
키가 작다면,
감옥에서 썩을 준비를 하세요.
내가 안으로 들어가면,
탈출할 생각도 하지 마세요.
괜찮은.
내 생명을 당신 둘과 교환하세요.
그만한 가치가 있습니다.
당신의 말이 잘못된 것인지 궁금해요
거기에서도 살아남을 것입니다.
송게를 건드리지 마세요.
당신이 그렇게 로맨틱한 사람인지 몰랐어요.
원하지 않는 경우
송게에게 무슨 일이라도 일어날까
그럼 빨리 돈을 준비하세요.
만 위안.
한 푼도 적지 않습니다.
그렇지 않으면
네 아버지
유효하지 않은
그리고 당신은
너희는 모두 죽을 것이다.
(잉시옹 롤러스케이트장)
아버지를 생각해 보세요.
당신의 무효에 대해 생각해보십시오.
만 위안.
한 푼도 적지 않습니다.
첸휘!
첸후이, 어디야?
-송게!
- 첸휘!
난 여기 있어요.
어떻게 지내세요?
모든 것이 해결되었습니다.
루위안은 어디에 있나요?
그는 돈을 가지고 떠났습니다.
후이,
당신은 나를 무서워 죽게 만들었습니다.
내 생각엔...
난 당신이 갈 줄 알았는데
어리석은 짓을 하려고.
어떻게 할 수 있니?
말씀하신대로 고려해보겠습니다
우리 마음의 평화에 대한 대가를 치르는 것입니다.
내 잘못이야.
내가 잘 처리하지 못했어
그리고 당신을 걱정하게 만들었습니다.
내가 어떻게 당신을 비난할 수 있겠습니까?
그건 내 부주의였어
그 사람이 내 얼굴을 볼 수 있게 해줬어요.
괜찮아요.
이제 끝났습니다.
모든 것이 해결되었으니 걱정하지 마세요.
왜 이렇게 빨리 돌아왔나요?
투석은 4시간 이상 걸리지 않나요?
당신이 걱정됐어요
그래서 난 안 했어
그리고 나는 서둘러 돌아왔습니다.
그러면 안 됩니다.
투석을 건너뛸 수는 없습니다.
어서 해봐요.
투석 받으러 같이 가겠습니다.
(풍양경찰서)
첸 감독.
류 과장.
왜 좀 쉬지 않았어
이번에는 언제 돌아갔지?
나는 지금 괜찮아요.
연구 보고서가 나왔습니다.
좋아요, 앉으세요.
Kejianin 외에도 Zhu Qiang의 혈액
(장빈시 인민병원 연구 보고서)
위장약 성분이 들어있어요.
오른쪽.
내가 돌아올 때,
병원에 특별히 전화를 했어요
그것에 대해 물어보려고요.
아무 문제 없어요
Zhu Qiang의 배와 함께.
그는 약을 복용한 적이 없습니다.
그 말은
누군가가 이 물건을 몰래 넣었어
기침 시럽에
그리고 그것을 그에게 주었다.
유수수가 준
Zhu Qiang에게 기침 시럽을 주시는 거죠?
그런 다음 그녀는 그를 화나게 만들고 싶었습니다.
그녀는 남편을 살해하고 있었습니다.
유수수는 왜 그럴까?
Zhu Qiang을 해치고 싶습니까?
그리고 누가 그녀를 죽였나요?
선생님,
가능성이 있다고 생각해
Chi Huabo가 우리에게 거짓말을 했다고
처음부터?
유수수는 그를 협박한 적이 전혀 없다.
그렇다면 우수수는 왜 주강에게 해를 끼쳤는가?
그래서 그녀는 Chi Huabo와 함께 있을 수 있었습니다.
Chi Huabo가 그 사실을 알아냈어요,
그리고 그 사람이 연루될까봐 두려워요.
그는 유수수를 죽였다.
당신은 바보인가요?
Chi Huabo가 두려워했다면
Yu Susu가 Zhu Qiang을 죽였다고
그 사람을 연루시킬 것 같아
그렇다면 그는 감히 유수수를 죽일 것인가?
그게 더 큰 범죄 아닌가요?
당신의 두뇌를 사용할 수 있습니까?
우리는 두 사람에게 질문을 던졌다.
유수수와 가장 밀접한 관련이 있다.
하나는 치화보(Chi Huabo)이고,
다른 하나는 Zhu Qiang입니다.
둘 다 주장했어
그들은 본 적이 없었어
그 기념주화.
그럼 기념주화는 누가 준거야
유수수에서 찾았나요?
그리고 그 관계는 무엇입니까
유수수 사이
그리고 중년 여성
누가 기념주화를 받았나요?
Yu Susu가 Zhu Qiang을 죽인다...
아마도 또 다른 동기가 있을 것입니다.
무슨 동기?
문득 누군가가 생각났습니다.
가서 그에게 물어봐야 해요.
(장빈시
인민병원 연구보고서)
홍빙, 내 말이 맞아
마사지 중간에.
당신은 정말...
마사지는 잊어버리세요.
목욕은 잊어버리세요.
이리와, 서둘러.
소개하겠습니다.
이 사람은 내 친구 황량(Huang Liang)입니다.
저는 리우 과장입니다
시립 PSB에서.
안녕하세요, 류실장님.
안녕하세요.
괜찮은.
앉으세요.
첸 이사
당신은 너무 급하게 나를 여기로 불렀어요.
이것은 무엇에 관한 것입니까?
당신의 가족은 살았습니다
대대로 Fengyang에서.
아직도 기억하시나요
우리가 어렸을 때
너희 아버지가 우리한테 뭔가 얘기하셨지?
몇몇 여자가 있다고 하더군요
특히 결혼할 광부를 찾으세요.
광부들은 언제
지하에서 사고가 났어요
그들은 돈을 위해 광산 주인에게갑니다.
그 말은
사망 혜택 신부.
이것들은 모두 옛날의 일들이다.
이에 대해 자세히 알려주세요.
그 뒤에 숨겨진 비결은 무엇입니까?
예.
그때 아버지가 나에게 말씀하셨지,
그 당시에는
여기 Fengyang에 있는 탄광
모두 부유한 집주인의 소유였습니다.
그들은 단지 불법 석탄 구덩이였습니다.
동굴 탐험은 항상 일어났습니다.
수갱으로 내려가
매우 위험했습니다.
일부 여성
그 광부를 특별히 찾을 것 같아
외로운 노총각들은 누구였나요
그리고 그들과 결혼하세요.
아무 일도 일어나지 않았다면
그들은 단지 그들의 삶을 함께 살 것입니다.
하지만 사고가 발생하면
그녀는 주인을 강탈할 것이다.
이 여성들 사이에서 결혼하는 방식
'사망혜택 신부'로 불렸다.
사망 혜택 신부가 있었나요?
누가 몰래 남편을 죽였는가
돈 때문에?
있었던 것 같습니다.
아버지가 나한테 말씀하셨어
여자가 있었어
여섯 남자와 연속으로 결혼한 남자.
결혼한 지 얼마 되지 않아
그 사람들은 광산 갱도에서 죽었어.
나중에 그 여자는 돈을 가지고 떠났습니다.
그 사람도 샀다고 들었어
큰 안뜰
지방 수도에서.
그러나 이것들은 모두 과거의 전설이다.
오늘날에도 이 일을 할 사람이 있을까요?
리우 과장,
불법 탄광
라이센스가 없습니다.
그러니 지하에서 사고가 발생하면
광산 소유자는 형을 선고받을 것입니다.
그 때문에
모두가 기꺼이
개인 합의 비용을 지불합니다.
이익을 얻을 수 있으므로
누군가는 기꺼이 그럴 것이다
위험을 감수하기 위해.
잡히면 처형되더라도
그들은 여전히 의향이 있다
들어가기 위해 필요한 모든 것을 할 수 있습니다.
(혈액투석실 A)
(전화에 응답하는 중)
그녀를 찾았나요?
내가 연락했어
예전의 마약상들.
그 여자를 본 사람은 아무도 없어요.
그럼 당신이 그녀를 찾지 못했다는 뜻이군요.
내가 말하지 않았나요?
모두에게 연락했어요.
그녀를 아는 사람은 아무도 없습니다.
그녀를 아는 사람은 아무도 없어요!
당신은 무엇을 외치고 있습니까?
왜 그토록 그녀를 찾으려고 필사적으로 노력하는 걸까요?
그녀를 찾아도
당신은 무엇을 할 수 있나요?
하나를 찾을 때마다
나는 그들을 죽일 것이다.
나를 속인 모든 사람
죽어야 합니다.
후오 씨,
방법이 있어
그 사람을 찾는 데 도움이 되도록
당신은 찾고 있습니다.
Chen Hui가 보냈나요?
♪나는 항상 생각했어요
전체 사진을 한 번 보시죠♪
♪우리는 이해할 수 있었다
서로 공감하며♪
♪나는 항상 생각했어요
우리가 한 번도 가지 않은 길♪
♪풍경이 더 아름다웠을 텐데♪
♪나는 항상 생각했어요
전체 사진을 한 번 보시죠♪
♪우리는 이해할 수 있었다
서로 공감하며♪
♪나는 항상 생각했어요
우리가 한 번도 가지 않은 길♪
♪풍경이 더 아름다웠을 텐데♪
♪계속 전진해
뒤돌아보지 마세요♪
♪해변에 겨우 도달했습니다
앞길로♪
♪빚이 너무 많이 쌓였습니다♪
♪밝은 밤♪
♪안타깝게도 마을에는 바람이 불어요♪
♪더 이상 아이들을 따라잡을 수 없습니다♪
♪시대가 바뀌었어요♪
♪이제 모든 것이 다♪
♪더 이상 예전의 모습이 아닙니다♪