=Lapan Ratus=
Hui, tengok. Kami telah sampai ke rumah Encik Gao.
(Tahun 1976)
Mengapa tiada Spring Couplets disiarkan?
Saya tahu, kan?
Siapakah itu?
Ini saya, Hongbing.
- Anda belum meletakkan kuplet.
- Selamat Tahun Baru Cina!
Masuk.
Apa yang berlaku?
Hei,
keluar.
Hongbing dan keluarganya.
tak mengapa.
Puan Gao.
- Nah...
- Puan Gao.
Di mana
adakah kanak-kanak ini berasal?
Saya jumpa dia.
Terjumpa dia?
Awal pagi ini,
Aku jumpa dia dekat pintu masuk tandas.
Biar saya lihat.
Datang sini.
Adakah ia lelaki atau perempuan?
Ia perempuan.
Tengok muka dia.
Hongbing,
sejak Gao Ying telah tiada,
kami telah membincangkannya.
Kami bercadang untuk mengambil anak angkat ini.
Mengamalkan?
Encik Gao, untuk anak angkat,
anda perlu memberitahu balai polis.
Sudah tentu.
Anda mesti
sokong kami.
Ya, Hongbing.
Jika ia tidak bertentangan dengan peraturan,
saya akan tolong awak.
Hui,
datang tengok adik awak.
Cuba tengok.
Gadis kecil.
Apa hubungan dia
kepada ketua keluarga?
cucu perempuan saya.
Atuk dan cucu perempuan kan?
ya.
Siapa nama dia?
Encik Gao,
kita panggil dia Songge.
Gao Songge.
Ia daripada esei kegemaran Gao Ying,
"Watak Pine." Bagaimana itu?
Gao Songge. Nama yang bagus.
Jom ikut Songge.
(Pendaftaran Kediaman Tetap: Gao Songge)
Gao Songge, kemudian.
Ia adalah nama yang baik.
=Episod 2=
(Tiub Popsicle)
Ini adalah
botol kosong dari kali terakhir.
Kira mereka.
Hello?
Ayah saya tahu.
Hentikan perjanjian itu.
Difahamkan.
Saya tidak dapat barang hari ini.
Balik dan tunggu kata-kata saya.
apa salahnya
Tunggu. Mengapa kita tidak boleh mendapatkan barangan hari ini?
Keluar dari jalan.
- Jangan.
- Bergerak.
Beri saya dua botol dahulu, boleh?
Hanya dua.
Saya benar-benar tidak tahan lagi.
Adakah anda ketagih?
Tidak.
saya tidak.
Adakah anda lupa apakah peraturannya?
Saya melihat betapa bertenaga
mereka selepas meminumnya,
jadi saya tidak dapat menahan sebotol.
Saya tidak akan minum lagi, okay?
Anda melanggar peraturan.
Tidak ada masa seterusnya.
tak boleh.
Beri saya dua botol.
Berikan mereka kepada saya.
Berikan mereka kepada saya!
lepaskan!
Berhenti!
Peledak?
Teruskan.
Nyalakan.
Adakah anda gila?
Saya tidak takut melakukan kerja ini.
Jika anda berani datang lebih dekat,
kita berdua akan selesai bersama-sama!
Bertenang dulu. baiklah.
Awak gila.
Perempuan gila.
(Dewan Video Starlight, Rose Ballroom)
Songge,
awak kat mana?
Hui,
fistula vaskular saya pecah.
Saya tidak dapat menghentikan pendarahan.
Bolehkah anda menunggang motosikal anda sekarang?
Saya boleh buat sekarang,
tetapi saya tidak akan berjaya
ke hospital perbandaran.
Pergi ke hospital lombong.
Tidak,
pergi terus ke ibu saya.
Sekarang!
Apa yang perlu saya katakan apabila saya melihatnya?
Katakan sahaja anda dilanggar oleh kereta.
Tolak telefon dan beg anda.
Sorok motosikal
dalam parit saliran.
Saya akan berjumpa dengan awak di tempat ibu saya.
Cepat!
Okay.
(Klinik Ding Yue)
Yue,
Hui dan Songge
membesar bersama.
Pada pandangan saya, pada masa kini apabila orang muda
menjalin hubungan,
mereka semua masuk seperti
tiada berpatah balik.
Ketika itu,
untuk berkahwin dengan Hongbing, awak...
Tunggu.
Kami bercakap tentang anak saya.
Mengapa membawa saya ke dalamnya?
Maksud saya
tidak cukup sekadar bercakap dengan Hui.
Awak kena bincang dengan Songge.
Itu tidak sesuai.
Jangan berterus terang dengan dia.
Xi,
beri saya buah.
Okay.
(Klinik Ding Yue)
Apa yang berlaku kepadanya?
Songge!
Apa yang berlaku?
Songge, apa yang berlaku?
Mengapa terdapat banyak darah?
- Gadis malang.
- Songge.
Songge, awak dalam keadaan teruk.
Kenapa awak tidak pergi ke hospital?
Anda tahu jenis apa
syarat yang ada di klinik ini.
Berhenti mengomel.
Dia anak saya.
Jika ada yang tidak kena,
kepada siapa lagi dia akan berpaling?
Cepat, ambil gunting!
Hentikan.
Saya akan menerima panggilan.
Hello?
Hongbing.
Fistula vaskular Songge pecah.
Dapatkan kereta di sini segera.
Kita perlu dapatkan dia
ke hospital perbandaran.
- Tak apa, Songge.
- Cepat!
Saya perlu pergi.
Berikan saya gunting, cepat!
akan datang.
Ibu,
Saya belikan buah untuk awak.
Apa yang berlaku?
- Songge.
- Fistulanya pecah.
Jangan risau, Hui.
Ayah kamu sudah memanggil kereta.
Ia akan tiba tidak lama lagi.
Ayuh, cepat!
- Cepat!
- Kereta ada di sini.
Cepat, kereta dah sampai!
Dia kehilangan banyak darah.
Cepatlah!
Tunggu di sana, Songge.
- Datang.
- Okay.
Buka pintu kereta.
Hui.
Cepatlah!
Okay.
Pergi ke seberang.
Saya akan uruskan ini.
(Hospital Rakyat Perbandaran Jiangbin)
Perlahan.
Cepat.
Ibu, pegang dia.
Saya akan mendapatkan beg.
Okay.
Jangan tarik kuat sangat.
Biar saya bantu awak.
Tengok awak.
Apa yang tergesa-gesa?
(Bilik Resusitasi Kecemasan)
Mesti awak lapar.
Awak tak masuk ke?
Songge tertidur di dalam.
Anak malang ini.
Dia perlu mendapatkan shunt vaskular lagi.
Nasib baik,
semuanya baik sekarang.
Hancur hati saya melihatnya.
Apa yang akan berlaku
kepadanya pada masa hadapan?
Saya minta awak bercakap dengan Hui.
Adakah anda
Sudah tentu saya lakukan.
Saya beritahu dia pagi tadi.
Apa yang dia cakap?
Apa yang boleh dia katakan?
Lagipun dia sudah dewasa.
Saya rasa macam
kita patut tinggal di luar
perniagaannya.
Anda benar-benar sesuatu.
Saya minta awak bercakap dengan Hui,
tetapi sebaliknya, dia bercakap tentang anda.
Bagaimana anda boleh menjadi sangat tidak berguna?
Anda tidak boleh mengendalikan dia.
Awak buat saya marah.
awak buat apa?
Nah,
jika anda begitu mampu, anda pergi.
Kenapa awak terus menekan saya?
Bukankah anda ketua keluarga?
Perlukah saya mengendalikan
setiap krisis keluarga untuk anda?
Saya sudah beritahu Hui.
Apa yang boleh saya lakukan jika dia tidak akan putus?
Kemudian bercakap dengannya lagi.
Sehingga dia bersetuju.
Hentikan.
Orang lain mungkin melihat kita.
awak buat apa?
Hui pergi beli air
dan belum kembali lagi. Saya akan pergi memeriksa.
Hongbing,
kenapa awak bersembunyi?
Batangnya rosak.
saya minta maaf.
Saya mendapat banyak darah dalam kereta awak.
Berapa banyak
untuk pembersihan?
Jangan risau.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Anda telah menjaga dengan baik
daripada saya selama ini.
Tetapi saya benar-benar tidak dapat membantu
dengan kes Gao Ying.
Itu isu berasingan.
Ini, ambil. Ini sahaja yang saya ada.
Saya tidak mahu wang anda.
Saya kata saya tidak mahu.
Apa yang berlaku kepada batang anda?
Tanya Hui.
Saya beritahu dia jangan tariknya
dan saya akan membukanya.
Tetapi dia tidak mahu mendengar dan
mendesak beg itu.
Saya tidak tahu apa yang dia tergesa-gesa.
Nah.
Hui, cepatlah!
Ibu, pegang dia.
Saya akan mendapatkan beg.
Hui, cepatlah!
Saya beritahu dia jangan tariknya,
dan saya akan membukanya.
Tetapi dia tidak mahu mendengar dan
mendesak beg itu.
Ayah,
awak kat mana tadi?
Saya baru sahaja menelefon Han Ning.
Saya beritahu dia jangan buka kedai malam ini
dan pulang ke rumah untuk menjaga Atuk.
Songge.
Saya...
Saya nak tanya awak sesuatu.
Apa itu?
Sepanjang tahun ini,
kami
telah berbuat baik kepada anda, bukan?
Jika bukan kerana awak dan Encik Chen,
Saya akan mati lama dahulu.
Kemudian, saya hanya
bercakap dengan jelas.
Boleh
awak tinggalkan Hui?
Anda membeli begitu banyak minuman.
Bolehkah anda menyelesaikan semuanya?
Songge tinggal selama beberapa hari.
Dia tidak minum banyak,
tetapi saya lakukan.
Beg ini sangat kotor.
Kenapa ada darah di atasnya?
Ia mungkin dari
Kecederaan Songge.
Saya tidak perasan.
Songge,
sebenarnya bukan
bahawa saya memandang rendah pada awak.
Saya dan Encik Chen
tidak akan bersama Hui selamanya.
Jika Hui perlu membawa
beban yang begitu berat sahaja,
kami
tidak akan dapat
untuk berehat dengan tenang.
Mereka mengatakan kasih sayang ibu bapa
tidak mengenal batas.
Boleh tolong
cuba faham
perasaan saya?
Songge.
mak.
Apa khabar Songge?
Apa khabar dia? Adakah dia baik-baik saja?
Ia sangat kotor untuk meninggalkan beg di sana.
Ayah,
Saya akan mengambilnya.
Apa yang ada di dalam?
Awak sangat gementar.
tiada apa.
Boleh saya tengok?
Tidak.
Apa yang awak sembunyikan di sana?
Saya tidak menyembunyikan apa-apa.
Ayah, kenapa awak nak tengok barang saya?
Apa yang anda pertikaikan?
Songge cuba berehat.
Bagaimana jika saya berkeras untuk melihatnya?
tak boleh.
Awak tak boleh tengok barang saya.
Tidak, ayah.
Ayah, kamu tidak boleh melihat. Tidak.
- Anda tidak boleh, ayah.
- Hentikan.
- Ayah, kamu tidak boleh.
- Apa yang awak buat?
Ayah!
(Kondom)
Dengan begitu banyak perkara,
adakah anda merancang untuk membuka kedai?
Yue,
Yue.
awak buat apa?
Kenapa awak
mengintai barang-barangnya?
Saya fikir ia adalah beberapa pita dewasa.
- Awak tahu?
- Hui sangat mengecewakan.
Dia dalam keadaan teruk
dan saya bercakap perkara sedemikian kepadanya.
Adakah saya kejam?
Jangan risau tentang mereka.
Perlahan-lahan, okay?
Apakah yang anda maksudkan dengan perlahan?
Bagaimana kita boleh melakukannya dengan perlahan?
Saya perlu pergi ke stesen.
Balik rumah sendiri.
Saya belum habis bercakap.
Selamat di jalan raya.
saya minta maaf.
Itu menakutkan saya.
Itu terlalu berbahaya.
Mulai sekarang,
Saya akan uruskan perjanjian.
apa yang awak cakap ni?
Tidakkah kita bersetuju dengan perkara ini?
Saya akan mengendalikan tawaran,
dan anda bertanggungjawab
untuk mendapatkan stok.
Bukankah ini kali pertama
sesuatu seperti ini telah berlaku?
Anda tahu
yang saya tidak mahu berselindung di belakang awak.
Jika tidak, saya akan rasa lebih bersalah.
Tetapi jika ini berlaku lagi,
- saya...
- Jangan fikir tentang itu.
Bukankah semuanya baik-baik saja sekarang?
Kami menetapkan peraturan bersama-sama.
Tiada sesiapa dibenarkan untuk memecahkannya.
Jika anda memecahkannya,
Saya tidak akan meneruskan rawatan lagi.
- Tetapi...
- Tiada tetapi.
By the way,
mana beg?
Kan aku dah suruh kau buang semua?
Kenapa awak bawa balik?
Ia telah dicemari dengan darah saya.
Saya takut sesuatu akan berlaku.
jangan risau.
Saya menyembunyikannya.
Apabila kurang orang di luar,
Saya akan pergi mendapatkannya kembali.
♪Meninggalkan cita-cita saya♪
♪Sesiapa sahaja boleh melakukannya♪
♪Apa yang perlu ditakuti
jika suatu hari nanti hanya awak dan saya?♪
Saya harap anda mempunyai masa yang hebat malam ini.
- Hei, awak dari mana?
- Jiangbin.
awak buat apa?
Cuba untuk membuat kawan saya mabuk
semasa saya tiada?
Bergerak ke atas.
Saya tidak.
Mereka datang sehingga ke Fengyang,
jadi kita kena layan mereka dengan baik.
- Nikmatilah.
Tiada siapa yang bergerak.
Hidupkan lampu.
- Pemeriksaan polis.
- Jangan bergerak!
Encik Kang,
apa yang berlaku?
Kami menerima laporan
bahawa seseorang menggunakan seludup di sini.
Kenapa tidak ada notis?
Jika saya memberitahu anda,
apa yang akan saya periksa?
Anda tahu peraturan keselamatan awam.
Bekerjasama dengan kami.
Kami akan bekerjasama, sama sekali.
Lelaki di sebelah kiri.
Wanita di sebelah kanan.
Setiap daripada kamu, ambil secawan.
Ujian air kencing.
Tiada siapa yang melarikan diri.
Ketua Liu,
saya minta maaf.
Sesuatu melambatkan saya.
tak mengapa.
Kami juga menerima
laporan mengenai seludup.
Kami datang untuk memeriksa
tempat ini dalam masa yang singkat.
macam mana? Adakah pencarian berjalan lancar?
tak apa.
Limin berada di dalam mengaturnya.
By the way,
laporan komposisi pada badan
keluar petang tadi.
(Selamat datang ke Vienna)
Pada mayat mangsa,
beberapa perkara pelik ditemui.
Apa yang ditemui?
Terdapat carborundum,
serta kalium manganat
dan mangan dioksida.
Saya tahu apa itu carborundum.
Ia adalah pelelas industri.
Bagaimana dengan dua yang lain?
Laporan itu mengatakan bahawa mereka
hasil sampingan kalium permanganat
penguraian pada suhu tinggi.
Sebelum mayat dibakar,
terdapat kalium permanganat
pada mangsa.
Kalium permanganat.
Awak dah bangun?
Di manakah Jiao Yuqin?
siapa awak
Kenapa awak culik saya?
Di manakah Jiao Yuqin?
Saya tidak tahu Jiao Yuqin.
lepaskan saya!
Saya tanya awak
kalau jual ubat batuk?
Sirap batuk apa?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Lepas tu apa yang ada dalam beg tu
awak bersembunyi di lorong?
Masa awak
menyelinap keluar dari hospital,
Saya telah melihat anda.
Saya mengikut awak sehingga ke lorong.
Berhenti bermain bodoh dengan saya.
Adakah wang yang anda mahukan?
Saya akan memberi anda berapa banyak yang anda mahu.
Saya tidak mahu wang.
Saya hanya ingin tahu di mana Jiao Yuqin.
Aku dah cakap aku tak kenal orang tu.
Saya pun tidak tahu siapa itu.
Anda tidak akan bercakap?
awak buat apa?
awak kat mana?
Apa yang awak curahkan kepada saya?
apa yang awak nak? Katakan sesuatu!
Saya tanya awak buat kali terakhir.
Di manakah Jiao Yuqin?
Saya benar-benar tidak mengenalinya!
Kemudian pergi ke heck, bodoh.
Kalium permanganat
dan gliserol.
Dapatkan rasa terbakar.
Adakah anda sakit?
Adakah anda gila?
Anda mempunyai orang yang salah.
Ini pasti satu kesilapan.
Saya tidak tahu siapa orang ini
yang awak cakapkan ialah.
Tidak mungkin saya mempunyai orang yang salah.
Anda pengedar dadah
jangan sekali-kali berkata benar.
Isteri saya
telah dimusnahkan dan
tertipu dengan awak!
Saya akan membakar awak!
Huo Kaiming!
awak kata
awak telah mengikuti saya sepanjang hari.
Selain daripada ibu bapa saya,
awak seorang sahaja
yang mengikuti saya hari ini.
Ini awak, Huo Kaiming.
awak ni!
Budak,
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Beritahu saya
di mana Jiao Yuqin?
Adakah anda mengenalinya?
saya tidak!
Jika anda membakar saya,
ayah saya tidak akan membiarkan anda pergi begitu sahaja.
Pada masa itu, anda hanya akan menjadi abu.
Apa yang ayah anda mungkin dapati?
Saya membakar awak sekarang.
Awak bodoh, cuba jadi pandai
dengan saya, ya?
Anda sudah selesai!
Encik Huo.
Encik Huo,
isteri awak ialah Jiao Yuqin, kan?
Adakah dia lari dengan pengedar dadah?
Mengarut, mustahil!
Yuqin bukan orang macam tu.
Pengedar dadah
siapa yang paksa dia!
sial!
Di Fengyang,
hanya saya yang mampu
untuk membantu anda mencari Jiao Yuqin.
Walaupun saya tidak mengenalinya,
Saya kenal orang yang menjual dadah itu.
Encik Huo,
lepaskan saya.
Kenapa saya perlu percaya awak?
Jika saya berbohong kepada awak,
anda boleh mencari saya pada bila-bila masa.
Saya akan tolong awak cari dia
kalau awak lepaskan saya.
anak nakal.
Ingat apa yang anda katakan hari ini.
Jika anda berani berbohong kepada saya,
Saya akan bunuh awak bila-bila masa saya mahu.
Kumpulan barang itu
tinggal di sini dengan saya buat masa ini.
Tunggu saya cari awak
di gelanggang luncur roda.
Chen Liang?
saya di sini.
awak boleh pergi.
Wang Sui?
Itu saya.
Diuji positif untuk Kejianin.
Bawa dia pergi.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda pasti telah melakukan kesilapan.
Dia pelajar universiti.
Dia baru tiba di Fengyang.
Bagaimana dia boleh melakukan sesuatu yang salah?
Kami tidak akan membuat kesilapan.
Jangan halang kami dalam bertugas.
Bawa dia masuk.
- Xin Yu!
- Ini mesti salah faham.
Sila semak semula.
- Kenapa awak lari?
- Keluar dari jalan!
Jangan bergerak!
(Selamat Datang ke Vienna)
- Awak rasa awak nak ke mana?
- Awak lari ke mana?
- Berhenti!
- Turun!
Turun!
Awak lari ke mana?
Ke mana sebenarnya anda fikir anda akan pergi?
Turunkan mereka.
bergerak!
(Jabatan Kecemasan, Jabatan Pesakit Luar,
Hospital Rakyat Perbandaran Jiangbin)
Di manakah Jiao Yuqin?
Adakah anda kenal Jiao Yuqin?
Siapa Jiao Yuqin?
Hui,
awak balik.
Adakah saya membangunkan awak?
Saya tidak tidur nyenyak.
Saya risaukan awak.
apa khabar
awak okay tak?
saya sihat.
Semuanya telah diuruskan.
Mengapa anda mengambil masa yang lama?
Adakah sesuatu berlaku?
Tiada apa yang berlaku.
Pergi tidur sekarang.
Awak perlu berehat.
Apa yang berlaku pada leher awak?
Nampaknya awak terluka.
Tidak,
ia mungkin alahan.
Saya menggarunya.
Hari ini,
adakah ibu saya mengatakan sesuatu kepada awak?
Awak tak nampak sangat.
Tidak.
Dia baru beritahu saya
untuk lebih berhati-hati
apabila saya keluar pada masa hadapan.
Dia cuma risaukan aku.
Dia tidak berkata apa-apa lagi?
Tidak.
Tidur sahaja.
Hui.
Beritahu saya.
Jika kita boleh kembali
hingga ketika kita masih kecil,
betapa indahnya itu?
Selamat hari lahir, Songge.
Saya harap saya boleh makan kek setiap hari.
Ingat nak buat
kerja rumah anda apabila anda pulang ke rumah.
Saya tahu, Hui.
jumpa esok.
♪Sangat berwarna-warni dan percuma♪
♪Namun muncul pada satu sentuhan♪
Hui.
Hui,
awak nak bawa saya ke mana?
Saya bawa awak
ke gelanggang luncur roda.
- Okay!
- Jom pergi.
♪Sama seperti ketika kita
adalah kanak-kanak yang tidak bersalah♪
Saya telah belajar!
Saya sangat bijak!
Kerja bagus.
Jika anda boleh meluncur sepanjang pusingan,
datang cari saya lagi.
Dalam masa 30 minit,
anda akan melihat
sebuah kapal terbang di sini.
Jom terbang!
Songge.
Chen Hui.
♪Cahaya bulan memancar di atas katil♪
Ayuh.
jom pergi.
♪Berpura-pura saja
awak pegang tangan saya lagi♪
Chen Hui,
kenapa awak selalu suka datang sini?
Sebab saya boleh berdiri tinggi
dan lihat jauh di sini.
Ini adalah titik tertinggi di Fengyang.
Apa pendapat anda? Sejuk kan?
Sejuk. Dan obor ini.
Pada waktu malam,
apabila semua lampu di Fengyang padam,
ia akan tetap menyala.
Chen Hui,
mulai sekarang, mari kita panggil
Cahaya Harapan, okay?
Cahaya Harapan?
Okay.
Anda akan mempunyai
peperiksaan kemasukan kolej tahun hadapan.
Awak nak masuk sekolah mana?
sekolah apa?
apapun.
Bagaimanapun,
ia mesti jauh dari ayah saya.
Kemudian pergi ke Haicheng.
Okay.
Haicheng lah.
Saya akan ke Haicheng!
Saya akan pergi ke Haicheng juga!
Kamu berdua, turun dari situ!
budak kecik!
Haicheng?
Saya akan pastikan anda tidak pernah meninggalkan Fengyang!
Apa yang kita buat?
Kami telah ditangkap.
Saya akan mengambil Songge
hingga ke hujung bumi!
Hingga ke hujung bumi!
♪Pada masa itu, jarak sudah kelihatan♪
♪Jalan tiada penghujung♪
♪Katakan "jumpa esok"♪
♪Dan pasti akan ada masa depan♪
(Unit Lanjutan)
(Balai Polis Bandar Fengyang,
PSB Perbandaran Jiangbin)
jangan risau.
- Kami akan bekerjasama dengan stesen tempatan.
- Ketua Liu.
Okay.
Apa itu, Pengarah Chen?
Ketua Liu, saya perlu mendaftar masuk dengan awak.
Ketua Liu, inilah perkaranya.
Kali ini,
kami menahan 26 orang
yang didapati positif Kejianin.
Mereka ini semua adalah pembeli.
Dan mereka semua membeli bekalan mereka
daripada orang yang hilang itu,
Lu Yuan.
Dua daripada penjual
tinggal di kampung.
Saya mempunyai Limin
ambil anak buahnya
untuk membuat tangkapan semalaman.
Tetapi apabila mereka sampai di sana, mereka mendapati
mereka semua telah melarikan diri.
Kedua-dua penjual melarikan diri?
ya.
Orang kampung kata
mereka telah pergi selama dua hari.
Mereka lenyap pada hari yang sama dengan Lu Yuan.
Mereka licin.
Daripada pembeli yang kami tangkap,
ada sesiapa nampak botol original?
Itu bahagian yang pelik.
Di antara begitu ramai orang,
tiada siapa yang melihat botol itu
untuk ubat batuk ini.
(Seludru, Sirap Batuk Peidun)
Itu pelik.
Kami menangkap semua orang itu,
namun tiada seorang penjual
adalah dari bandar.
Dan pembeli semua minum
sirap batuk yang diisi semula.
Tiada siapa yang melihat botol asli.
Cincin ini tersusun rapi.
Ketua Liu, lakukan PSB perbandaran
ada penemuan baru?
Berkenaan duit syiling peringatan
dari tempat kejadian,
PSB perbandaran yang dijalankan
penyiasatan di seluruh bandar.
Hanya satu set yang masih belum dapat dikira.
Pemohon adalah pemilik
sebuah kedai motosikal.
Pada petang 1 Oktober,
dia guna set ni
syiling peringatan sebagai hadiah
untuk cabutan bertuah di kedainya.
Mereka dimenangi oleh seorang wanita pertengahan umur.
Identiti spesifiknya tidak diketahui.
Seorang wanita pertengahan umur?
Bukankah terlalu ramai daripada mereka?
Betul, adakah anda menyemak
kalium permanganat?
Selain
daripada penggunaan perubatan,
(Kalium Permanganat, Gliserol)
ia biasanya item harian
untuk wanita.
Dengan jualan runcit seperti ini,
ia sangat sukar untuk dikesan.
Mari kita terus menyiasat
sirap batuk tu.
Selagi kita jumpa seorang penjual,
kita boleh menghisap seluruh gelanggang.
Apa sahaja yang anda katakan.
Jom gerak.
PSB perbandaran
sedang mengambil penemuan
Sirap Batuk Peidun di Bandar Fengyang
sangat serius
kerana ia adalah ubat terlarang.
Ini juga kali pertama
ia ditemui di wilayah kami.
Sekarang, ubat batuk ni pasal
juga berkait rapat dengan
pembunuhan membakar mayat Beimianling.
Jadi PSB perbandaran
sedang bersedia untuk melancarkan
tindakan keras besar dan pemeriksaan malam
terhadap Sirap Batuk Peidun di Fengyang.
Ia terutamanya akan menyasarkan
tempat pengguna awam,
seperti dewan video,
arked,
gelanggang luncur roda, dan dewan tarian.
Apabila sesiapa ditemui
ujian positif untuk Kejianin
semasa operasi ini,
menyoal siasat mereka dengan segera
untuk lokasi penjual
dan buat tangkapan.
Dalam Fengyang kami,
terdapat banyak tempat,
besar dan kecil.
Tetapi di seluruh stesen kami,
ada lebih kurang 20 orang sahaja.
Walaupun kami menggunakan semua orang,
Saya takut kita tidak mempunyai cukup tangan.
PSB perbandaran telah memaklumkan
Skuad Polis Jenayah Satu.
Mereka akan datang untuk membantu kami
dalam menjalankan operasi ini bersama-sama.
itu hebat.
Dengan bantuan
daripada PSB perbandaran,
kami akan menyelesaikan kes itu
secepat mungkin.
Pengarah Chen.
Tuan.
siapa awak
Nama saya Xin Yu.
Nama kawan saya ialah Wang Sui.
Dia ditangkap oleh awak semalam.
Dia tidak bersalah.
Siapa yang salahkan dia?
Dia ditangkap walaupun tidak melakukan apa-apa.
tidak melakukan apa-apa?
Itu penggunaan haram
daripada dadah terlarang.
Dia perlu membayar denda
dan tinggal dalam tahanan selama lima hari.
Adakah anda faham?
Dia tidak boleh mengambilnya dengan sengaja.
Pasti ada yang membiusnya.
Sila fleksibel.
Jangan tahan dia.
Semua orang berkata ia tidak disengajakan.
Siapa yang paksa dia?
Wang Sui ialah seorang pelajar kolej.
Dia baru sahaja datang ke Fengyang untuk melawat saya.
Jika anda menahannya,
pihak sekolah akan buang dia
jika mereka mengetahui.
Dia sentiasa menjadi gadis yang baik.
Dia tidak akan mengambilnya dengan sengaja.
Tolong jangan tahan dia.
Saya akan melihat keadaan dengan lebih lanjut.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Hui, awak balik.
- Encik Wang.
apa salahnya
Lu Yuan ada di sana.
Dia menjumpai tempat ini begitu cepat?
Apa yang patut kita buat?
Patutkah kita bersembunyi sebentar?
Kita boleh lari, tetapi kita tidak boleh bersembunyi selama-lamanya.
Mari kita pergi bertanya kepadanya apa yang dia mahu.
jom pergi.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
(Jackpot Akan Datang,
Loteri Kebajikan China)
- Pagi, Cai.
- Pagi.
Mahukan roti kukus?
Tidak, terima kasih.
Kenapa awak tidur sini?
Sesuatu berlaku, jadi saya balik lambat.
Anda boleh sekurang-kurangnya menelefon.
Awak tak tahu ke saya risau?
Saya akan tidur semula sebentar, ibu.
Mana Sui?
Kenapa dia tidak kembali dengan awak?
Sui pergi tidur di sebuah hotel.
Mengapa pergi ke hotel?
Semalam,
dia telah minum sedikit dan mengantuk.
Saya suruh dia balik,
tetapi dia tidak mahu mengganggu anda.
Jadi saya bawa dia ke hotel.
Dengar.
Sui adalah anak yang baik.
Jangan awak rosakkan dia.
saya tahu.
Cai.
Hei, kecantikan kecil.
Kenapa awal sangat?
Berikan saya
dua tiket loteri.
pasti.
Apa khabar perniagaan
di gelanggang luncur roda anda kebelakangan ini?
Ia sudah cukup bagus.
Semoga berjaya.
Mak, saya nak balik sekarang.
Han Ning, tunggu sebentar.
ya?
saya
ingat awak cakap
bapa bos anda
kerja di balai polis kan?
Ya.
Dia Timbalan Pengarah.
Bolehkah saya meminta bantuan daripadanya?
Apa itu?
(Menu)
Ini bos saya.
Bos,
ini jiran saya.
Nama dia Xin Yu.
awak yang satu
siapa yang menyanyi di kelab, kan?
betul tu. Adakah anda sering pergi ke sana?
Tidak kerap. Hanya sesekali.
Lain kali awak datang, cari saya.
Minuman ada pada saya.
Bos,
dia kata dia ada sesuatu
untuk berbincang dengan anda.
Kenapa kamu berdua tidak bercakap?
Saya keluar dulu.
Teruskan.
Saya dengar bapa awak ialah Pengarah
daripada balai polis.
Timbalan.
Itulah sebabnya awak mencari saya?
Inilah perkaranya.
Seorang kawan saya telah ditangkap
oleh polis semalam.
Dia mungkin juga ditahan.
Kemudian anda mendapat orang yang salah.
Tak kisahlah kawan anda,
walaupun saya ditangkap,
dia tidak akan mengangkat jari.
Tetapi dia telah dibingkai.
Dia baru sampai ke Fengyang,
dan dia masih di universiti.
Dia baru sahaja datang ke dewan tarian
hari tu nak jumpa aku.
Dia pasti telah minum sesuatu
dia tidak sepatutnya.
Jika dia benar-benar ditahan,
dan jika ibu bapanya mengetahui,
ia akan membimbangkan mereka sampai mati.
Dan
kalau sekolah dapat tahu, dah habis.
Dia tidak akan dapat
untuk menamatkan pengajiannya.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
saya belum habis lagi.
Berkenaan keadaan kawan saya...
Saya mempunyai seorang kawan di sini. Nanti kita bincang.
Encik Huo.
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Saya ada urusan dengan Chen Hui.
- Encik Huo.
- Anda kembali bekerja.
Mari kita bercakap di dalam. Datang.
Encik Huo,
awak buat apa kat sini?
Bagaimanakah carian
untuk Jiao Yuqin pergi?
Saya sudah bertanya kepada semua orang di bawah saya.
Tiada siapa yang mengenali Jiao Yuqin.
Awak kena beri saya sedikit masa.
Saya tidak mempunyai masa untuk memberi anda.
Cepat cari dia untuk saya.
Encik Huo,
mari kita bersikap munasabah di sini.
Anda hanya memberi saya nama
dan satu hari.
Di mana saya sepatutnya
untuk mencari seseorang secepat itu?
Adakah anda mempunyai maklumat lain?
Awak kenal dia, kan?
Encik Huo,
Sumpah aku betul-betul tak kenal dia.
Siapa yang awak bergurau?
Anda menjual ubat batuk kepadanya,
dan anda tidak mengenalinya?
Saya benar-benar tidak.
Saya hanya membekalkan dadah kepada pengedar.
Bagaimana saya tahu kepada siapa mereka menjualnya?
Bawa peniaga anda ke sini.
Saya akan bertanya kepada mereka sendiri.
Saya tidak dapat menghubungi peniaga saya.
Polis sedang memeriksa
untuk ubat batuk di mana-mana sekarang.
Bagaimana jika mereka telah ditangkap,
dan jika saya menghubungi mereka,
tidakkah saya akan menyerahkan diri saya?
Saya tidak kisah tentang itu.
Itu masalah awak.
Saya cuma nak awak cari Jiao Yuqin.
Jika anda tidak dapat mencarinya,
Saya akan melaporkan awak ke balai polis.
Mari kita lihat bagaimana ayah kamu
berurusan dengan anda kemudian.
Saya tidak fikir anda akan berani melaporkan saya.
apa maksud awak?
Awak tak takut polis
siasatan terhadap Beimianling?
Adakah anda menjaga
daripada kalium permanganat
dalam kereta awak?
Budak lelaki,
awak ugut saya?
Anda mahu turun bersama-sama,
adakah itu?
Encik Huo,
Saya memberi anda kata-kata saya.
Jadi saya akan carikan dia untuk awak.
Tetapi anda perlu memberi saya sedikit masa.
Selain itu, di seluruh Fengyang,
Saya seorang sahaja
yang boleh membantu anda mencari dia.
Saya akan percayakan awak sekali ini.
Encik Huo, adakah anda akan pergi?
Jaga diri.
Jaga diri, Encik Huo.
Apa yang berlaku dengan anda dan Encik Huo?
Kenapa awak ada
untuk bercakap di gudang?
Bukan apa.
Ingat masa dia dan aku
bawa awak ke hospital?
Saya patahkan selak batangnya.
Saya berjanji untuk membayarnya kembali.
Semuanya dah settle sekarang.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Yang berbaju biru tu.
Saya bercakap dengan awak.
Ya, awak. Datang sini.
Pergi, cepat.
Semua orang, bergerak ke dalam.
Pemeriksaan polis!
Hidupkan lampu. Matikan muzik.
Berhenti.
Di sini.
Lelaki dalam satu baris, wanita dalam satu baris yang lain.
beratur.
Li, bawa dia.
Suruh dia selesaikan.
Bergerak.
Barisan lelaki sini, barisan perempuan sana.
Spot check.
Ambil cawan kertas.
Anda sedang melakukan ujian air kencing sebentar lagi.
Cepatlah.
Lelaki dalam satu baris, wanita dalam satu baris yang lain.
Pemeriksaan polis. beratur.
♪Saya selalu berfikir
sebaik sahaja kita melihat gambar penuh♪
♪Kami boleh faham
satu sama lain dengan empati♪
♪Saya selalu berfikir
jalan yang tidak pernah kita lalui♪
♪Mesti mempunyai pemandangan yang lebih cantik♪
♪Teruskan bergerak ke hadapan
dan jangan menoleh ke belakang♪
♪Pantai hanya sampai
di tepi jalan♪
♪Terlalu banyak hutang terkumpul♪
♪Dalam hidup yang singkat ini♪
♪Antara betul dan salah,
bagaimana untuk memilih♪
♪Penyesalan tidak dapat dielakkan pada akhirnya♪
♪Walaupun kononnya cinta
dibalas dengan kesakitan♪
♪Saya mendengar ketawa
dan ikuti orang ramai♪
♪Ke jalan dan lorong♪
♪Pada malam yang terang benderang itu♪
♪Malangnya, angin di bandar♪
♪Tidak dapat mengejar kanak-kanak lagi♪
♪Zaman telah berubah♪
♪Sekarang, semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪