=Eight Hundred=
(ថ្ងៃសម្លាប់ខ្លួន)
ស្ត្រីនោះ។
នាង​បាន​រត់​ចេញ​តែ​ប្រាំមួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហើយនាងកំពុងដឹកកូនរបស់អ្នក។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងអាចរៀបការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ?
តើ Jiao Yuqin នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះគឺជា Jiao Yuqin ។
Liugou ដែលអ្នកកំពុងទៅ
ជារណ្តៅធ្យូងខុសច្បាប់មែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រុក​ហើយ​អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​?
មាន​តែ​មួយ​ចំនួន​ស្រប​ច្បាប់
រណ្តៅធ្យូងថ្មតូចនៅ Fengyang ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ។
បើចង់ chat មក
និយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
និយាយពីវិធានការពាក់កណ្ដាល
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរំខានអ្នក។
ដូច្នេះអ្នក
គឺមកពីរណ្តៅ Liugou ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
លឺថាក្នុងរណ្តៅខុសច្បាប់ទាំងនេះពេលនេះ
មានស្រីច្រើន
ដែលជាកូនក្រមុំទទួលមរណភាព។
តើ​ពិត​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
កន្លែងបែបណា
តើ​ជា​រណ្តៅ​ធ្យូង​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
ជីវិតនៅទីនោះមានតម្លៃតិចជាងធ្យូងថ្ម។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ឃើញមនុស្សស្លាប់ហើយប្រពន្ធ
យកលុយហើយរត់។
ប៉ុន្តែថាតើពួកគេ។
គឺ Death Benefit Brides,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយទេ។
បន្ទាប់មកកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះ
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
គ្មានការងារ គ្មានការប្រឹងប្រែង។
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ដឹងទេ
នរណាម្នាក់ត្រូវរកមើលរឿង។
កំពុងស្វែងរក
ដោយ​គ្មាន​គ្រួសារ​និង​គ្មាន​ចំណង,
ដែលចង់រស់នៅក្នុងជីវិតត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបាន
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយសេនទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ពេលទទួលបានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកមិនអាចប្រើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកបានទេ។
បើអ្នកផ្សេងរកឃើញ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនណាស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានធ្វើវាពីមុនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮវាពី
កម្មកររណ្តៅខុសច្បាប់ទាំងនោះ។
ពេលគេគ្មានអ្វីធ្វើ
ពួកគេចូលចិត្តនិយាយអំពី
រឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វាចម្លែកណាស់។
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា។
អ្នកនិយាយថាស្ត្រីទាំងនេះ
កុំ​ទាំង​ស្រុត​ចុះ,
ដូច្នេះតើពួកគេគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា? សម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ?
លេបថ្នាំពួកគេ។
អោយគេលេបថ្នាំ?
មិនមែនថ្នាំទេ
រសជាតិ
ជូរចត់ចំពោះពួកគេ?
ជូរចត់?
ម្តងស្រីដោះអាវ
បុរសណាម្នាក់នឹងបាត់បង់ស្មារតី។
ជូរចត់?
ភ្លេចជូរចត់។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចិញ្ចឹម​គាត់​អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ
គាត់នឹងគិតថាវាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាក?
តើយើងទៅណា?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
វា​ជា​នេះ​។
អ្នកបានប្រើវា
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្តីរបស់អ្នក។
ផឹក​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
ឈប់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកគឺជា Jiao Yuqin មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើនាងជានរណា?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
តើ​នាង​បាន​ប្រើ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​ឬ? និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជំនួយ។
ជួយ!
ជួយ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
និយាយ។ តើនាងនៅឯណា?
តើប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
និយាយ!
=ភាគទី៧=
(មុនភ្លៀង)
(ឈប់)
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
ចេញពីនេះ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​រួច​ខ្លួន​ដែរ។
អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
ពីឃាតករដូចខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាខ្ញុំលក់ថ្នាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ភស្តុតាងនៅឯណា?
កុំភ្លេច
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅតែជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ទូរស័ព្ទនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អនាគត់ក្រោយហៅ
ចងចាំថាត្រូវលុបស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
របស់ដែលខ្ញុំអោយអ្នក
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Lu Yuan ។
តាំងពីអូនសម្លាប់គេ
ទំនិញទាំងនោះត្រូវតែនៅផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
រួមជាមួយនឹងទូរស័ព្ទនោះ។
ជាមួយនឹងស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក...
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ចប់ហើយ
ពួកគេមិនអាចកាត់ទោសអ្នកពីរដងបានទេ។
អ្នកឆ្កួត។
តាំងពីដើមមក
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ចេនហ៊ុយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ជឿឬមិនជឿ!
ស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយយើងទាំងបីនាក់អាចរស់នៅបាន។
ប៉ូលីសហៀបនឹងតាមដានយើង។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ចូរ​ជូត​បន្ទះ​ថ្ម​ឱ្យ​ស្អាត
...
នៅលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងពីមុន។
ដាក់កាំបិតចុះ។
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរក
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
វិធីនោះ វាជាការឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
លោកហួយ
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ពេលនេះ
ជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នកគឺជឿជាក់លើពួកយើង។
បើមិនដូច្នេះទេសម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាចុះទៅជាមួយគ្នា។
- សម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- បិទមាត់។
- សម្លាប់ខ្ញុំ។
- សម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- សម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន!
- បិទមាត់!
-សម្លាប់ខ្ញុំ!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
បិទមាត់!
គ្រប់គ្នាទៅ។ ប្រញាប់។
ឡាន​ពណ៌​ក្រហម​នោះ​មក។
លឿនៗ បោះរបស់ចោល។
បោះវាចោល។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់នៅទីនេះ?
រថយន្តខាងមុខបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ទៅ ប្រញាប់។
ទៅ។
លោក Huo ។
លីមីន។
Hui និង Songge?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងយក Songge
ទៅទីក្រុងដើម្បីលាងឈាម។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
យើងត្រូវធ្វើការត្រួតពិនិត្យ។
លោក ហ៊ូ ការចុះបញ្ជីយានយន្ត
និងប័ណ្ណបើកបរ។
បន្ទាប់មកបិទម៉ាស៊ីន ហើយដើរចេញ។
និងសោ។
លោក​ហ៊ូ​ថា​ថ្នាំ​ច្រើន​ណាស់។
ក្រពះ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ​។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក, លោក Huo ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Limin មានឈាមនៅលើកៅអីនេះ។
ចុះឈាមវិញ?
ប្រហែល
វាត្រូវបានទុកដោយអ្នកដំណើរមុន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ដោះខ្នើយកើយ
និងគម្របកៅអី
ហើយពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
មានបរិមាណឈាមច្រើន។
នៅក្រោមកៅអីខាងក្រោយ។
ចុះឈាមនៅខាងក្រោយវិញ?
នេះ
ក៏អាចជា
ពីអ្នកដំណើរមួយចំនួន។
យកគាត់ទៅស្ថានីយវិញ។
អ្នក...
ហ៊ុយ
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
និយាយអ្វីមួយ។
ហ៊ុយ
ឈាមនេះ។
មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
ឈាមនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Songge ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Songge?
ថ្ងៃ​នោះ​គូថ​នាង​ប្រេះ​បែក​
ហើយខ្ញុំបានយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង។
ឪពុកខ្ញុំក៏ដឹងពីរឿងនេះដែរ។
គាត់អាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
(សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
កៃមីង។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោសសម្រាប់រឿងនេះ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
មិនអីទេ។
About Songge ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
ដើម្បីអរគុណអ្នកនៅឡើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដោយវិធីនេះការត្រួតពិនិត្យ
នៅលើផ្លូវជាតិ
បានតឹងរ៉ឹងណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងដើរតាមពីក្រោយអ្នក។
និងពន្យល់រឿងសម្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ា បើអ្វីៗមិនអីទេ
យើងនឹងចាកចេញមុន។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា Songge អោយបានល្អ
ទៅទៀត។
តោះទៅ។
Chen Hui,
ខ្ញុំគិតថា
Huo Kaiming មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ចេញ​។
បើគាត់មកម្តងទៀត
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវគិតឲ្យច្បាស់
អំពីអ្នកដែលគាត់ពិតជាកំពុងស្វែងរក។
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​រក​នរណា?
នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែគាត់បានវង្វេងស្មារតីរួចទៅហើយ។
មិនមានហេតុផលជាមួយគាត់ទេ។
តើគាត់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ
លក្ខណៈណាមួយអំពីបុគ្គលនោះ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់ផឹកសុីរ៉ូ
ហើយវាជាដបពេញ។
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំ​មុន​យើង​មិន​ដែល​លក់​ទេ។
ដបទាំងមូល។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន។
ដែលផ្តល់ឱ្យគាត់។
តើមានអ្វីខុស?
ចុងឆ្នាំមុន
អ្នកធ្វើម្ហូបនៅរណ្តៅធ្យូងខុសច្បាប់
ម៉ា ហីង។
ចុះគាត់វិញ?
គាត់ថាកូនប្រុសរបស់គាត់
បំបែក ១៦ ដប។
ដប់ប្រាំមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើយើងមិនព្រមទេ
ថាអ្នកណាបំបែក
ច្បាប់ត្រូវតែចេញ?
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
គាត់ពិការ
ហើយមានកូនជាមួយគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​តែ​ដប​របស់​ម៉ា ហីង
បាត់​ហើយ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ពេលនោះ ដបរបស់គាត់ប្រាកដជាបាត់ទៅហើយ
ទៅកាន់បុគ្គល Huo Kaiming
កំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ
ហើយមើលថាតើប៉ារបស់ខ្ញុំ
មានព័ត៌មានណាមួយ។
អ្នក...
អ្នកកំលោះតូច
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកខ្វក់ទាំងអស់។
តើអ្នកជាកូនអ្នកណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
អូ អូនកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ាកុំ...
ហុងប៊ីង!
លឿនមើល។
កុមារនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។
- អូនមានរឿងអី?
- ងូតទឹក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
នៅជុំវិញនោះ?
- មកនេះ!
- ខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកទេ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
កុំមកទីនេះ។
ហ៊ុយ ចាប់គាត់។
ចាប់គាត់។
តើនេះជាកូនរបស់អ្នកណា?
កូនរបស់មិត្តម្នាក់។
- តើគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
- មកទីនេះកុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំកំពុងជួយនរណាម្នាក់
ថែរក្សាគាត់មួយរយៈ។
កុំផ្លាស់ទី។ ធ្វើបានល្អ។
មក។
ទឹករួចរាល់ហើយ។
មកដល់។
តោះទៅ។
ម៉ាក់។
ហ៊ុយ អូនមកវិញហើយ
- ជីតា។
- អង្គុយចុះ រហ័ស។
មានផ្លែឪឡឹកមួយដុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ជា​ចលាចល​។
ហ៊ុយ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ឪពុករបស់អ្នក
គ្រាន់តែធ្វើពុតជា
បុរសល្អនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
កាលអូននៅតូច
គាត់មិនដែលងូតទឹកឱ្យអ្នកម្តងណាឡើយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​របស់ Hongbing
ធ្លាប់និយាយនៅពេលនាងនៅរស់។
ដូច្នេះមានន័យថា
តើអ្នកបានរៀនវាពីគាត់ទេ?
ម៉ា កៃ
តើ​នរណា​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នេះ?
ប៉ា។
ឪពុករបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​ឪពុក​របស់​អ្នក?
ម៉ាក់បានឱ្យវាទៅគាត់។
ម្តាយរបស់អ្នក?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប៉ាថាម៉ាក់ស្លាប់ហើយ។
បើម៉ាក់អូនស្លាប់
តើនាងអាចផ្តល់ឱ្យដោយរបៀបណា
នេះទៅឪពុករបស់អ្នក?
វាជាម្តាយផ្សេងទៀត។
ម៉ាក់មួយទៀត?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ម៉ា កៃ
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញម្តាយផ្សេងទៀតទេ?
ប៉ានឹងមិនឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ។
ឃើញនាងហើយ
មែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅឯណា?
នៅក្នុងឡានរបស់ប៉ា។
គាត់​ចង្អុល​ទៅ​ស្ត្រី​ម្នាក់ ហើយ​និយាយ​ថា
នោះគឺជាម៉ាក់។
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
នាងមានបបូរមាត់ក្រហមលើ
និងសក់រួញ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
ហេហេ ប្រញាប់យកកូនទៅ
ដើម្បីលាងសម្អាត។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់យកខ្សែក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បានយកខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកខ្សែករបស់អ្នក?
គាត់ថាចង់មើលវា
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានយកវា។
ខ្ញុំមិនទាន់បានយល់ព្រមនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។
កុំយំ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​យក​វា​មក​វិញ​ទេ?
មិនអីទេ។
មកខ្ញុំជួយលាងមុខ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ម៉ា កៃ។
អ្វី?
តើឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ម៉ា ហីង។
ម៉ា កៃ
ពូ​សួរ​ឯង​ថា​ម៉េច​ឥឡូវ?
គាត់បានសួរថា ម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នកណា។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចាំសួរម៉ាក់ខ្ញុំទៀត?
ខ្សែកខ្ញុំបាត់!
- នាយក Liu ។
- តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
មកដល់។
នាយក Chen ។
នាយក Liu ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើកូនប្រុសរបស់ Ma Heping ។
នេះមិនដូចគ្នាទេ
ដូចដែលយើងបានឃើញ
នៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មដុតសព។
ខ្ញុំគិតថា
នេះជាឈុតមួយទៀតពីឈុតតែមួយ។
អ្នកណាឱ្យវាទៅគាត់?
កូននិយាយ
Ma Heping យកវាទៅផ្ទះ។
គាត់បាននិយាយថាម្តាយរបស់គាត់បានឱ្យវាទៅគាត់។
ស្ត្រី​នោះ​មក​ពី​ហាង​លក់​ម៉ូតូ
ដែលឈ្នះការចាប់រង្វាន់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
តែកូន
មិនអាចពិពណ៌នាបានច្បាស់លាស់
អ្វីដែលស្ត្រីមើលទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
នៃការពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើយើងអាចយក Ma Heping ចូលបានទេ?
ដើម្បីសួរភ្លាមៗ?
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាវរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
(បន្ទប់សួរចម្លើយ២)
តើនេះមកពីណា?
ចម្លើយ។
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង។
ម៉ា កៃ និយាយ
ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លួង​លោម​កូន។
គាត់នៅក្មេងពេកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
គាត់នៅតែបន្តយំរកម្តាយរបស់គាត់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ធាតុនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
បាន​រាយការណ៍​ថា​បាត់បង់​វា
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកយកវាឡើង។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
តើអ្នកយកវាចេញពីទីក្រុងទេ?
និយាយ!
តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង។
ខ្ញុំពិតជាបានយកវាឡើង។
Ma Heping,
សំណុំនៃកាក់រំលឹកនេះ។
ពាក់ព័ន្ធករណីឃាតកម្ម។
បើពន្យល់យ៉ាងនេះច្បាស់
វានឹងរាប់ជា
ការរួមចំណែកជាកុសលដ៏សំខាន់។
អ្នកក៏អាចទៅផ្ទះបានឆាប់ជាងនេះដែរ។
ហើយមើលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង។
មិនចង់ទៅផ្ទះទៀតទេ?
(កន្លែងជិះស្គី Yingxiong Roller Skating Rink)
សុងជឺ។
សុងជឺ!
បទ...
សុងជឺ។
ហ៊ូ កៃមីង តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានលុបស្នាមម្រាមដៃទាំងអស់។
តើមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាននៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ
មនុស្សដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់អ្នក។
យើងអាចនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
សូមអោយ Songge ទៅមុន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចរចាជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយជីវិត។
បើមិនអាចប្រគល់មនុស្សនោះបានទេ
ខ្ញុំនឹងយកនាងជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំបានតាមដានពួកគេរួចហើយ។
កន្លែងណា?
តើវាជានរណា?
ទាំងអស់គ្នា,
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាបាត់ដបយើង
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
ម៉ា ហីង។
Ma Heping, មួយ។
តើអ្នកណាធ្វើម្ហូបនៅរណ្តៅរបស់ Huang Liang?
បាទ។
នោះហើយជាគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
គាត់មិនមានទេ។
សរសៃប្រសាទដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបាត់ដប។
បើមិនជឿ
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវកំណត់ត្រា។
មិនអីទេ។
យកខ្ញុំទៅគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់...
គាត់ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំ Chen Hui?
លេងខ្ញុំទៀតហើយ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយអ្នកកុហកខ្ញុំរាល់ពេល!
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់ទេ?
លោកហួយ
ស្ងប់ស្ងាត់។
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំជឿ ម៉ា ហីង
នឹងសារភាពឆាប់ៗនេះ។
ពេលប៉ូលីសចាប់នាង
នាងបានបញ្ចប់ហើយ។
នោះនឹងនៅតែរាប់
ជាការសងសឹកសម្រាប់អ្នក។
ទេ!
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង
មុនពេលឪពុករបស់អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​បែប​នេះ
ដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
និយាយ។
តើអ្នកអាចរកនាងឃើញនៅពេលណា?
បីថ្ងៃ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមករកអ្នក។
លេខ
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
- ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
- មួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃមួយ!
មួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ត្រឹមនេះថ្ងៃស្អែក
បើមិនយកនាងមក
អ្នកទាំងពីរ
នឹងត្រូវកប់ជាមួយខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
នេះម៉ាហីពីង
តើគាត់អាចជាឃាតករ
នៅក្នុងឃាតកម្មដុតរាងកាយ?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
នាយ លីវ និង ខ្ញុំ
ទាំងពីរជឿថាគាត់មិនមែនទេ។
ចុះហេតុអីក៏គាត់មិនព្រម
ដើម្បីនិយាយពាក្យតែមួយអំពីកន្លែងដែល
កាក់​រំលឹក​បាន​មក​ពី​?
ទោះគាត់និយាយឬអត់
ឲ្យតែយើងរកឃើញភស្តុតាង
យើងអាចកាត់ទោសគាត់បាន។
នាយ លីវ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ពេលជួប
នរណាម្នាក់បែបនេះ
អ្នកណាមិនព្រមសារភាព,
តើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ឈានឡើងការសួរចម្លើយ
និងស្វែងរកចំណុចខ្សោយ
នៅក្នុងការការពារផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងមិន
បន្តសួរគាត់មុន?
សួរនាយក Chen ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ Fengyang,
គាត់ដឹងថាវាល្អបំផុត។
លោក Liu អ្នក​មាន​ចិត្ត​សុភាព។
លោកគ្រូបង្រៀនខ្ញុំ។
តាំងពីយើងនាំមក Ma Heping,
គាត់បានសហការទាំងស្រុង
អំពីសុីរ៉ូក្អក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់
ដល់កាក់រំលឹក,
គាត់បដិសេធមិននិយាយពាក្យមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ដោយសារតែគាត់ការពារនរណាម្នាក់។
មនុស្សប្រុសដូចម៉ា ហីង
ជាធម្មតាគឺស្ងប់ស្ងាត់ និងចុះចូល។
គាត់បានរស់នៅតាមរបៀបនោះ។
សម្រាប់ជីវិតភាគច្រើនរបស់គាត់។
បើបងក្រឡេកមើលគេ
គាត់នឹងមិនហ៊ានសូម្បីតែមើលទៅក្រោយ។
តែជាមួយមនុស្សដូចគាត់
ពេលគេសម្រេចចិត្តឈរជើង
វាមានន័យថាពួកគេត្រូវបានរៀបចំ
មិនដែលបោះបង់។
ដូច្នេះ
លីមីន,
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
គឺធានាបាននូវភស្តុតាងរឹងមាំ
ហើយរកវិធី
ដើម្បីឱ្យគាត់និយាយ។
សំខាន់បំផុត
យើងត្រូវកំណត់អត្តសញ្ញាណ
មនុស្សដែលគាត់ការពារ។
លោកគ្រូ កន្លែងនេះមិនដូច
ស្ត្រីម្នាក់ធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Ma Heping
បិទមាត់មិនជិត
ដែលមានន័យថាទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ជាមួយនារីនោះ
គឺនៅឆ្ងាយពីធម្មតា។
យើងត្រូវស្វែងរកតម្រុយខ្លះ។
(Ding Yue Clinic)
ម៉ា កៃ
ឈប់លេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមព្យាបាលអ្នកជំងឺជាមុនសិន
បន្ទាប់មកអ្នកអាចលេងបាន។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខំផឹកតិច
ទៅគេងមុន,
ហើយកុំនៅយឺតពេក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ម៉ាក់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
កុមារអាចរំខានអ្នកនៅទីនេះ។
មកពីយើងគ្មានអីធ្វើ
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​យក​គាត់
ទៅកន្លែងជិះស្គី roller បន្តិច។
ប្រាកដ។
ទៅមុខ។
ម៉ា កៃ។
ហ៊ុយ
អ្នក
មើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គេង​មិន​លក់​យប់​មិញ។
ម៉ាក់ ប៉ា​ចេញ​ពី​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​នៅ​ព្រឹក​នេះ?
ព្រឹកនេះ?
បន្តិចក្រោយមក ខ្ញុំគិត។
នាងចេន
យើង​នឹង​យក​កូន​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
មិនអីទេ បន្ត។
មិនអីទេ។
តោះទៅម៉ាកៃ។
ហ៊ុយ
នាំមក
កូនត្រឡប់មកវិញនៅរសៀលនេះ។
មនុស្សមកពីការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល
នឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីនាំគាត់ទៅផ្ទះសុខុមាលភាព។
ខ្ញុំចង់យកគាត់
ដើម្បីទិញសំលៀកបំពាក់ពីរបី។
ខ្ញុំអាចទៅជំនួសបាន។
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មិនអីទេ។
អូនដូចបង
ចិត្តទន់។
សម្រាកខ្លះ។
យល់ហើយ ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ទៅទៀត។
តោះទៅម៉ាកៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញស្ករគ្រាប់។
ម៉ា កៃ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមនុស្សមកពីការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល
ថ្ងៃស្អែកនឹងមកដើម្បីយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
តើនោះជាកន្លែងសម្រាប់ក្មេងកំព្រាមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​!
ខ្ញុំមានម៉ាក់និងប៉ា។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។ កុំយំ។
មានកុមារជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
- ម៉ា កៃ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។
តើអ្នកមិនមានម្តាយទេ?
យើងនឹងនាំអ្នកទៅរកម៉ាក់របស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមាន
ដើម្បីទៅផ្ទះសុខុមាលភាព។
តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្តាយខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​នៅ​ចាំ​អី​ទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំចាំតែ
មានហាងភេសជ្ជៈ
ពីកន្លែងម្តាយខ្ញុំ។
លើកមុនចង់ផឹក
ម៉ាក់ទិញមួយដបមកខ្ញុំ
បើឃើញនាង
តើអ្នកនឹងស្គាល់នាងទេ?
បាទ។
ម៉ា កៃ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមុន។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នាង,
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមបានអត់?
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
កុំយំឥឡូវនេះ។
មានមិនច្រើនទេ។
ហាងភេសជ្ជៈនៅ Fengyang ។
យើងនឹងស្វែងរកនាង។
ហុងប៊ី,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាយក តុង
កូនប្រុសលោក ម៉ា ហីពីង
ក៏មានកាក់រំលឹកដល់គាត់ដែរ។
ជាមួយមួយពី បៀមៀនលីង
ដែលជនរងគ្រោះកំពុងដឹក,|| ពួកគេបំពេញសំណុំ។
កូននិយាយ
ស្ត្រីម្នាក់បានឱ្យវាទៅឪពុករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Ma Heping បដិសេធ។
ដូច្នេះ
យើងនាំមកវិញ
របស់របរទាំងអស់របស់គាត់
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាចរកឃើញ
តម្រុយណាមួយទាក់ទងនឹងស្ត្រីនោះ។
តើមានការរកឃើញថ្មីទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
បន្តរកមើល។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ម៉ាក់។
(China Welfare Lottery)
ក្មេង
រកមិនឃើញម្តាយរបស់អ្នកទេ?
សុំទោស គាត់ទទួលមនុស្សខុស។
នាយក Liu ។
- មានរឿងអី?
- មើល។
សំបុត្រឆ្នោតមួយ។
ចាប់ពីថ្ងៃទី 2 ខែតុលា។
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលាដែលវាត្រូវបានបោះពុម្ព។
3:10 ព្រឹក។
ហាងឆ្នោតណា
នឹងបើកនៅម៉ោងនោះ?
លីមីន,
ទៅ
ពិនិត្យមើលហាងឆ្នោតមួយណា។
ស្វែងរកការពិត
អាសយដ្ឋាន។
យល់ហើយ។
ទាំងអស់គ្នា សូមបន្តពិនិត្យ។
មើលថាតើមានតម្រុយផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
ឆ្នោតចិន សុខុមាលភាព មែនទេ?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Fengyang ។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យ
អាស័យដ្ឋានរបស់ហាងលក់ឆ្នោត។
ហ៊ុយ។
សុងជឺ។
លោក ស៊ីង,
ខ្ញុំនាំមក
អ្នកចម្បាំង Terra-Cotta
សំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកចង់បាន។
វាគួរតែនៅទីនោះ។
វានឹងមើលទៅ...
លោក Xing យើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- សុងជឺ។
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមកថតរូប។
លោកគ្រូ
យើងបានរកឃើញវា។
(លេខ 9-16, ផ្លូវ Guanghui, Fengyang Town)
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
ហ៊ុយ
នៅទីនោះ។
នោះ​ជា​កន្លែង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
(China Welfare Lottery)
រង់ចាំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ទៅរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
(Yingxiong Roller Skating Rink)
ត្រឹមនេះថ្ងៃស្អែក
បើមិនយកនាងមក
អ្នកទាំងពីរ
នឹងត្រូវកប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ជឿឬមិនជឿ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ជឿឬមិនជឿ!
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចយកជីវិតរបស់អ្នកបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូប។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
តើសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើសៀវភៅធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំទៅណា?
តើវានៅឯណា?
...
Chen Hui តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Chen Hui តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីជួយអ្នកមើល?
តើវានៅឯណា?
តើសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចរកសៀវភៅកត់ត្រាបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Chen Hui,
តើខ្ញុំអាចការពារអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឥតប្រយោជន៍!
តើខ្ញុំនៅតែអាចការពារអ្នកណា?
ចេនហ៊ុយ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Chen Hui កុំធ្វើបែបនេះ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Songge ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
លេខ
Chen Hui,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ដែលអ្វីៗបានប្រែទៅជាដូចនេះ។
សង្សា,
តោះទៅថតរូបនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
(Shiguang Photo Studio)
(Glycerol)
តើវាមើលទៅល្អទេ?
បាទ។
មក។
មិនអីទេ។
ផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់អ្នក។
មក។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ការដំឡើងនេះដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅមួយផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។