في السنوات الماضية،
برامج الفنون في الإذاعة
جلبت مرة واحدة
الكثير من الفرح للجمهور.
اليوم قناة الفنون
سوف نقدم لك
مع برامج أكثر وأفضل.
وهذا أيضًا يفي
حلم عقود طويلة
الجيل الأقدم
العاملين في مجال الفنون الإذاعية.
بالحديث عن تحقيق الأحلام،
أتذكر شخص
وقصة حقيقية.
لقد حدث ذلك هنا،
وهي ليست بعيدة عنا على الإطلاق.
=ثمانمائة=
(عام 1997، مدينة فنغيانغ، مدينة جيانغبين)
♪ ربما كل شيء
لقد مر بنا ببطء ♪
فنغيانغ
أنتجت الفحم منذ عصر جيا تشينغ.
لكن الجودة ليست جيدة.
لا يحترق جيدًا.
(توفير المزيد من الفحم. تقديم المزيد من المساهمات)
يمكنك الحفر لمدة يوم كامل،
وما زال لن يتم بيعه كثيرًا.
مرة أخرى عندما البلاد
تحررت
لم يكن هناك سوى حوالي
ثلاثون أسرة في هذه المدينة.
لكن أنظر إليها الآن.
(نشاط اللياقة الوطنية)
لقد نمت لتغطي
منطقة نصف قطرها 800 متر
مع آلاف الأسر.
تلك السنوات
كانت أوقاتا صعبة.
وكانت الموارد الوطنية شحيحة.
كان في تلك الظروف
أن منجم الفحم فنغيانغ
تم تأسيسها.
فجأة
تدفق الآلاف من الناس
من جميع أنحاء البلاد.
هذا صحيح.
هونغ بينغ، في ذلك الوقت
أبوك وأبي
كانوا جزءا منهم.
أتذكر عندما وصل آباؤنا،
كانوا فقط في أوائل العشرينات من عمرهم.
وكانوا جميعا من الشباب.
ليانغ، استغرق الأمر جيلين.
- جيلين كاملين.
- بالضبط.
بجهودهم الحثيثة،
وأخيراً بنوا
"هونج كونج الصينية الصغيرة" في الوادي
ضمن دائرة نصف قطرها 800 متر.
انظر كيف تزدهر
مكاننا هو.
يمين؟
تعال.
المدير لياو، اسمح لي أن أقدم لك نخبًا.
ليانغ،
دعني أستخدم هاتفك
هنا.
مرحبًا؟
ماذا جرى؟
أستاذ، حدث شيء ما
في مكب مخلفات الفحم في Beimianling.
بخير،
سوف أتوجه الآن.
انتبه!
حماية المشهد.
- ليمين!
- ضع خطين آخرين من الشريط هناك.
يتقن.
ما هو الوضع؟
لقد تلقينا بلاغاً من أحد القرويين
الذي رأى حريقًا في Beimianling.
اتصلوا بالشرطة
وتم العثور على جثة
بعد انطفاء الحريق.
لذلك أبلغونا.
نشك مبدئيا
لقد كان احتراقًا ذاتيًا
من شوائب الفحم.
مخلفات الفحم؟
هل أبلغت PSB البلدية؟
كان المدير تونغ يتصل عندما جئت.
- المدير تونغ.
- حسنا، شكرا.
- هان.
- مرحبا، المدير تشين.
دعنا نستعير خيمتك
وبعض الشريط التحذيري.
ما هو الخطأ؟
هل هو مفلس؟
لا تقسم الأشياء دائمًا
في لك والألغام.
حسنا، لديك بندقية أيضا.
هل هذا يعتبر لي؟
لو أعطيتك سلاحاً
هل ستحارب النار بها؟
لن أجرؤ.
- تعال.
- شاو،
أحضر تلك الخيمة إلى هنا
- وعشرة أمتار أخرى من شريط التحذير.
- نعم.
عشرين مترا.
حسناً، أعطيه كل ما في السيارة.
دعه يلف Fengyang في دائرة.
انظر
انها متفحمة تماما.
إنها عملة معدنية.
إنها عملة تذكارية
لسنة الثور.
شخص ما يبقى هنا الليلة
لتراقب معي.
ليمين، اذهب وتحقق
إذا كان أي شخص في عداد المفقودين.
(سنة 1972)
(جثة الأنثى
من الواضح أنها متفحمة.)
=الحلقة 1=
(حرق)
يا!
ماذا تفعل؟
أنا أتحدث إليك.
أنا ليو نا من PSB البلدية.
مرحبا
أنا تشن هونغ بينغ من
مركز شرطة فنغيانغ،
نائب المدير
المسؤول عن الأمن العام.
مرحبًا.
- مرحبًا.
- تانغ ييمي، المفرزة الفنية.
فقط اتصل بي ييمي.
مرحبًا.
دعونا نرى المشهد.
بهذه الطريقة من فضلك.
الجثة لم تتحرك، أليس كذلك؟
رقم
لقد كنت أراقبه طوال الليل.
بالمناسبة
بجوار الجسم مباشرة،
التقطت أيضا
عملة تذكارية.
مدير
قال مكتب الادخار المحلي
هناك
عملتان في مجموعة.
واحد لديه حلقة صفراء ونواة بيضاء،
والآخر لديه
حلقة بيضاء ونواة صفراء.
إذا كنت ترغب في تبادل لهم،
يجب عليك الحجز مقدما.
في فنغيانغ،
لم يقم أحد بالحجز بعد.
أين العملة؟
هنا.
لم تحصل على أي تدريب الشرطة؟
أنا ضابط مخضرم
مع سنوات من الخبرة.
ولم أتطرق إليها بيدي.
الرئيس ليو، لم نتلق
أي تقارير في فنغيانغ
بشأن امرأة مفقودة في الآونة الأخيرة.
لقد أرسلت بالفعل الناس
إلى الجبال والقرى
للسؤال ومعرفة ما إذا كان هناك أي
النساء المفقودات تحت سن الخامسة والثلاثين.
كيف تعرف
انها أنثى تحت الخامسة والثلاثين؟
انها بسيطة.
أنظر إلى هذا.
إنه
النعل البلاستيكي للحذاء.
هذا كعب، وهو صغير جدًا.
يجب أن يكون هذا
من حذاء رفيع بكعب عالٍ.
في فنغيانغ،
أولئك الذين يرتدون هذا النوع من الكعب
بشكل عام
النساء تحت سن الخامسة والثلاثين.
ما هذا؟
شظية زجاجية.
في الوقت الحالي، هذا ممكن
أن هذه الشظية شقت الشريان السباتي.
سنحتاج إلى الانتظار
للحصول على نتائج المختبر للحصول على التفاصيل.
بعد نقل الجثة
غربل التربة المحيطة مرة أخرى
لمعرفة ما إذا كان هناك المزيد مثل ذلك.
مفهوم، الرئيس ليو.
تناول بعض الماء.
شكرا، المدير تشين.
تم شق الشريان السباتي للضحية.
هناك شظايا زجاجية في مكان الحادث،
يشتبه في أنه السلاح.
يقوم Yimei بإعادة بنائها.
يمين.
هناك عدد غير قليل من الشظايا.
يتم التحقق منها.
الشبهة الأولية
هو القتل.
- يتقن!
- نحن نؤكد
ما إذا كان تفريغ شوائب الفحم
كان مسرح الجريمة الأساسي.
كيف يسير البحث؟
راجعت
لم يتم الإبلاغ عن أي امرأة في عداد المفقودين
عبر 17 قرية في فنغيانغ.
المدير تونغ.
ييمي، كيف هو إعادة الإعمار؟
تمت معالجة كل شيء، أيها الرئيس ليو.
جيد.
هونغ بينغ،
الحصول على شخص ما لأخذ الجثة
إلى PSB البلدية لتشريح الجثة.
على ما يرام. ليمين،
تذهب مع Yimei.
مساعدتها في حمل الحالات.
- دعني أساعدك.
- لا حاجة.
- لا بأس. انها ثقيلة.
- شكرًا لك.
سأخرج أولاً، أيها الرئيس ليو.
اطلب منهم التحقيق في العملة
وشظايا الزجاج على الفور.
حسنا، لقد حصلت عليه.
تفضل.
ابقَ آمنًا.
قم بالقيادة ببطء على الطريق.
هذه هي القضية الكبرى الأولى
في فنغيانغ في خمس سنوات.
علينا أن نتعاون
مع PSB البلدي
وحل هذه القضية في أسرع وقت ممكن.
قطعاً.
(توفير الفحم للبلاد،
المساهمة في Fengyang)
الرئيس ليو،
عندما تحل القضايا
(دار ضيافة منجم فحم فنغيانغ)
أين تبدأ عادة؟
سوف نؤكد أولا
هوية الضحية
ومن ثم التحقيق
دائرتهم الاجتماعية.
تم حرق الجثة هكذا.
سيكون من الصعب التأكيد
هويتهم، أليس كذلك؟
ما هي أفكارك؟
منذ خمسة وعشرين عاماً،
في 8 مايو
حادثة مشابهة
حدث هنا في فنغيانغ.
شابة اسمها جاو ينج
احترق حتى الموت
في مكب مخلفات الفحم.
أعتقد هاتين الحالتين
من المحتمل
ارتكبه نفس القاتل
فهل تعتقد أنه ينبغي التحقيق
القضية من 20 عاما مضت؟
بالطبع.
إذا حققنا في قضيتين معًا،
سيكون هناك
المزيد من القرائن.
ألم يتم حل القضية حينها؟
في ذلك الوقت، اعتقدوا ذلك
كان حادثا صناعيا.
لكن
أعتقد أن هذه الحالة
مشبوهة.
ثم لماذا لم يفعل ذلك
هل تقول ذلك في المحطة؟
أردت فقط أن
أدلة واضحة أولا.
بعد كل شيء،
حدث هذا منذ أكثر من 20 عامًا.
دمج الحالات ليس بالأمر الهين.
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك.
ما هو هناك للتفكير؟
أبلغه إلى القادة
في PSB البلدية.
مكالمة هاتفية سريعة هي كل ما يتطلبه الأمر.
يمكنك المغادرة الآن.
سنتحدث غدا.
حسنًا، أيها الرئيس ليو،
سأعود وأنظم بسرعة
المواد.
فلنجتهد
لحل القضية قريبا.
لقد تمت تسويتها إذن.
شكرًا لك.
المدير تشين.
نراكم غدا.
ماذا تفعل؟
لقد عدت وبدأت للتو في الحفر
من خلال كل شيء هنا.
أنا أبحث عن أغراضي.
ما الذي تبحث عنه؟
فقط أخبرني.
إذا كنت نقب مثل هذا،
كل شيء سيكون في حالة من الفوضى،
ولن أتمكن من العثور على أي شيء.
علبة الحلوى،
العلبة المعدنية التي عليها القليل من الباندا.
أين كان ذلك؟
تلك التي بها أغراض جاو ينج، أليس كذلك؟
هل شربت على العشاء الليلة؟
من شرب؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنني شربت؟
إذا لم تشرب،
لماذا تتصرف بجنون؟
هذه الأشياء منذ سنوات عديدة مضت.
لماذا تقوم بحفرهم؟
إنه عمل رسمي.
الأعمال الرسمية؟
لقد ذهب جاو ينغ
لأكثر من 20 عاما.
حتى لو كان عملاً رسمياً
ينبغي تسويتها الآن.
يريد PSB البلدي إعادة التشغيل
التحقيق فيها
سبب وفاة جاو ينج.
هل هو PSB البلدي
أم أنك أنت من يريد إعادة تشغيله؟
أنا ضابط شرطة.
أليس هو نفس الشيء؟
كيف يمكن أن يكون نفس الشيء؟
لم نعيش سوى حياة طيبة
لبضع سنوات.
عائلات أخرى تتقدم للأمام.
ماذا تفعل؟
هل تسحبني للخلف؟
توقف عن كونك غير معقول.
كيف أكون غير معقول؟
أنت واحد
التصرف بجنون بدون سبب.
فقط أخبرني أين هذا!
تعال.
اذهب واسأل هوي.
(حلبة التزلج Yingxiong)
♪ ربما هناك
أشياء كثيرة لا أفهمها ♪
مرحبًا سونج.
- سونج.
- لي،
(حلبة التزلج Yingxiong)
هل أحضرت أصدقائك إلى هنا؟
نعم، وصلنا للتو هنا.
يان جون،
- العودة إلى المنزل في وقت مبكر اليوم.
- أنا أعرف.
لا تدع والدك
قبض عليك في حلبة التزلج مرة أخرى.
كن حذرا عند الدخول. لا تسقط.
هان نينغ،
أحضرت لك بعض الشواء.
عندما تنتهي، عليك أن ترتاح.
يمكن فتح المحل في أي وقت،
ولكن لديك حياة واحدة فقط.
شكرًا.
أين ذهب تشين هوي؟
هناك.
♪ لا تكسر قلبي ♪
♪ كن لطيفًا مرة أخرى ♪
♪ لا أريد أن أرى صمتك ♪
تشن هوي.
♪ أنتظر وحدي ♪
♪الصمود في الصمت♪
سونج؟
لقد عدت.
شينغ من استوديو الصور
أمرت أزياء جديدة.
أحضرت الكتالوج الخاص به.
يريد منا أن نلقي نظرة.
دعنا نذهب لنرى ذلك معا.
دعنا نذهب.
(محارب تيرا كوتا)
هل يمكنك التقاط صورة كهذه معي؟
محارب تيرا كوتا.
هذا هو فيلمي المفضل
الفيلم جيد جدًا،
لكن القصة مأساوية للغاية.
تموت البطلة في النهاية.
وبعد وفاتها عاشت من جديد.
ثم عاشت وماتت مرة أخرى.
وأخيرا، عاشت مرة أخرى.
من هذا؟
هذا أنا.
عجل.
السيد تشين.
- أب.
- هوي.
سونج،
كيف كانت صحتك في الآونة الأخيرة؟
انها جيدة.
أبي، ما الأمر؟
هل رأيت
ذلك الصندوق الحديدي
من الألغام؟
انها هنا معي.
العثور عليه بالنسبة لي بسرعة.
لدي استخدام لذلك.
أنا أعرف أين هو. سأذهب للحصول عليه.
تمام.
إنه تحت الدرج.
على ما يرام.
لماذا تلمس
أغراضي بدون سبب؟
وجدتها أمي أثناء قيامها بالتنظيف.
لقد كانت تتذمر من ذلك.
فأحضرته إلى هنا بسرعة
لمنعها من الانزعاج.
قل لي قبل أن تأخذ الأشياء.
أنت...
لقد جعلني في موقف صعب اليوم.
ماذا حدث؟
هل
هل لديك قتال في المنزل؟
والدتك
غير معقول.
هل سأقاتل معها؟
هل يستحق كل هذا العناء؟
السيد تشين،
هل هذا هو؟
نعم.
جيد.
الرئيس ليو.
من هذا؟
أنا يانغ باي تشون،
مدير دار الضيافة.
قال المدير تشين أنه لم يكن لديك
شيء للأكل.
كان لدي المطبخ
أعد شيئا لك.
لحظة واحدة.
ادخل.
لم أعرف ماذا تحب أن تأكل،
لذلك قمت فقط ببعض الأشياء.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اسمحوا لي أن أعرف.
شكرًا لك.
السيد يانغ،
أود أن أسألك عن شخص ما.
هل تعرف شخصًا يدعى جاو ينغ؟
أي قاو يينغ؟
في عام 1972، مكب نفايات الفحم
في منجمك
يحترق تلقائيا،
وقد احترقت حتى الموت.
أنا أعرفها.
وكانت عاملة مؤقتة
في دار الضيافة لدينا.
ماذا حدث لها حينها؟
في ذلك الوقت
لقد بدأت للتو العمل.
لم أكن قريبًا جدًا منها.
كنت مسؤولاً عن الشراء في ذلك الوقت.
لكني سمعت من غيري
أنها قد يكون لها
كنت في عجلة من أمري في ذلك اليوم.
أخذت طريقًا مختصرًا إلى المنزل
الماضي شوائب الفحم،
الحق عندما اشتعلت فيها النيران.
وذهبت.
اشتعلت النيران في شوائب الفحم
وأحرق أحد المارة حتى الموت.
هل هذا طبيعي؟
لا تعلم
المنطقة المحيطة بشوائب الفحم
مليء بالغاز.
طالما أن هناك شرارة صغيرة،
سوف تنفجر إلى كرة نارية ضخمة،
ويتم امتصاص الناس مباشرة.
لدينا قواعد في المنجم.
إذا ذهب أي طفل هناك للعب
ويكتشف آباؤهم
سوف تكسر أرجلهم في المنزل.
هل بقي لها أي عائلة؟
عليك أن تسأل المدير تشين.
في ذلك الوقت، المدير تشين
كان على وشك تسجيل زواجهما.
المدير تشين؟ تشن هونغ بينغ؟
هذا صحيح.
هل كانت جاو ينج خطيبة تشين هونغ بينغ؟
نعم.
أبي، أنا ذاهب
للحصول على شهادة الزواج.
(سنة 1972)
(بطيء)
(مكتب الأحوال المدنية، اللجنة الشعبية
مدينة فنغيانغ، مدينة جيانغبين)
يجب أن تكون هوو كايمينغ.
أنا من إدارة الأمن.
ما هذا؟
اشتعلت النيران في مكب مخلفات الفحم،
وكانت زوجتي هي التي احترقت حتى الموت.
لقد كنت المصاحبة للواجب في ذلك الوقت.
اخبرني
كيف يمكن لشوائب الفحم
يحترق تلقائيا.
كيف يمكن أن يحترق؟
لا أعرف.
ماذا تقصد؟
- كنت في الخدمة وأنت لا تعرف؟
- إنهم يقاتلون!
أخبرني كيف احترقت!
اتركني.
- اتركه!
- أنا لن!
لا أعرف!
أنا فقط لا أعرف!
اشرح بوضوح كيف احترقت.
أشعر بالفزع لأن شخصًا ما مات أيضًا!
اتركني!
(الأمن العام الشعبي،
Jiangbin Municipal PSB)
الرئيس ليو.
- المدير تشين.
- أنت أخيرا هنا.
ينظر.
لقد وجدت كل الشهود.
إنهم ينتظرون فقط
لاستجوابك.
ما الشهود؟
شهود في قضية جاو ينج في ذلك الوقت.
هؤلاء كلهم الناس
المتعلقة بتلك الحادثة.
لم أوافق على التحقيق في ذلك.
الرئيس ليو،
دعونا فقط الحصول على
بعض المعلومات الأساسية أولاً.
المخرج تشين
لقد عرفت بالفعل
بخصوص علاقتك مع جاو ينج.
الرئيس ليو،
دعني أخبرك.
بعد أن حدثت تلك الحادثة في ذلك الوقت،
شعرت أن هناك خطأ ما.
منجم فنغيانغ
هو منجم للفحم مملوك للدولة.
مكب شوائب الفحم
لديها لوائح سلامة شاملة.
كيف يمكن ذلك بشكل عفوي
احتراق بدون سبب؟
وكان لديّ أنا وغاو ينغ خطط في ذلك اليوم.
بعد أن خرجت من العمل،
كنا ذاهبين
إلى مكتب الأحوال المدنية.
لماذا تهرب
إلى مكب مخلفات الفحم
بدون سبب على الإطلاق؟
أليس هذا كله لغزا؟
أنا هنا للتحقيق
قضية حرق الجثث في بيميانلينغ،
لا لحل الألغاز الخاصة بك.
الرئيس ليو،
لقد وافقت عليه بالأمس.
وافقت على ماذا؟
انظر
لم أقل ذلك بالأمس؟
قلت أنه تم تسويته.
وفي ذلك الوقت
أنت لم تقل كلمة واحدة.
حاليا لا يوجد دليل
لإظهار أن هاتين الحالتين مرتبطتان.
أولاً، قد يكون مضللاً
اتجاه تحقيقنا.
ثانياً، سوف يستنزف مواردنا.
لذلك دعونا لا نضيع الوقت.
الرئيس ليو،
آسف.
ينظر.
لا أريد الحلوى.
هذه ليست حلوى.
هذه هي حياة الشخص.
جميع المواد على
قضية جاو ينج موجودة هنا.
دعونا نتحدث عن ذلك.
لا حاجة.
لماذا لا يمكنك أن تقول شيئا؟
لا يكلف شيئا للحديث.
هل التواصل بهذه الصعوبة حقًا؟
ليمين، لنبدأ الاجتماع.
تشو.
انتظر ثانية.
دع الشهود يعودون إلى منازلهم. مرفوض.
الجميع، يمكنكم العودة إلى المنزل الآن.
شكرًا.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
بحسب تقرير الطب الشرعي
من PSB البلدية،
تم تأكيد ذلك
أن الضحية قتل
(سلاح، شظية زجاجية)
بواسطة شظية زجاجية إلى الشريان السباتي.
على أساس إعادة الإعمار
من الشظايا
الشظايا من
زجاجة شراب السعال Peidun.
شراب السعال بيدون
يتم إنتاجه في الخارج.
لأنه يحتوي على
مستويات عالية من الكيجيانين،
إنها مادة محظورة في بلدنا.
(شراب السعال بيدون)
حتى في الخارج،
يتم التحكم فيه بشكل صارم.
نظرًا لأنها مادة محظورة في الخارج،
كيف انتهى الأمر
في مكان صغير مثل هذا؟
بالمناسبة
منذ قليل
سائق الشاحنة
متورط في الحادث
من المفترض أنه قال
لقد تناول الكثير من شراب السعال.
ثم دعونا التحقيق
الشراب الذي شربه.
إذا كانت نفس العلامة التجارية،
فهذا يعني أن هناك من يبيعه هنا.
يمكن أن يكون حتى
جريمة قتل على يد عصابة لتهريب المخدرات.
عصابة لتهريب المخدرات؟
هونغ بينغ،
ماذا تعتقد؟
أعتقد أن الرئيس ليو على حق.
هناك
الكثير من عمال المناجم المهاجرين.
السكان معقد للغاية.
كل أنواع الأشياء السيئة يمكن أن تحدث هنا.
حتى شوائب الفحم
يمكن أن تحترق تلقائيا.
ما الذي لا يمكن أن يحدث أيضًا؟
أعتقد
استجواب سائق الشاحنة مرة أخرى.
تأكيد ما إذا كان أي شخص
يبيع شراب السعال Peidun
في فنغيانغ.
وينبغي أن على الأقل
تعطينا نقطة البداية.
بخير.
دعنا نذهب مع خطة الرئيس ليو.
هونغ بينغ، يمكنك المضي قدمًا وترتيب الأمر.
الرئيس ليو
و ليمين
سوف يذهب إلى مركز الاحتجاز مرة أخرى
لاستجواب الرجل
الذي شرب الشراب.
الرئيس ليو،
هل هذا الترتيب مناسب لك؟
هذا جيّد.
لقد تمت تسويتها إذن.
أيضا، نحن بحاجة إلى تحديد
الضحية في أسرع وقت ممكن.
دعونا ننقسم ونحقق.
دعونا نحاول حل هذه القضية في وقت مبكر.
أبي، لماذا أحضرت
تلك الأشياء مرة أخرى؟
أبقيهم آمنين بالنسبة لي في الوقت الحالي.
لا تفقدهم.
مش أوقفوا التحقيق؟
كيف عرفت ذلك؟
السيد تشين،
نحن نعلم.
- نعم، السيد تشين، نعلم جميعا.
- صحيح، ونحن جميعا نعرف.
تفضل.
أيها الأوغاد.
إنها شركة عائلية.
لا تذهب لتخبر الجميع بكل شيء
من النادر أن أغادر العمل مبكرًا.
العب واحدة من هؤلاء
أشرطة فيديو جيدة بالنسبة لي.
دعنا نذهب.
أي ساعة؟
السادسة الماضية فقط.
كان ذلك نومًا جيدًا.
أشعر بالانتعاش.
أبي، إلى متى تخطط للاختباء؟
أنا ضابط شرطة.
ممن أخفي؟
من الواضح أنه يختبئ من أمي.
في فنغيانغ،
من يستطيع التعامل معك غيرها؟
هل هو حتى سؤال؟
ماذا حدث اليوم
تسبب حقا ضجة كبيرة.
والدتك تعرف بالتأكيد.
أردت البقاء هنا قليلاً.
إذن لن تساعديني؟
أبي،
لا تلومني على ذلك.
لقد كان كل ذلك منذ وقت طويل.
لماذا لا يمكنك السماح لها بالرحيل؟
مع كل الضجيج الذي تصدره كل يوم،
كيف تعتقد أن أمي تشعر؟
أنا شرطي.
التحقيق في القضايا
هي وظيفتي.
وفيما يتعلق بمسألة جاو ينغ،
رغم أنها حالة باردة،
طالما أن هناك فرصة،
ما زلت أريد توضيح الأمور.
هل يمكنك مسحها اليوم؟
ماذا تقصد؟
العودة إلى المنزل، بطبيعة الحال. ماذا بعد؟
هل تريد حقا البقاء في مكاني؟
أعتقد أنك كبرت.
أنت بالفعل تطردني.
البقالة جاهزة.
سأعود معك
وتناول العشاء مع أمي.
هذه هي الروح.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
دعنا نذهب.
هل فكرت كيف
للتعامل مع والدتك؟
خدعة واحدة فقط.
ما خدعة؟
إبقاء الأمور أسوأ.
باهِر.
هذا رائع حقا.
الأخبار الحالية.
مؤخرًا، في Beimianling of Fengyang،
قضية قتل والتخلص من الجثة
حدثت في جبال شوائب الفحم.
وبحسب التحقيق
- الضحية أنثى
- كش ملك.
العمر من 30 إلى 35 سنة تقريباً.
لأن الجثة كانت متفحمة،
تحديد الهوية أمر صعب.
حاليا
الشرطة الجنائية البلدية تعمل
مع محطة مدينة فنغيانغ...
لقد عدت.
لماذا تأخرت كثيراً يا أمي؟
أنت لم تخبرني
كنت عائدا لتناول العشاء.
لو كنت أعرف، لم أكن لأحدد موعدًا
هذين المريضين الأخيرين.
سألني أبي في اللحظة الأخيرة.
مرحبًا بك في بيتك، دينغ يو.
هوي، أحضر جدك ليأكل.
الطعام جاهز. اغسل يديك.
سأغسل يدي.
جدي،
الوقت لتناول الطعام.
ماذا؟
تطير طائرة ورقية؟
لقد فات الأوان.
والدتك لن توافق على ذلك.
أمي ليست في المنزل.
- أمي ليست في المنزل.
- ماذا؟
لماذا لم تقل ذلك في وقت سابق؟
دعنا نذهب.
هيا بنا نطير بالطائرة الورقية!
أب!
إلى أين أنت ذاهب؟
نعم يا جدي.
لم تقل أنه حان الوقت لتناول الطعام؟
هيا، دعونا نأكل.
هل أنت
تحاول إعداد لي؟
هوي، الجد يذهب ل
تنظير المعدة بعد غد.
من فضلك اذهب معه.
المستشفى مليء بالناس الذين تعرفهم.
هل أعرف حتى
ماذا يحدث لو ذهبت؟
سأذهب.
تعال. دعونا نأكل.
من الأفضل أن ندع هوي يأخذ جده.
عندما يرى زملائه القدامى،
سوف يشعر بالفخر.
بالضبط.
دعهم يلقوا نظرة
عند حفيدي.
حسنًا، سأذهب إذن.
سأسمح لك بالبقاء في المنزل
وقضاء بعض الوقت بمفردك.
يا له من ابن جيد.
أنت تحصل على
أكثر عقلانية، أليس كذلك؟
شكرًا.
سمعت قضية جاو ينج
لا تسير بسلاسة.
أمي،
أنت متزوجة من شرطي.
أنت متأكد من أنك تتطفل على أعمال الشرطة.
فقط تناول الطعام.
لقد كانت معي
في معظم حياتها.
ما الذي لا تفهمه؟
إنها قلقة علي فقط.
أنت تعرف؟
دعونا لا نتحدث عن العمل بينما نأكل.
أنظر إلى هذا،
لحم الخنزير على البخار مع دقيق الأرز.
لقد صنعت هذا خصيصًا لك اليوم.
جربه.
هل الملح خالي هذه الأيام؟
انها مالحة؟
لا ينبغي أن يكون.
كنت حذرا.
هل تسمي هذا مالح؟
كوني طبيبة
معاييرك عالية جدًا
وصارمة للغاية.
هوى، إعطائها طعم.
اسمحوا لي أن أحاول.
انها ليست مالحة.
أنظر إلى هذا.
إنه لذيذ جدًا.
أمي، ينبغي أن لا تزال كذلك
الذي يطبخ من الآن فصاعدا.
(قسم العيادات الخارجية،
مستشفى جيانغبين الشعبي البلدي)
مهلا،
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
منذ متى وأنت على غسيل الكلى؟
أربع سنوات.
ما أخبارك؟
كم تكلفة ذلك
في أربع سنوات.
لقد بدأت للتو.
جلسة غسيل الكلى الواحدة تكلف أكثر من 300 يوان.
إنها حفرة المال.
عندما يمرض شخص واحد،
إنه يدمر الأسرة بأكملها.
كيف حالك؟
هل تشعر بعدم الراحة في أي مكان؟
لا
كل شيء على ما يرام.
هل قام السيد والسيدة تشين بالتسوية بعد؟
لقد توقفوا عن المشاحنات، على ما أعتقد.
يديك باردة جدا.
المستشفى طلب مني أن أبلغك.
متبرع بالكلية لأختك الكبرى
تمت مطابقتها بنجاح.
الخطوة التالية
هو المضي قدما في عملية الزرع.
انتظر هنا لثانية واحدة.
- سأدع الطبيب يرى التقرير.
- حقًا؟
نعم.
أنت بحاجة للتحضير
رسوم الجراحة 300000 يوان أولاً.
بعد ذلك
(غرفة غسيل الكلى أ)
اتبع أوامر طبيب الجناح.
ليس من السهل الانتظار
للكلية المانحة.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
لا بأس.
- وهذا ما يجب أن نفعله.
- شكرًا لك.
اذهب وأخبرها.
تمام.
دكتور ليو،
هذه هي نتائج اختبار Songge.
يرجى إلقاء نظرة.
في الوقت الحالي
وحالتها مستقرة إلى حد ما.
لكن في حالها
نوصي بشكل عام
زرع الكلى خلال عامين.
وإلا كلما كبرت،
خطر حدوث مضاعفات
سوف تستمر في الزيادة.
انظر إلى هذه المؤشرات.
إنهم ليسوا جيدين كما كان من قبل.
نظامها الغذائي اليومي
يجب أن تخضع لرقابة صارمة.
احتفظ بسجل طعام مفصل.
لقد حصلت على كل شيء في دفتر ملاحظاتي.
شكرا لك يا دكتور.
دكتور ليو،
هل لا يوجد حتى الآن كلية متبرع بها؟
لقد كنا على القائمة لفترة طويلة.
هل يمكنك معرفة ما إذا كان هناك أي طريقة للمساعدة؟
سأفعل أي شيء تطلبه.
يجب على جميع المرضى انتظار دورهم.
لقد قلت لك ذلك مرات عديدة.
بمجرد توفر الكلية المناسبة،
سوف نقوم بإخطارك على الفور.
اذهب إلى المنزل وانتظر الأخبار.
خذ الدواء الخاص بك.
شكرًا.
يجب عليك الحصول على بعض النوم أيضا.
أريد أن أقول لك شيئا.
تفضل.
أعتقد
هوي وسونج
يتواعدون.
لاحظت أيضا؟
لقد شعرت بذلك لفترة طويلة.
لكنهم لن يعترفوا بذلك.
كيف من المفترض أن نسأل؟
ثم نحن بحاجة للتحضير مقدما.
الاستعداد لماذا؟
انتظر، أنت تريد حقًا هوي
أن تكون مع Songge؟
عندما يتواعدان،
هل يمكن للوالدين التدخل؟
أغنية
هو طفل مريض.
إذا بقي هوي معها،
ألن تنتهي حياته؟
حلبة هوي للتزلج
في حالة جيدة.
أما بالنسبة لأموال غسيل الكلى،
لا داعي للقلق كثيرا.
علاوة على ذلك
ألا ينتظر Songge كلية متبرع بها؟
بمجرد حصول الطفل على عملية زرع
ستكون مثل أي شخص عادي.
ولكن هل الكلى حقا
من السهل الانتظار؟
علاوة على ذلك
المال من حلبة التزلج
بالكاد يكفي لغسيل الكلى.
راتبك الشهري
ليست سوى بضع مئات من الدولارات.
وتبلغ تكلفة هذه الجراحة أكثر من 300 ألف يوان.
من يملك المال
لزرع لها؟ أنت، أنا أو هوي؟
ما الذي تحصل عليه؟ فقط قلها.
غداً
اذهب وابحث عن Hui واطلب منه الانفصال
معها في أقرب وقت ممكن.
رقم لماذا لا تذهب لتفعل ذلك بنفسك؟
مرحبًا؟
يا معلم هناك تطور جديد
في قضية بيميانلينغ.
قال المدير تونغ أنه ينبغي علينا ذلك
لديك اجتماع لمراجعة ذلك.
تمام.
سأكون هناك على الفور.
(فعالة وعملية.
عادل وصادق)
ما هو الوضع؟
سيد، الرئيس ليو وذهبت
إلى مركز الاحتجاز هذا الصباح.
ما السائق الذي تسبب
الحادث شرب لم يكن
شراب السعال العادي.
(شراب السعال بيدون)
هل هذا شراب السعال الذي شربته؟
رقم
ما شربته كان مصاصة أنبوبية.
النوع الذي يبيعونه في الشارع؟
رقم
كان هذا باهظ الثمن للغاية.
30 يوان لكل منهما.
لا تلعب معي.
من سيشتري
المصاصة أنبوب لمدة 30 يوان؟
قل الحقيقة.
قال لي الرجل
لم تكن مصاصة أنبوبية عادية.
لقد ملأهم بنفسه.
كان هناك
شراب السعال.
قال إنه يمنحك اندفاعًا حقيقيًا.
لذلك ظللت أشتريهم منه.
أين كان الموقع؟
على الجانب الغربي.
في محطة الوقود
بواسطة الطريق السريع في الضواحي.
أقام كشكًا هناك.
ثم لماذا قلت
هل شربت للتو الكثير من شراب السعال؟
وهذا أيضًا ما قال لي أن أقوله.
قال
إذا سأل أحد
فقط أقول أنني شربت
الكثير من شراب السعال
اشتريت في صيدلية.
ماذا كان اسم الشخص؟
كيف كان يبدو؟
كان اسمه
لو يوان.
من الصعب أن أقول
كيف كان يبدو.
كان يرتدي دائما
قبعة حمراء داكنة وقناع.
قام بسحب الحافة إلى أسفل جدًا،
تظهر عينيه فقط.
لم أستطع رؤية وجهه.
هل يمكننا تأكيد هوية لو يوان الحقيقية؟
لقد فحصنا.
في بلدتنا
هناك سبعة أشخاص
مسجل باسم لو يوان.
وقد توفي واحد منهم بالفعل.
اثنان يزيد عمرهما عن 70 عامًا.
وأما الخمسة الآخرون فلا أحد منهم
(بطاقة هوية المقيم)
تطابق وصف سائق الشاحنة.
لذلك أظن
أن لو يوان
هو اسم مزيف.
هل ذهبت إلى محطة الوقود؟
قال الناس هناك
لو يوان كان لديه كشك صغير،
لكنه لم يظهر
لليومين الماضيين.
شراب السعال هذا يسبب الإدمان.
سائق الشاحنة
شربته وهذا
ما سبب الحادث.
يجب أن نجد بسرعة
مصدر هذه المبيعات.
لكن ليس لدينا سوى معلومات
على هذا البائع واحد، لو يوان.
سواء كان المصدر
من الصعب القول.
فقط من خلال العثور على لو يوان هذا
هل يمكننا تحقيق الاختراق التالي؟
ماذا عن هذا؟
تحقيق من كل من
الباعة
والمشترين.
خلال النهار
يمكنني التوجه إلى المدينة والنظر حولي.
(الأمن العام الشعبي)
سأرى ما إذا كانوا يبيعون تلك
(مركز شرطة مدينة فنغيانغ، مكتب شرطة جيانغبين المحلي)
عشرين أو ثلاثين يوانًا من المصاصات الأنبوبية.
سأسأل أيضًا
لمعرفة ما إذا كان أي شخص قد رأى لو يوان.
في الليل
سوف ننظم
تفتيش ليلي مفاجئ.
أي شخص
من جاءت نتيجة فحصه إيجابية لكيجيانين
بالتأكيد
أن تكون مرتبطة بهذه العصابة.
(المصاصات الأنبوبية شبل الدب)
من هنا.
دعنا نذهب.
ماستر،
قبضنا على خمسة أشخاص
الذين كانوا يستخدمون المصاصات الأنبوبية.
استعادتهم.
أسرعوا وخذوا أقوالهم.
ومعرفة ما إذا كنت تستطيع
تعقب المورد
من هذه المصاصات الأنبوبية.
فهمتها.
(هل تحدثت مع هوي؟)
لا أستطيع العودة معك.
لدي شيء لأفعله.
ما أخبارك؟
فقط قم بعملك بشكل جيد.
بالتأكيد.
(ترفيه.
متعة لا نهاية لها طوال اليوم)
أب.
أين سونج؟
ذهبت إلى المدينة لغسيل الكلى.
ما هو الخطأ؟ ماذا يحدث هنا؟
دعني أحضر لك مشروباً
لا بأس. لا تهتم.
هناك بعض الأشياء المهمة
أريد أن أقول لك.
ماذا؟
أمك
مشغول الآن،
لذلك طلبت مني التحدث معك.
أنا هنا بشكل أساسي لأخبرك
عنك و...
هل هذا بخصوصي و(سونجي)؟
بشيء بهذا الحجم،
كرب الأسرة،
لا ينبغي أن يسمح لي
للسؤال عن ذلك؟
هل أنت وسونج
حقا في العلاقة؟
أنت شرطي،
فهل لاحظت للتو؟
ماذا جرى؟
هل أمي غير سعيدة؟
يجب أن تفهم
ماذا تعني والدتك.
كل هذا من أجل مصلحتك،
أليس كذلك؟
أبي،
ما هو موقفك؟
ليس لدي موقف.
أريد فقط أن أخبرك
أن كل والد
آمال طفلهم
عيش حياة جيدة.
الزواج وتكوين أسرة
هي أحداث الحياة الكبرى.
أنا وأمك
عليك أن تبحث عن مستقبلك.
أبي،
من المستحيل بالنسبة لي أن أترك سونج.
لا أحد يجبرك على الرحيل.
لكن يجب أن أخبرك
إذا كنت ستكون معها،
عليك أن تكون مستعدًا عقليًا.
أنا مستعد.
سأعمل بجد لكسب المال.
بمجرد حصولها على عملية زرع الكلى،
سوف تكون مثل أي شخص آخر.
على أية حال، أنا أقول لك
لقد نقلت بالفعل
والدتك ورأيي.
أنت تفكر في الأمر بعناية.
هل تبيع المصاصات الأنبوبية هنا أيضاً؟
سيكون لدي واحدة.
أنت كبير في السن بحيث لا يمكنك تناول هذه الأشياء.
لقد رأيت الجميع يأكلونهم
(الدب المصاصات أنبوب الشبل)
وتساءلت عن مذاقهم.
كيف يمكنك فتحه؟
اسمحوا لي أن أفتحه لك.
هل رأيت أحدا يبيع هذه
في الأكشاك في الشارع؟
لا يتم بيعها في كل مكان؟
أعني تلك التي تكلف كل منها 30 يوانًا.
30 يوان؟
أبيع فقط خمسين لكل منهما.
30؟ هذا جنون.
انسى ذلك.
حتى لو قلت لك،
لن تفهم.
فكر جيدًا فيما قلته لك.
- أنا أعرف.
- أنا خارج.
(المصاصات الأنبوبية شبل الدب)
والدي يعرف.
أوقف الصفقة.
♪ لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن نرى الصورة كاملة ♪
♪ يمكننا أن نفهم
بعضنا البعض بالتعاطف ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
الطريق الذي لم نسلكه قط ♪
♪ لا بد وأنني حظيت بمناظر أكثر جمالاً ♪
♪ استمر في المضي قدمًا
ولا تنظر إلى الوراء ♪
♪ تم الوصول إلى الشاطئ فقط
على الطريق أمامك ♪
♪ لقد تراكمت ديون كثيرة ♪
♪ في هذه الحياة القصيرة ♪
♪ بين الحق والباطل،
كيف تختار؟ ♪
♪الندم أمر لا مفر منه في النهاية♪
♪ حتى ما يسمى بالحب
يُكافأ بالألم ♪
♪ أسمع الضحك
واتبع الجمهور ♪
♪ في الشوارع والأزقة ♪
♪ في تلك الليلة المضيئة ♪
♪ لسوء الحظ، النسيم في المدينة ♪
♪ لم يعد بإمكاني اللحاق بالأطفال ♪
♪ لقد تغير الزمن ♪
♪ الآن، كل شيء ♪
♪ لم يعد كما كان ♪