=แปดร้อย=
(หนึ่งสัปดาห์ที่แล้ว)
ฉันพบคนที่คุณกำลังมองหาแล้ว
มันคือใคร?
เฉินฮุยไม่ได้บอกฉัน
เขาบอกให้คุณไป
ไปที่ Photo Studio เพื่อพบเขาเวลา 13.00 น.
(สตูดิโอถ่ายภาพซื่อกวง)
มันเป็นข้อตกลง
ฉันจะให้ส่วนลดแก่คุณ
เมื่อเสร็จแล้ว
ฉันจะวางรูปภาพไว้ที่หน้าต่าง
เป็นจอแสดงผล
ไม่มีปัญหา.
เอาล่ะ ฉันจะกลับไปทำงานแล้ว
แน่นอน.
ใช้ได้.
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าซะ
อย่างที่ฉันพูด
เอาล่ะ
ขอให้มีความสุขในการถ่ายภาพในวันนี้
(สตูดิโอถ่ายภาพซื่อกวง)
คุณรู้หรือไม่ว่าเป็นใคร?
ฉันทำ.
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ฉันไม่ได้พบกับบุคคลนั้นเช่นกัน
ฉันต้องเลือกพวกเขาให้คุณ
ไม่เช่นนั้นคุณอาจจำคนผิดได้
และบอกว่าฉันกำลังโกหกคุณอีกครั้ง
หุยไปไหน?
ทำไมเขายังไม่กลับมา?
ฉันจะออกไปตามหาเขา
รอก่อน...
ทางไหน?
ขึ้นไปบนภูเขาข้างหน้า
เรากำลังจะไปที่ไหนกันแน่?
คุณจะรู้เมื่อเราไปถึงที่นั่น
(โทรออก)
ถนนกำลังจะสิ้นสุดในไม่ช้า
เรากำลังจะไปที่ไหนกันแน่?
เราเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว แค่ข้างหน้า
ฟังนะ อย่ากล้าหลอกฉันนะ
ฉันจะเผาคุณทั้งเป็นถ้าคุณทำ
(โทรออก)
ลิมิน ฮั่วไคหมิงต้องการฉัน
เพื่อมอบ Cai ให้เขา
หรือเขาจะเผาฉันทั้งเป็น!
=ตอนที่ 9=
(สายรุ้งเรืองแสง)
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
ซองเก โซดามาแล้ว
(ลานโรลเลอร์สเก็ต Yingxiong.
ใช้งานอยู่)
ซองเก
นายหู.
คุณช่วยมาช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
เกิดอะไรขึ้น
คุณจะเห็นเมื่อคุณมาถึงที่นี่ ไปกันเลย
นายหู
คุณช่วยดู Chen Hui สักหน่อยได้ไหม?
ฉันมีบ้าง
กิจการเร่งด่วนที่จะเข้าร่วม.
ยังมีของส่งอยู่นะครับ
เพื่อทำในชนบท
อีกแค่ครึ่งชั่วโมงเท่านั้น
ฉันจะให้คุณเพิ่มอีก 100 หยวน
มันไม่เกี่ยวกับเงิน
นายหู
เมื่อเฉินฮุยสบายดี
เขาปฏิบัติต่อคุณอย่างดีใช่ไหม?
ตอนนี้เขาป่วยคุณก็ไปเถอะ
ที่จะหันหลังให้เขา?
ซองเก ดูสิ่งที่คุณพูดสิ
ดี.
ไปต่อตอนนี้.
ฉันจะจับตาดูเขาเพื่อคุณ
ขอบคุณ
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
(ยินดีต้อนรับสู่ หยิงซิออง)
ตอนนั้นฉันคิดผิด
ฉันไม่ควรใส่ร้ายฮั่วไคหมิง
สำหรับธุรกิจยาแก้ไอ
ตำรวจจะสืบรู้แน่
ว่าเขาไม่ใช่แหล่งที่มาของการเข้าชม
ตอนนี้ฉันไม่สบาย
เราต้องเก็บส่งสินค้า
เพื่อเบี่ยงเบนความสนใจของตำรวจ
ความสงสัยออกไปจากเรา
แต่ตัวแทนจำหน่ายดาวน์ไลน์ของเราทั้งหมด
ถูกจับกุม.
เราจะจัดส่งสินค้าได้อย่างไร?
ฉันมีวิธี
สวิตช์
(ความมั่นคงสาธารณะของประชาชน)
หัวหน้าหลิว.
คุณกำลังมุ่งหน้ากลับ
ไปที่ PSB เทศบาลหรือไม่?
เมื่อเพื่อนร่วมงาน
จากเทศบาล PSB
ส่งมอบหลักฐานให้เสร็จสิ้น
เราจะไปด้วยกัน
จริงๆแล้วฉันควรจะไปได้แล้ว
เพื่อบอกลานางเฉิน
แต่ครอบครัวของคุณยุ่งมากเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันไม่อยากรบกวนคุณ
ไม่เป็นไร.
เอาล่ะ หัวหน้าหลิว
เกี่ยวกับกรณีนี้
PSB ของเทศบาลทำหรือไม่
มีคำแนะนำไหม?
ขั้นต่อไปคือการทุ่มเทความพยายามทั้งหมดของเรา
เพื่อจับฮั่วไคหมิง
ใช่แล้ว
Jiao Yuqin ผู้หลอก Huo Kaiming
ซึ่งมีชื่อจริงว่า ยู ซูซู
ถูกจับได้ที่หยุนชวน
เพื่อนร่วมงานจากเทศบาล PSB
ตอนนี้กำลังพาเธอกลับ
นอกจากนี้ Yu Susu's
สามีในหยุนชวนกล่าวว่า
ฮั่วไคหมิงเคยไปบ้านของพวกเขา
และเห็นรูปถ่ายของหยูซูซูอยู่ที่นั่น
ไม่น่าแปลกใจเลย
ฉันสงสัยว่าเขารู้ได้อย่างไร
หยู ซู่ซู่ และ เจียว หยู่ชิน
เป็นแก๊งค์เดียวกัน
ผู้กำกับเฉิน
นี่ควรเป็น
กรณีสุดท้ายที่ฉันเคยจัดการ
เป็นเรื่องที่น่ายินดี
ทำงานร่วมกับคุณ
หัวหน้าหลิว
ดูสิ
ใครบ้างที่ไม่กลัวความยากลำบาก?
ตราบใดที่เราไม่ถอยกลับ
จะมีเสมอ
มีโอกาสได้ร่วมงานกัน
ฉันจะจำเรื่องนั้นไว้ ผู้อำนวยการเฉิน
ขอบคุณ
หัวหน้าหลิว ฉันเสร็จแล้ว
บันทึกทุกอย่าง
เราพร้อมสำหรับการส่งมอบ
ดี.
รอ.
ให้ฉันถุงมือ
ดูสิ มีริบหรี่อยู่
ที่ขอบขวด
คุณเห็นมันไหม?
ไม่ ฉันไม่ทำ
คุณกำลังมองด้วยแสง
มานี่.. ทุกคน มาเถอะ
ลองดูสิ หัวหน้าหลิว
มีวงแหวนแห่งแสง
มันมีสีสัน
ลิมินเอายาแก้ไอมาด้วย
เราเจอในร้านลอตเตอรี
ตกลง.
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
ทำไมไม่สามขวดนั้นล่ะ
มีแสงหลากสีไหม?
รู้สึกเหมือนเคยเห็น
สายรุ้งนี้เรืองแสงที่ไหนสักแห่งมาก่อน
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
ฉันได้ยินมาจากหานหนิง
ที่คุณจะไป
ขายร้านลอตเตอรี?
ฉันกลัวแม่จะไม่ออกไปข้างนอก
ฉันแค่กำลังคิด
ที่จะเก็บเงินไว้ให้เธออีก
อย่างน้อยเธอก็ทำได้
ใช้ชีวิตอยู่ข้างในให้สบายขึ้นอีกหน่อย
แล้วคุณล่ะ?
ซองเก
วันนี้เป็นครั้งสุดท้าย
ฉันจะร้องเพลงที่นี่
ฉันอยากลองเสี่ยงโชคที่ปักกิ่ง
ปักกิ่ง?
ออกไปได้ยังไง.
และทำมันด้วยตัวเองเหรอ?
มันน่ากังวลเกินไป
ซินหยู ทำไมไม่อยู่เฉยๆ
และร้องเพลงที่ลานสเก็ตเหรอ?
แม่ของฉัน
ทำร้ายคนงานเหมืองมากมาย
ฉันจะอยู่ในเฟิงหยางได้อย่างไร?
ตอนนี้
เหลือเพียงสิ่งที่เรียกว่าความฝันของฉัน
ซินหยู
นี่คือเงินเดือนของคุณ
โดยจะคำนวณให้เต็มเดือน
เราไม่สามารถช่วยคุณได้
กับสิ่งอื่นใด
เอานี่ไป
เป็นการลงทุนเพียงเล็กน้อยของเรา
ในความฝันของคุณ
ขอบคุณซองเก
แต่ฉันเอาเงินพิเศษนี้ไปไม่ได้
คุณมีค่าใช้จ่ายของตัวเองมากมาย
เพียงแค่เอามัน
ขอบคุณคุณซงเกอ
ในบรรดาพวกเราทุกคน
คุณเป็นคนแรกที่จะออกไป
พื้นที่รัศมี 800 เมตรนี้
หันหลังได้อย่างเด็ดขาด
เพื่อความฝันของคุณ
ฉันแน่ใจว่าคุณจะประสบความสำเร็จ
สักวันหนึ่ง
ฉันจะมีชื่อเสียงใครจะรู้?
ซองเก
คุณเป็นผู้หญิงที่ใจดี
ฉันเชื่อว่าอาการป่วยของคุณ
จะดีขึ้น
เฉิน ฮุย
คุณควรจะหายดีเร็วๆ นี้เช่นกัน
ซองอูยังรออยู่นะ
เพื่อให้คุณดูแลเธอ
เลิกงานแล้ว
ติดตามมันต่อไป
ฉันจะร้องเพลงอะไร
เป็นเพลงสุดท้ายของฉันที่นี่
ฉันหวังว่าภายใน
พื้นที่รัศมี 800 เมตรนี้
ทุกท่าน
มีความกล้า
เพื่อไล่ตามความฝันของตัวเอง
และตระหนักถึงตัวตนที่แท้จริงของตน
"มหาสมุทรไร้ขอบเขต ท้องฟ้าอันกว้างใหญ่"
นี่สำหรับคุณ
♪วันนี้ฉัน♪
♪ชมหิมะ
ล่องลอยไปในค่ำคืนอันเหน็บหนาว♪
♪ล่องลอยไปไกลด้วยใจที่เยือกเย็น♪
♪ไล่ตามลมและฝน♪
♪ไม่สามารถแยกแยะได้
เงาในสายหมอก♪
♪ทะเลและท้องฟ้าอันกว้างใหญ่ เธอและฉัน♪
♪ เราเปลี่ยนได้ไหม? (ใครไม่เปลี่ยนบ้าง?)♪
♪ขอโทษที่ฉันเป็นคนดุร้าย
และปลดปล่อยฉันทั้งชีวิต♪
♪ฉันก็กลัวเหมือนกัน
ว่าวันนึงฉันอาจจะล้ม♪
♪ละทิ้งอุดมคติของฉัน♪
♪ใครๆ ก็ทำได้♪
♪ มีอะไรที่ต้องกลัว
ถ้าวันหนึ่งมีแค่คุณและฉัน?♪
♪ละทิ้งอุดมคติของฉัน♪
♪ใครๆ ก็ทำได้♪
♪ จะมีอะไรต้องกลัวหากวันหนึ่ง♪
♪มีแค่คุณและฉัน?♪
ซินหยู
ติดตามมัน!
ไปซะ ซินหยู!
ซินหยู คุณเก่งที่สุด!
ไป!
(ติงหยูคลินิก)
มันทำงานโดยใช้แบตเตอรี่
ดู.
- เปิดที่นี่เหรอ?
- เปิดมัน
ฉันควรจะแสดงให้คุณเห็นว่าอย่างไร
ไม่จำเป็น.
มันเหมือนกับการคุยโทรศัพท์ไม่ใช่เหรอ?
อย่าทำลายมัน โอเค?
มีอันเดียวทั้งสถานี
มันเป็นธุรกิจอย่างเป็นทางการ
มันเพิ่งได้รับการอนุมัติ
เอาน่า ฉันจะทำลายมันได้ยังไง?
ฉันกำลังโทรออก
โทรอะไร?
นี่เป็นทรัพย์สินสาธารณะ อย่า...
- ห้ามใช้เพื่อการโทรส่วนตัว
- ไม่
ฉันจะให้คุณ
เงินสำหรับการเรียกเก็บเงินในภายหลัง
- คุณหมายความว่าอย่างไร?
- สวัสดี?
หลิวนา นี่ติงเยว่
นางเฉิน
สถานีตำรวจหงปิง
ออกโทรศัพท์
และเขาบอกให้ผมลองดู
ฉันไม่ค่อยมีเพื่อน
ฉันจึงโทรหาคุณ
เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ฉันไม่เป็นไร
ฉันมีไข้เล็กน้อยเมื่อคืนนี้
เอาล่ะ
คุณทานยาหรือยัง?
ฉันทำ.
ฉันดีขึ้นมาก
หุยเป็นยังไงบ้าง?
หุยสบายดีนะคะ
คุณหมอบอกว่า
โอกาสในการฟื้นตัวของเขาค่อนข้างดี
ดีแล้ว.
ครั้งต่อไปที่คุณพาเขาไปที่เมือง
อย่าลืมแจ้งให้เราทราบ
แน่นอน. เมื่อเราไปในเมือง
(ยาเม็ดไซโคลฟอสฟาไมด์)
เราจะมาเยี่ยมคุณ
เราจะมาพบคุณ
ลิมินมาแล้ว เอาโทรศัพท์มาให้ฉันหน่อย
ฉันยังไม่เสร็จ
ลิมินมาแล้ว ฉันต้องไป.
หัวหน้าหลิว
Ding Yue ยังมีเรื่องจะบอกคุณ
แต่ฉันต้องออกเดินทางตอนนี้
ลาก่อนหลิวนา
หัวหน้าหลิว
คดีเป็นอย่างไรบ้าง?
ขณะนี้อยู่ในกระบวนการดำเนินคดีแล้ว
ไคและหยูซูซู
ถูกตั้งข้อหาพยายามฆ่า
พวกเขาน่าจะได้รับโทษจำคุกตลอดชีวิต
โดยมีหลักฐานว่าฮั่วไคหมิง
ก่อเหตุฆ่าเผาศพ
เป็นของแข็ง
เราแค่ต้องจับเขา
ยังไม่มีข่าวจากถังเลยเหรอ?
พวกเขาพบประเภทหนึ่ง
ของคริสตัลบนขวด
ของน้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun
ด้วยแสงสี
แต่มันไม่ใช่สารเคมีทั่วไป
ยังไม่มีวิธีการระบุมัน
เพียงแค่รอดู
เอาล่ะ
หัวหน้าหลิว
ยินดีต้อนรับเสมอ
ในเมืองเฟิงหยาง ลาก่อน.
โอเค ลาก่อน
มีอะไรผิดปกติครับอาจารย์?
จุดไฟ
บนขวดยาแก้ไอ
หลากสี
ฉันเคยเห็นพวกเขาที่ไหนสักแห่งอย่างแน่นอน
ฉันแค่จำไม่ได้
อาจารย์ มันก็แค่ว่ามี
เกิดขึ้นที่บ้านมากเกินไป
เมื่อเรื่องนี้จบลง
ฉันแน่ใจว่าคุณจะจำได้
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
ไปดูกันเลยดีกว่า
จ่ายเงิน! คุณดื่มแล้วไม่จ่ายเงินเหรอ?
ทุกคนมาดูนี่สิ
- รีบหน่อย.
- เขาไม่จ่ายค่าเครื่องดื่ม.
ย้ายออกไป!
คุณกำลังทำอะไร? อย่าขยับ!
เขาดื่มอะไรบางอย่างและไม่จ่ายเงิน
- อย่าขยับ!
- เขาจะไม่จ่ายค่าเครื่องดื่ม!
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
โทรไปพาเขาไปโรงพยาบาล
ถอยกลับไป.
สวัสดี ที่นี่คือโรงพยาบาลคนงานใช่ไหม
มีคนล้มลง
หน้าห้างอิเล็คโทรนิคส์.
มาเร็ว.
ผอ.ตอง.
- หงปิง.
- เรากลับมาแล้ว.
ผู้กำกับ ต๋อง
(รายงานห้องปฏิบัติการโรงพยาบาลคนงานเหมือง Fengyang)
ผลการทดสอบของคนขุดแร่ออกแล้ว
มันบอกว่าเขามีระดับสูง
ของเคเจียนินในร่างกายของเขา
ซึ่งทำให้เกิดปฏิกิริยาประสาทหลอน
ปฏิกิริยาประสาทหลอน?
เราไม่ได้ลบออกแล้ว
น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun
เครือข่ายการจัดจำหน่าย?
ทำไมยาแก้ไอถึงปรากฏขึ้นอีก?
นี่ไม่ใช่กรณีเดียวในเมือง
เราติดตามคนเหล่านี้ลงไป
และตรวจสอบอีกครั้ง
พวกเขาทั้งหมดอ้างว่าพวกเขาบริสุทธิ์
พวกเขาทั้งหมดบอกว่าพวกเขา
ไม่เคยซื้อยาแก้ไอเลย
หลังจากการสอบสวน
ปรากฎว่าพวกเขากำลังพูดความจริง
เรื่องนี้
ค่อนข้างแปลก
เราได้จับกุมตัวแทนจำหน่ายดาวน์ไลน์จำนวนมาก
และผู้ขายมากมาย
สถานการณ์นี้หยุดลงแล้ว
เป็นระยะเวลาหนึ่ง
แล้วคนพวกนี้เป็นยังไงบ้าง
ที่จู่ๆ ก็เกิดอาการประสาทหลอน
สัมผัสกับยาแก้ไอ?
คู่ต่อสู้คนนี้ไม่ธรรมดา
เขาดึงออกได้
สิ่งที่อธิบายไม่ได้มากมาย
พูดตามตรง
ฉันยังคิดไม่ออก
เขาทำสิ่งนี้อย่างไร
เกี่ยวกับคดีล่าสุด
ใน Fengyang เกี่ยวข้องกับ
ยาแก้ไอ
และการฆาตกรรมเผาร่างกาย
ลักษณะของอาชญากรรมเหล่านี้เป็นสิ่งเลวร้าย
ก่อให้เกิดความเสียหายต่อสังคมอย่างใหญ่หลวง
ในนามของสถานีตำรวจเฝิงหยาง
ฉันสัญญาอย่างจริงจังที่นี่...
คุณยังจับไม่ได้เลย
บุคคลในกรณีนี้ด้วย
ก็พอแล้วพ่อ...
เพียงแค่กินข้าวเย็นของคุณ
เราจะนำมา
ผู้ต้องสงสัยทางอาญาได้รับความยุติธรรม
ดูเด็กคนนี้สิ
เขาไม่กินหรือดื่ม
เรื่องนี้ไปต่อไม่ได้
มาเร็ว.
พ่อคุณกำลังทำอะไรอยู่?
มาเลี้ยงข้าวต้มให้เขาหน่อย
ได้เลย...
ฉันจะทำมัน. ฉันจะเลี้ยงเขา
เขามีของเขาเอง
ตกลง.
หุย ขอให้หายเร็วๆ นะ
มานี่
มา.
เป่ามัน.
คุณใช้เวลานานเกินไป
ให้ฉันทำมัน.
ดู?
ดูนั่นสิ
ฉันบอกให้ฉันทำ
- แต่คุณยังคงต่อสู้กับฉันเพื่อมัน
- เกิดอะไรขึ้น?
คุณไม่เพียงแค่สร้างความยุ่งเหยิงพ่อ?
คุณไปลวกหลานชายของฉันแล้ว!
รีบ!
ไปเอาน้ำเย็นและผ้าเช็ดตัวมา
คุณนั่งลง
ไม่เป็นไรครับพ่อ ใช้ได้.
ฉันจะดูแลมันให้เขา
ให้ฉันดู.
อย่างรวดเร็ว.
มันเป็นสีแดง
ไม่เป็นไร. แค่อย่าแตะต้องมัน
มันไม่เจ็บใช่ไหมฮุ่ย?
ลูกชาย
วันนี้
การพิจารณาคดีของคุณฮวงเริ่มต้นขึ้น
ฉัน
ต้องไปในเมือง
หลังอาหารกลางวัน
ฉันจะกลับมา.
ตกลง?
ก่อน
ฉันเชื่อมโยงคุณเสมอ
ในกรณีนี้
อาจเป็นเพราะสิ่งเหล่านั้น
มันเปลี่ยนคุณให้เป็นสิ่งนี้
คุณเกลียดฉันไหม?
ฉันไม่มีทางเลือก
ฉันเป็นตำรวจ
พยายามเข้าใจฉัน.
พ่อ.
คุณพูดได้ไหม?
ฉันรู้
คุณจะดีขึ้น
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ลูกชายของฉัน
ในที่สุดคุณก็หายดีแล้ว
ฉันรู้
คุณจะดีขึ้น
เด็กดี.
อย่าร้องไห้.
มันเป็นความผิดของฉัน
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
(อันตรายจากรังสี.
ห้ามเข้าตอนเปิดไฟ)
ขอบคุณคุณหมอ
(ห้องซีที)
เราต้องรอสองชั่วโมง
เพื่อรับการสแกน
ฮุ่ย
การพิจารณาคดีของนายหวงคือวันนี้
ฉันต้องไปศาล
เพลง
และแม่ของคุณอยู่กับคุณ โอเค?
ไม่เป็นไรครับพ่อ
ไปข้างหน้า.
เด็กดี.
กลับมาเร็วนะ
โอเค ฉันจะทำ
ขอบคุณ
รีบหน่อย.
ไม่ต้องกังวล.
จำเลยมี
การคัดค้านข้อเท็จจริงทางอาญา
(ผู้พิพากษา ผู้พิพากษาประธาน เสมียนศาล)
พนักงานอัยการกล่าวหา?
ไม่มีการคัดค้าน
กรณีของจำเลยหวงเหลียง
สำหรับการขุดถ่านหินที่ผิดกฎหมาย
ตอนนี้อยู่ระหว่างการพิจารณาคดี
คำตัดสินมีดังนี้
โปรดลุกขึ้นมาทั้งหมด
จำเลยหวงเหลียง
(ศาลประชาชนเทศบาลเจียงปิน)
ขุดถ่านหินโดยไม่มี
ได้รับใบอนุญาตทำเหมือง
การกระทำของเขาประกอบขึ้น
อาชญากรรมจากการขุดผิดกฎหมาย
ค่าธรรมเนียม
โดยการดำเนินคดีได้จัดตั้งขึ้น
และศาลนี้ก็สนับสนุนพวกเขา
(จำเลย)
จำเลย Huang Liang มอบตัว
และประโยคที่เบากว่าหรือลดลง
อาจได้รับตามกฎหมาย
ตามมาตรา 343
และประมวลกฎหมายอาญา มาตรา 67
แห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน
คำตัดสินมีดังนี้
จำเลยหวงเหลียง
มีความผิดในการขุดผิดกฎหมาย
และถูกตัดสินลงโทษ
ถึงสามปีหกเดือน
โดยมีโทษปรับ 370,000 หยวน
หากคุณไม่เห็นด้วยกับคำตัดสินนี้
คุณสามารถดำเนินการได้ภายใน 10 วันนับจากวันที่
วันที่สองหลังจากได้รับคำพิพากษา
ยื่นอุทธรณ์
ผ่านศาลนี้หรือโดยตรง
กับศาลประชาชนชั้นกลาง
การทดลองนี้ถูกเลื่อนออกไป
จำเลย Huang Liang จะต้องถูกนำตัวกลับ
ถึงสถานกักกัน
ให้ถูกควบคุมตัวต่อไป
(ศาลประชาชนเทศบาลเจียงปิน)
หัวหน้าหลิว.
ผู้อำนวยการเฉิน เข้ามาเลย
ขออภัย ฉันมาสาย
พอถึงตัวเมือง
พาฮุยไปโรงพยาบาลก่อน
ซึ่งทำให้ฉันล่าช้า
ตอนนี้ฮุยเป็นยังไงบ้าง?
ถือเป็นข่าวดีในครั้งนี้
เขาสามารถจดจำผู้คนได้
และเขายังสามารถพูดได้
จริงหรือ นั่นเยี่ยมมาก
ไม่ใช่เหรอ?
เดือนที่ผ่านมานี้
ฉันกับ Ding Yue กังวลไม่สบาย
ภรรยาของคุณอยู่ที่นี่ไหม?
เธอเป็นครอบครัวของเรา
“กรรมาธิการสาธารณสุข”
เธอจะไม่มาเพื่อสิ่งนี้ได้อย่างไร?
เธออยู่ที่โรงพยาบาลกับซองเก
ยังไงก็ตาม หัวหน้าหลิว
มีข่าวเกี่ยวกับ
ฮั่วไคหมิง?
ตัดสินจากเลือด ณ ที่เกิดเหตุ
การตีของฮุ่ยคงทำให้เขาบาดเจ็บสาหัส
เขาน่าจะตายในลำธารบนภูเขาบางแห่ง
เมื่อเร็วๆ นี้
ฉันกำลังครุ่นคิดอะไรบางอย่างอยู่
ไม่ใช่ข้อมูลใหม่เลย
แค่แนวความคิด
นั่นอะไรน่ะ?
ย้อนกลับไป
เมื่อเหตุการณ์ของเกาหยิงเกิดขึ้น
ฮั่วไคหมิงก็เป็น
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยประจำการ
อย่างน้อยที่สุดก็คือวิธีการ
ของการเผาไหม้ร่างกายก็เช่นเดียวกัน
ฉันกำลังคิดว่า
ได้ไหม...
ผู้กำกับเฉิน
เกี่ยวกับการสมัคร
เพื่อเปิดคดีของเกาหยิงอีกครั้ง
PSB เทศบาลกล่าวว่า
พวกเขาต้องการวัสดุสนับสนุนเพิ่มเติม
ฉันจะต้องกลับไปและดึง
ไฟล์ต้นฉบับจากตอนนั้น
ใช้ได้.
ฉันจะรอความคืบหน้าในส่วนของคุณ
ผู้กำกับเฉิน
โปรดอย่ารังเกียจที่ฉันถาม
ไปข้างหน้า.
ตอนนี้หุยตื่นแล้ว
และทุกอย่างกำลังเป็นไปด้วยดี
ระหว่างคุณกับภรรยา
เหตุใดจึงนำเรื่องนี้ขึ้นมาอีก?
พูดถึงความสัมพันธ์ของเรา
ติงเยว่ และ เกาหยิง
ตอนนั้นเป็นเพื่อนซี้
แม้จะผ่านไปหลายปี
ถ้าฉันไม่เคลียร์เรื่องนี้
ฉันจะรู้สึกเสมอ
เหมือนฉันทำ Gao Ying ล้มเหลว
และล้มเหลวตัวเอง
โดยเฉพาะการเป็นตำรวจตอนนี้
ฉันเข้าใจ.
ฉันจะหาวิธีอื่น
ขอบคุณ
สวัสดี?
ถัง
มันคืออะไร?
มันเกี่ยวกับยาแก้ไอ
ผู้อำนวยการเฉิน
ในที่สุดเราก็ระบุได้
คริสตัลบนขวด
เป็นสารที่เรียกว่าโพลีอะคริลาไมด์
ฉันแฟกซ์ไปแล้ว
วัสดุทั้งหมดไปยังสถานีของคุณ
ยอดเยี่ยม.
กรณี
ในที่สุดก็มีเบาะแสใหม่แล้ว
ถังขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
คุณรู้หรือไม่
สารนี้ใช้ทำอะไร?
การใช้งานทั่วไปสำหรับพลเรือน
อยู่ในโรงบำบัดน้ำเสีย
ใช้สำหรับทำน้ำให้บริสุทธิ์
โรงบำบัดน้ำ?
ผลสแกนพบก้อนเลือดในสมอง
มีขนาดเล็กมากแล้ว
มันไม่ใช่ประเด็นสำคัญ
ต่อไปเน้นการฟื้นฟูการเคลื่อนไหวบางส่วน
ท้ายที่สุดจากการนอนราบมานาน
กล้ามเนื้อบางส่วน
ได้เสื่อมถอยไปแล้ว
เขาจำเป็นต้องกระตือรือร้นอยู่เสมอ
กลับมาตรวจสุขภาพอีกครั้ง
หากมีปัญหา
ขอบคุณคุณหมอ
ได้ยินเธอพูดแบบนั้น
ทำให้เราสบายใจขึ้นมาก
แม่คะ ฉันรู้สึกอึดอัดนิดหน่อย
ฉันอยากไปเดินเล่น
ฉันจะไปกับเขา
นางเฉิน
- เอาล่ะ ดูแลเขาให้ดี
- จะทำ.
ออกกำลังกายเยอะๆ
ระวังนะฮุ่ย..
ฉันสบายดี.
ง่าย.
คุณสองคนระวังตัวด้วย
เข้าใจแล้ว คุณเฉิน
(ฝ่ายบริหารส่งเสริม.
คุณภาพและมาตรฐาน)
คุณจะบอกว่าคุณสบายดีได้อย่างไร?
คุณไม่ได้บอกฉันล่วงหน้าเลย
คุณทำให้ฉันกลัวแทบตาย
ทุกวันฉันเฝ้าดู
พ่อของฉันทำงานหนักมาก
กังวลจนผมของเขาเปลี่ยนเป็นสีขาว
ฉันทนไม่ไหวจริงๆ
เพื่อแสร้งทำต่อไป
ในที่สุดเรื่องนี้ก็จบลง
มันเป็นความโล่งใจ
ไม่
เราไม่สามารถสมบูรณ์ได้
ให้เราระวังตัวลงเสียก่อน
ทำไม
พูดตามตรงไม่ว่าจะเป็นหลู่หยวน
Xin Yu หรือ Huo Kaiming
ฉันไม่เคยกลัวพวกเขาเลย
แต่มีคนหนึ่ง
ฉันไม่สามารถเอาชนะได้
WHO?
- พ่อของฉัน.
- ฮุ่ย.
หยิบยาไปหมดแล้ว
ในอีกสองสัปดาห์
แค่กลับมาตรวจสุขภาพอีกครั้ง
- ตกลง.
- ฉันจะเอาสิ่งนี้
กลับบ้านกันเถอะ ฉันจะทำอาหาร
บางสิ่งบางอย่างอร่อยสำหรับคุณ
ตกลง.
- ไปกันเลย.
วันนี้พระอาทิตย์สวยจริงๆ
ดูนั่นสิ
- พ่อ.
- เขารออยู่ที่ประตู
ดู.
หลานชายคนโตของฉัน คุณกลับมาแล้ว
ฉัน
เป็นห่วงคุณ
เขาเป็นใคร?
คุณไม่รู้ว่าเขาเป็นใคร
- ฉันเป็นปู่ของคุณ
- ฮุย?
คุณยังจำปู่ของคุณไม่ได้เหรอ?
ฮุ่ย
มองอย่างใกล้ชิด
นี่คือคุณปู่
คุณไม่รับรู้ด้วยซ้ำ
คุณปู่ของคุณอีกต่อไปแล้วเหรอ?
นี่...
มันกลายเป็นแบบนี้ไปได้อย่างไร?
หมอไม่ได้ตรวจเหรอ
และบอกว่าทุกอย่างเรียบร้อยดี?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
กลับไปที่โรงพยาบาลกันเถอะ
เพื่อการตรวจสุขภาพ
- ไม่ เราจะไม่กลับไป
- ไปกันเลย.
เอาล่ะไปกันเลย
เราจะไม่ไป.
ฉันแค่ล้อเล่น
ฉันจะจำปู่ของฉันไม่ได้ได้อย่างไร?
คุณทำให้ฉันกลัวจริงๆ
คุณคือคนที่เผามือของฉันใช่ไหม?
ฉันจำไม่ได้ว่า
แต่ฉันจำได้
ที่คุณพูด
คุณจะไปเล่นว่าวกับฉัน
- คุณคนพาลคุณยังหลอกพวกเราด้วยซ้ำ
- กลับบ้านกันเถอะ
ฉันกำลังล้อเล่นคุณ.
ไปกันเลย
อย่างจริงจัง.
ฉันคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติจริงๆ
- ติด.
- ไก่.
ฉันบอกคุณแล้ว.
ไปดีกว่า
สู่ร้านอาหารเนื้อแกะหลิวซาน
และซื้อบางส่วน
คุณยืนกรานที่จะทำมันด้วยตัวเอง
หลังจากทั้งหมดนั้นได้ผล
มันอาจจะไม่ด้วยซ้ำ
รสชาติดีพอๆ กับของพวกเขา
คุณรู้อะไร?
เนื้อตุ๋นข้างนอกเค็มมาก
ระบบประสาทของเขาเพิ่งฟื้นตัว
เขาจะได้เกลือมากขนาดนั้นได้หรือ?
ซองเกก็กินข้าวนอกบ้านไม่ได้เช่นกัน
นอกจากนี้เนื้อที่ฉันตุ๋น
เทียบกับเนื้อจากร้านอาหาร
- พวกเขาจะเหมือนกันได้อย่างไร?
- ขวา.
- ไม่เป็นไรพ่อ?
- มันไม่เหมือนกัน
ไม่มีอะไรจะดีเท่ากับการทำอาหารของคุณ
- แม้แต่พ่อก็พูดอย่างนั้น
- ปรุงเองที่บ้านดีที่สุดเสมอ
ดี.
คุณพูดถูก.
มาเลยเพื่อน
พ่อ
อันนี้โอเคไหม?
นี่เป็นสิ่งที่ดี
ฮุ่ย รู้ยัง?
คุณแม่ของคุณ
เพื่อประโยชน์ของคุณ
ไม่ได้มีการนอนหลับที่ดีแม้แต่คืนเดียว
ที่คุณจะผ่านช่วงนี้ไปได้
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณแม่ของคุณ
มันยากมากสำหรับเธอ
ฉันจะทำอย่างไร?
ฉันคุ้นเคยกับมันมาตลอดชีวิต
ท้ายที่สุดแล้ว เฟิงหยาง
ไม่สามารถทำได้หากไม่มี
พ่อของคุณ
อย่าแม้แต่จะพูดมัน
ในครอบครัวนี้
ถ้าเราไม่มีแม่ของคุณ
มันจะแย่ยิ่งกว่านั้นอีก
นั่นเป็นเรื่องจริง
ถ้าฉันไม่ดูแล.
ครอบครัวของเราใครจะทำ?
ฉันจะทำมัน.
คุณมีฉันด้วย
ฉันจะดูแลสิ่งต่างๆ
พ่อ
คุณเก่งที่สุด
ในการดูแลทุกคน
อย่างแท้จริง.
ซองเกก็ทำงานหนักเช่นกัน
ระหว่างลานโรลเลอร์สเก็ต
และดูแลฮุย
เธอวิ่งไปมา
มันเจ็บปวดที่จะดู
ฉันสบายดี.
นางเฉิน
เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณและคุณเฉิน
เหนื่อยกว่าฉันมาก
ฉันสามารถเห็นคุณทั้งสอง
เริ่มมีผมขาวแล้ว
นอกจากนี้ฉันยังอยู่ในครอบครัวนี้
เป็นเวลาหลายปี
และคุณก็เสมอ
เป็นคนดูแลฉัน
สิ่งที่ฉันทำ
ไม่มีอะไรมากเลย
ซองเก
เราทุกคนเป็นครอบครัวเดียวกัน
อย่าพูดถึงเรื่องนั้นเลย
พ่อคะ หลานชายของคุณกลับมาแล้ววันนี้
แม้จะมีความสุข
กฎเกณฑ์ไม่สามารถฝ่าฝืนได้
เพียงครึ่งแก้วเท่านั้น
ครึ่งแก้ว
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ทำไมคุณถึงเทมันจนเต็ม?
ดูนี่สิ
นี่เป็นการเสียเมล็ดพืชดี
แต่เหล้านี้มีกลิ่นหอมจริงๆ
มันดีเหรอ?
ดี. ดี.
เอาล่ะฮุย
ใช่แล้วพ่อ
คุณเป็นพ่อแบบไหน?
หุยเพิ่งหายดี..
เขาดื่มได้หรือเปล่า?
ใช่แล้ว ดีที่สุดแล้ว
เพื่อฟังหมอ
นี่คุณมีแก้ว
คุณนายเฉิน คุณดื่มน้ำผลไม้นี้
ซองเก ฉันจะทำเอง
ใช้ได้.
ทุกคนพร้อมหรือยัง?
เอาล่ะ มาดื่มอวยพรกัน
เอาล่ะ วันนี้ทุกคนมาแล้ว
ร่วมแสดงความยินดีฮุ่ย
เมื่อเขาฟื้นตัวเต็มที่
เราจะ?
- ยินดีต้อนรับกลับมา
- ขอบคุณพ่อ
ขอให้หายไวๆ สุขภาพแข็งแรงนะฮุ่ย
ขอบคุณคุณปู่ ขอบคุณแม่
คุณพ่อก็ขอให้สุขภาพแข็งแรงเช่นกันค่ะ
ดี. สุขภาพแข็งแรงกันทุกคนนะครับ
สุขภาพแข็งแรงกันทุกคนนะครับ
พ่อ ช้าลงหน่อยนะ
นางเฉิน
ผักเหล่านี้อร่อย
- ไม่เค็มเกินไปเหรอ?
- ไม่
- กินให้มากขึ้น.
- เอาล่ะ จะทำ
มาเลยกินเพิ่ม
ฮุ่ย
ตอนนี้คุณหายจากอาการทางเทคนิคแล้ว
มีบางอย่างที่ฉันต้องถามคุณ
มันคืออะไรพ่อ?
วันที่เกิดอุบัติเหตุ
อะไรกันแน่
Huo Kaiming พูดกับคุณหรือเปล่า?
ใช่
เขาพูดอะไร?