=Eight Hundred=
Boss មានស្តុកថ្មីទេ?
វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសន្សំខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលស្តុកថ្មីមកដល់។
ជាការពិតណាស់។
យើងជាមិត្តចាស់។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
សួស្តីមិត្ត ចង់បានឌីសទេ?
លោកខាងលិច ជប៉ុន កូរ៉េ
ខ្ញុំមានពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំមានជំនួញនៅទីនេះ
នោះជាច្រើនទៀត
ចំណេញជាងការលក់ឌីស។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើនោះជាអ្វី?
លក់នេះ។
(ទឹកស៊ីរ៉ូ Peidun)
វាធ្វើឱ្យអ្នករុករករ៉ែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាបង្កើតវិធីច្រើនជាងការលក់ឌីស។
តើអ្នកពិតជាអាចរកលុយជាមួយនេះបានទេ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
=វគ្គ៣=
(អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ)
ទាំងអស់គ្នា ចូលទៅខាងក្នុង។
ប៉ូលីសចុះពិនិត្យ!
បើកភ្លើង បិទភ្លេង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់។
នៅទីនេះ។
បុរសនៅក្នុងជួរមួយស្ត្រីនៅក្នុងជួរផ្សេងទៀត។
ឈរត្រង់។
លី មកទីនេះ។
យកគាត់។
ឱ្យគាត់តម្រៀប។
តម្រង់ជួរ។
លឿនៗ!
បុរសនៅក្នុងជួរមួយស្ត្រីនៅក្នុងជួរផ្សេងទៀត។
ពិនិត្យកន្លែង។
យកពែងក្រដាស។
យើងកំពុងធ្វើតេស្តទឹកនោមក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពីរដបបានទេ?
គ្រាន់តែពីរដប។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាទៀតទេ។
អ្នកញៀន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទប់ទល់បាន។
មានមួយដប។
បុរសនៅក្នុងជួរមួយស្ត្រីនៅក្នុងជួរផ្សេងទៀត។
ផ្លាស់ទីវា។
- មកទីនេះ។
- វាដូចគ្នាទាំងអស់។
- ប៉ូលីសពិនិត្យកន្លែង។
- តម្រង់ជួរ។
- បង្កើតជាពីរជួរ។
ទៅបន្ទប់ទឹក។
បុរសនៅក្នុងជួរមួយស្ត្រីនៅក្នុងជួរផ្សេងទៀត។
យកពែងក្រដាស។
យើងកំពុងធ្វើតេស្តទឹកនោមក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។
ប៉ា
- មានរឿងអី?
- ផ្លាស់ទីវា។
វាជាការត្រួតពិនិត្យកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើងជាមុន?
ឈឺក្បាល?
នោះនឹងកម្ចាត់គោលបំណងទាំងមូលមែនទេ?
ឈប់ប្រកែក។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយ។
ទៅមុខ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំទៅទៀត។
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក តម្រង់ជួរនៅទីនេះ។ តាមផ្លូវនេះ។
គាត់មិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
នេះជាលុយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់។
(បន្ទប់ទឹកបុរស)
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​ស្បែក​ជើង​ទំហំ ៣៦ ដែល​ឥឡូវ​នេះ?
មីន។
ក្បាលឡើងលើ។ មក។
- ហេតុអ្វីបានជានាងដួល?
- សុងជឺ។
ដួលសន្លប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងបានដួលសន្លប់។
សុងជឺ។
តើមានអ្វីខុស?
សង្សា,
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
លោក Chen ខ្ញុំគិតថាជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំទាបបន្តិច។
ពីការហត់នឿយ?
លីន,
មកទីនេះ។
យកនាងទៅសម្រាក។
នាងអាចធ្វើតេស្តបន្ទាប់ពីសម្រាក។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
យកវាយឺត។
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅមុន?
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចមើលថែ Songge។
ល្អ
លីមីន។
សាកល្បង Hui ជាមុនសិន។
- មិនអីទេ។
- បន្តទៅទៀត។
- មក។
- ឆ្ពោះទៅមុខ។
ឯងចេញមកសិន។
(បន្ទប់ទឹកបុរស)
មន្ត្រី លីន ខ្ញុំមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំកំដៅអាហាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែដេកចុះ។
សូមអរគុណ។
ហ៊ុយ។
ហ៊ុយ!
ពុកអើយម៉ែកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នោម​មុន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមាន។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
មកទៀតហើយ។
ចេនហ៊ុយ។
កំណត់ទាំងអស់។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តេស្តទឹកនោម។ ផ្លាស់ទីវា។
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
កាន់តែប្រសើរ។
Songge សូម​ទៅ​ចូល​ជួរ​មុន​សិន។
ទៅ។
ឈ្មោះ?
វ៉ាង ដាលី។
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ពេលដែលអ្នកនាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
តើអ្នកចាំលេខអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
យូរហើយ
តើអ្នកណាអាចចងចាំវាបាន?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វ៉ាង ដាលី។
លេខ 33.
បានកត់សម្គាល់។
ទៅរង់ចាំនៅទីនោះ។
នៅសល់តែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកទាំងអស់។
នៅពេលដែលការធ្វើតេស្តនេះត្រូវបានធ្វើ។
ពេលហៅឈ្មោះអូន
អ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញ
ទៅស្ថានីយ៍ជាមួយយើង។
លោក Zhang Mingyuan ។
លោក Li Xiaojun
លោក Zhang Hai ។
លោក Zhao Qiang ។
លី ជឺជុន។
បច្ចុប្បន្ន។
ប្រញាប់ឡើង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ស្តាប់។
នេះ
ពិនិត្យកន្លែង
ចប់ហើយ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
កន្លែងជិះស្គីលើទឹកកក
អាចបន្តអាជីវកម្មបាន។
ចម្លែក។
តើស្រោមកែវរបស់ខ្ញុំទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់?
- Songge តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ម្នាក់សន្លប់!
- ស្ត្រីម្នាក់នេះបានស្លាប់។
- សុងជឺ។
សុងជឺ។
(ធុងទឹក)
ទំព័រខ្ញុំ
23768.
ទុកសារ,
ធុងទឹក។
(ធុងទឹក)
មកនេះនឹក។
មកមួយភ្លែត។
ឈ្មោះមិត្តរបស់អ្នកគឺ Wang Sui?
បាទ។
វាគឺដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
នាងពិតជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
ហើយនាងមិនមានប្រវត្តិបទឧក្រិដ្ឋពីមុនទេ។
ប្រាប់នាង,
ពេល​ពិន័យ​ត្រូវ​បង់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
នាងអាចទៅផ្ទះបាន។
ផាកពិន័យប៉ុន្មាន?
បីពាន់។
បីពាន់...
និយាយល្អជាមួយនាង។
ប្រាប់នាងឱ្យផ្តោតលើការសិក្សារបស់នាង
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងបែបនេះ។
យល់?
បាទ អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ស្រោម Contact Lens របស់ខ្ញុំបាត់។
វាជាករណីតូចមួយ
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
កែវភ្នែក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើនេះឬ?
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែសម្អាតបន្ទប់ទឹករួចរាល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​បោះ​វា​ចោល
នៅទីនោះដោយកំហុស។
តើវាអាចនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
(Vienna Cabaret)
យូ
លោក Yang ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
លោក Yang នេះជារឿង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំជួបបញ្ហាខ្លះហើយ
ហើយខ្ញុំចង់សួរ
ដើម្បីខ្ចីប្រាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្មាន?
បីពាន់យន់នឹងធ្វើ។
មែនហើយ
ចុះ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ,
យើងទៅកក់បន្ទប់
ហើយ​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​ល្អ​?
ហេតុអ្វីត្រូវកក់បន្ទប់?
យើងទាំងពីរនាក់ពេញវ័យ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីទៀតនៅក្នុងបន្ទប់?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្ចី​ទេ។
- វង្វេង!
- ហេ ចាំ។
វង្វេង!
Yu, បើអ្នកមិនចង់, ល្អ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែអោយអ្នកខ្ចី។
យូ
វង្វេង​បាត់!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង។
- យកវាទៅទីនោះ។
- ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
(ជនរង​គ្រោះ អាវុធ​បាញ់​កញ្ចក់)
នាយក តុង។
នាយក Liu ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ
នៅក្នុងការវាយឆ្មក់យប់នេះ?
ការវាយឆ្មក់យប់នេះគ្របដណ្តប់
កន្លែងកំសាន្តទាំងប្រាំបី
នៅ Fengyang ។
យើងបានរកឃើញមនុស្សប្រាំមួយ។
វិជ្ជមានសម្រាប់ ketamine
និងដប់ពីរវិជ្ជមានសម្រាប់ Kejianin ។
គ្រាន់​តែ​អាណិត
ថាពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកទិញ។
យើង​មិន​បាន​ចាប់​អ្នក​លក់​តែ​ម្នាក់​ទេ។
ក្រុមនេះត្រូវបានរៀបចំ
យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
រឿងទាំងមូលគឺចម្លែក។
ផ្លូវដើរនៅទីនេះត្រជាក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សទាំងនេះ
តែងតែនាំមុខយើងមួយជំហាន។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
គឺ​ដោយសារ​ការងារ​របស់​យើង
មិន​គ្រប់​គ្រាន់។
យល់?
(Yingxiong Roller Skating Rink)
ថ្ងៃនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
Lu Yuan មានតែម្នាក់គត់នៅពេលនេះ
ដែលបានឃើញមុខរបស់យើង។
ជាមួយគាត់ដើរលេងក្រៅ
គាត់គឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលាសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំបានគិត។
តាមពិតគាត់ផលិតមិនបាន
ភស្តុតាងណាមួយប្រឆាំងនឹងយើង។
ទោះហៅប៉ូលីស
ឬចាប់,
ប៉ូលីសនឹងមិនគ្រាន់តែជឿទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ មែនទេ?
ក្រៅពីនេះឯងមិនប្រាប់ខ្ញុំម្តង
សាក្សីតែមួយមិនមែនជាភស្តុតាងទេ?
នោះជាការពិត។
តែ​បើ​គាត់​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​យើង
ប៉ូលីសនឹងចូលរួម។
ទោះយើងលាក់យ៉ាងណាក៏ល្អ
ប៉ូលីសនឹងរក្សាទុក
សម្លឹងមើលយើងមួយរយៈ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីភាគហ៊ុនក្នុងរយៈពេលយូរ។
ជំងឺរបស់អ្នកមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
លេងល្បែង។
សូមអោយ Lu Yuan មកនៅថ្ងៃស្អែក។
នាយ ចេន
អ្នក​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
អ្វី?
នាយក Liu ។
មេ ឈប់គោះ។
ខ្ញុំបានគោះ 20 នាទី។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រហែលជានាងចេញទៅក្រៅ?
ទេ នាងចុះទៅជាន់ក្រោម
ដើម្បីញ៉ាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងចុះថ្ងៃនេះទេ។
នាយក Liu ។
នាយ លីវ!
មើល ខ្ញុំមានកូនសោ។
ម៉េច​មិន​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ?
តើអ្នកមានលេខកូដសម្ងាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយលឿនជាងនេះ?
មែនហើយ នាងជាប៉ូលីស
និងស្ត្រីនៅលើនោះ។
- ម៉េចខ្ញុំហ៊ាន...
- ប្រញាប់ឡើងហើយបើកវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងបើកវា។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នាយក Liu ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀប
គោះមុនពេលចូល?
នាយក Liu ។
មាន
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​មាន​ការ​ប្រញាប់​អ្វី?
ត្រូវហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្តបន្ទាប់ទៀត។
នាយ លីវ
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីថ្មីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
តាំងពីយើងរកឃើញ
មាននរណាម្នាក់កំពុងលក់
Peidun Cough Syrup in Fengyang,
Lu Yuan ចេញ​ភ្លាម។
ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេបានលាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
អញ្ចឹងតើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ
យើងគួរធ្វើ?
ត្រលប់ទៅវិធីសាស្រ្តចាស់។
រកវិធីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ
ហើយបន្ទាប់មកពិនិត្យមើលរង្វង់សង្គមរបស់ពួកគេ។
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​បំផ្លាញ​គ្មាន​សល់។
តើយើងស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
Tang ផ្ញើមកខ្ញុំ
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យកាលពីយប់មិញ។
វាបានលើកឡើង
ឆ្អឹងកែងជើងខាងស្តាំរបស់ជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានពាក់ច្រើនជាងខាងឆ្វេង។
(ឆ្អឹងពាក់កែងជើងខាងស្តាំ)
ស្បែកជើងកែងខ្ពស់
រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​កាល​នោះ
(ទោល)
ក៏​បាន​បង្ហាញ​ពី​ការ​នេះ​។
ដុំសម្ភារៈនេះ។
គឺជាបាតផ្លាស្ទិចចេញពីស្បែកជើង។
នេះគឺជាកែងជើង។
នោះហើយជាបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជានាង
ភ្ជាប់តែមួយគត់ទៅនឹងស្បែកជើងមួយ?
អាចមានន័យថា
នាងដាក់
ទំងន់កាន់តែច្រើន
ជើងស្តាំរបស់នាងជាងខាងឆ្វេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកែងជើងស្តាំ
បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ស្ពឹក។
នរណាម្នាក់ដែលមានជើង
នឹងមិនពាក់ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់ទេ។
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃធម្មតា
នឹងមិនបណ្តាលឱ្យមានការស្លៀកពាក់បែបនេះទេ។
វាត្រូវតែត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយបរិយាកាសការងាររបស់នាង។
នាយ ចេន
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងរបស់អ្នកអំពី Fengyang,
មានគំនិតចង់មើលកន្លែងណា?
(កែងខ្ពស់ជើងស្តាំពីកន្លែងកើតហេតុ)
នៅហ្វុងយ៉ាង
តាមពិតមានកន្លែងបែបនេះ។
មនុស្សធ្វើការនៅទីនោះ
គ្រាន់តែពាក់ស្បែកជើងកែងជើងខាងស្តាំ។
(រោងចក្រកែច្នៃផលិតផលសិល្បៈហ៊ូបូ)
រោងចក្រកែច្នៃ?
បីឆ្នាំមុនបុរសម្នាក់នេះ
បានបើករោងចក្រនៅទីនេះ។
គាត់ថា
គាត់កំពុងប្រើយន្តហោះ
ដើម្បីធ្វើគ្រឿងអលង្ការ។
ធ្វើគ្រឿងអលង្ការ?
យន្តហោះ។
កាលពីមុន
ពេលជីកចេញពីអណ្តូងរ៉ែ
វាត្រូវបានចាត់ទុកជាកាកសំណល់
ហើយបោះចោល។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
ស្មានតែអ្នកទាំងនេះ
គ្រាន់តែប្រើវាជាគម្រប
ដើម្បីធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលពួកគេមួយរយៈ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
កម្មករនៅទីនោះ
ពាក់ខ្លាំង
នៅលើកែងជើងខាងស្តាំរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ករណីនេះទេ
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តោះទៅ។
តើវាជានរណា?
ប៉ូលីស។
Chi Huabo មែនទេ?
យើងមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកគឺជានាយក Chen ។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ដែលមានខ្យល់ចេញចូល
របស់អណ្តូងរ៉ែលេខ 3.
ត្រូវហើយ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានចូលទៅក្នុង
មហាវិទ្យាល័យធម្មតារបស់ទីក្រុងមែនទេ?
នោះគឺជាងដប់ឆ្នាំមុន។
នាយ ចេន
តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
យើងចង់
សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
តើយើងអាចចូលមកបានទេ?
ប្រាកដ។
អាជីវកម្មនេះចំណាយច្រើន
មែនអត់?
មិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសើរជាងជីកធ្យូងក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
នេះគឺជា carborundum មែនទេ?
បាទ។
យើងប្រើវាដើម្បីដុសខាត់យន្តហោះ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះគ្មានកម្មករ?
ពួកគេកំពុងសម្រាក។
ខ្ញុំ​គ្រោង​បិទ​មួយ​រយៈ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារខ្លះ
មើលថាតើមាន
រចនាប័ទ្មថ្មីណាមួយនៅទីនោះ។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
រថភ្លើងយប់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុង
ជាមួយនឹងគំរូមួយចំនួន។
កម្មករប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកជាធម្មតានៅទីនេះទេ?
(ស្នាដៃ៖ Tan Wen, Anita Mui, Jiang Xue)
ប្រាំពីរឬប្រាំបីខ្ញុំនិយាយ។
បុរសឬស្ត្រី?
ស្ត្រីទាំងអស់។
ការងារបែបនេះគឺធុញទ្រាន់ពេកសម្រាប់បុរស។
នាយក Chen ។
តើនេះជាអ្វី?
មនុស្សខ្លះចូលចិត្តរចនាប័ទ្មបុរាណ។
ពួកគេចូលចិត្តវាយនភាព។
យើងប្រើវាដើម្បីរំខានដល់វត្ថុ។
ហេតុអ្វីបានជាទឹកមានពណ៌នេះ?
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
វាមានកំបោរ
សូដាដុត,
និងប៉ូតាស្យូម permanganate ។
លោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំប្រញាប់ឡើងរថភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជីហួបូ,
ខ្លាចហើយថ្ងៃនេះ
អ្នកពិតជាមិនអាចចាកចេញបានទេ។
(សារភាពសម្រាប់ការអត់ឱន,
ទប់ទល់នឹងភាពធ្ងន់ធ្ងរ)
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
កម្មករ​ស្រី​ទាំង​នេះ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួល?
លេខ
អ្នកជួលមនុស្ស
ដោយមិនពិនិត្យមើលលេខសម្គាល់?
ការងារនេះគឺកខ្វក់និងហត់នឿយ។
គ្មានអ្នកស្រុកណាហ៊ានធ្វើទេ។
ពួកគេភាគច្រើនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងនោះ
នៅអណ្តូងធ្យូងថ្មខុសច្បាប់។
នាយក Chen អ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនោះ។
ពួកគេជាច្រើនមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
មានឈ្មោះ
នៅលើសន្លឹកកិច្ចការនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តែទោះជាពិត ឬក្លែងក្លាយ
វាពិបាកនិយាយណាស់។
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ?
លេខ
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នក
ត្រឡប់មកពីក្រៅក្រុង
តើអ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យចាប់ផ្តើមការងារដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសងដោយដុំ,
ទូទាត់ប្រចាំថ្ងៃ។
ដល់ម៉ោងធ្វើការ
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យួរ
សញ្ញាជួលនៅច្រកទ្វារខាងមុខ។
អ្នកដែលចង់ធ្វើការ
នឹងបង្ហាញដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ នាយក Chen ។
មិនដឹងរឿង
មិន​ខុស​នឹង​ច្បាប់​ទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
មក។
ហ៊ុយ
លេងបាល់?
អីវ៉ាន់នៅឯណា?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ណាស់​ចៅហ្វាយ។
នេះគ្រាន់តែជា
ទម្លាក់ធុងសម្រាប់អ្នក...
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ចូរ​យើង​យល់​ដឹង​ជា​មុន​សិន។
ទៅមុខ។
អ្នកបំពានច្បាប់។
ច្បាប់កំណត់
មុនពេលកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងនឹងមិនផ្គត់ផ្គង់អ្នកទៀតទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកកំពុងកាត់ខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំ Hui ។
អ្នកបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
អោយខ្ញុំមួយដបមុនបានអត់?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយដប។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ះ​វត្ថុ​នោះ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំចង់បាន... ខ្ញុំ...
មួយដប ហ៊ុយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពាក្យរបស់អ្នក។
កំដៅគឺនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ទំនិញមិនអាចផ្លាស់ទីបានប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានជម្រើស។
តើជម្រើសអ្វី?
ចាកចេញពី Fengyang ។
មាន 50,000
និងថ្នាំញៀនដប់ដបនៅក្នុងកាបូបនេះ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវាទាំងអស់។
តែត្រូវធានា
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងធ្វើដូចជាអ្នកមិនដែលជួបយើង។
ល្អ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ហ៊ុយ
ខ្ញុំ Lu Yuan ជា​មនុស្ស​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង ខ្ញុំជាឆ្កែ។
ស្តាប់
នេះជាពេលតែមួយ
និងលើកចុងក្រោយ។
បើហ៊ានវិលវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ថៅកែ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
កុំបារម្ភ។
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​រក​សារធាតុ​ញៀន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
មាននរណាម្នាក់ក្លែងបន្លំវា។
មេ។
នាយក Liu ។
លទ្ធផលតេស្តថ្នាំរបស់ Chi Huabo ចេញហើយ។
វាអវិជ្ជមាន។
ហើយនៅកន្លែងចាក់សំរាមធ្យូងថ្មនោះ
គេរកមិនឃើញ
ស៊ីរ៉ូក្អក Peidun ណាមួយ។
តើអ្នកបានពិនិត្យ
សន្លឹកកិច្ចការ?
បាទ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅស្ថានីយ៍ទេ។
ការដាក់ពាក្យសុំប័ណ្ណស្នាក់នៅ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
មានតែ
សន្លឹកកិច្ចការពីខែមុន។
សរុបចំនួនដប់បីនាក់។
ស្នាក់នៅយូរជាងគេមួយខែ
ខណៈពេលដែលស្នាក់នៅខ្លីបំផុត។
សម្រាប់តែមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Fengyang មិនធំទេ។
បើយើងរកបានពីរឬបី
យើងគួរតែអាច
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីអ្នកដទៃ។
វានឹងពិបាក។
សូមក្រឡេកមើល។
បញ្ជីនេះថែមទាំងមាន នីតា មុយ
និង Yang Yuying នៅលើវា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនេះ?
ប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយសម្រាប់ការងារដោយដៃ?
មនុស្សមកធ្វើការ
ពីរណ្តៅធ្យូងថ្មខុសច្បាប់
ទាំងអស់មានប្រវត្តិស្មុគស្មាញណាស់។
អ្នកខ្លះរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្លះជំពាក់បំណុលគេ
និងមួយចំនួនមាន
កំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្ម ឬឯកសារមុន។
រាល់ឆ្នាំយើងចាប់
ពួកគេមួយចំនួននៅទីនេះ។
ប៉ូតាស្យូម permanganate,
carborundum abrasives,
ហើយពាក់កែងជើងខាងស្តាំ។
លក្ខខណ្ឌទាំងបីត្រូវគ្នា។
Chi Huabo នៅតែចង់ចាកចេញពីទីក្រុង។
គាត់ត្រូវតែមានបញ្ហា។
តែបញ្ហាពេលនេះគឺ
យើង​មាន​ព័ត៌មាន​តិច​ពេក។
វាពិបាកក្នុងការឱ្យគាត់និយាយ។
នៅហ្វុងយ៉ាង
ខ្ញុំមិនជឿ
គាត់អាចលាក់អ្វីពីខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ ពេលខ្ញុំដាក់
ស្រោម contact lens របស់ខ្ញុំនៅលើតុខាងមុខ,
អ្នកបាននៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែបានយកវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលនៅក្បែរអ្នក?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ជំនួយ​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​?
នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីសុំការអនុគ្រោះទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហារួចហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញមនុស្សដូចអ្នកគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​នោះ​ទេ មិន​អី​ទេ។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចី 3,000 យន់។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
តើ​យើង​ស្និទ្ធស្នាល​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអោយលុយអ្នកខ្ចី?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ទេ។
ដោះស្រាយរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
ទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ
ហើយប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
ទៅមុខ។
ឲ្យ​ប៉ូលិស​មក​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ស៊ីនយូ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Han Ning មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចីលុយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តវិជ្ជមាន។
ប៉ូលីសចាប់នាង។
នាងត្រូវការបង់ប្រាក់
ការផាកពិន័យដែលត្រូវដោះលែង។
ខ្ញុំបានសួរអ្នករាល់គ្នាថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកលុយបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ស៊ីនយូ,
យើងពិតជាមិនដឹង
អំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅស្ថានីយ៍
ហើយគេមកស៊ើបអង្កេត
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
នាពេលថ្មីៗនេះ អតិថិជនមានការថយចុះ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
យើងគួរតែមើលចេញ
សម្រាប់គ្នាមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
មិនអីទេ។
ដរាបណាយើងច្បាស់។
យើង​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ចី​ប្រាក់​នេះ​។
តែ
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វី?
បីពាន់យន់
មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ពួកយើងនឹងអោយលុយអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែច្រៀងនៅទីនេះ
ដោយឥតគិតថ្លៃរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
លុយនេះនឹងរាប់
ជាថ្លៃអនុវត្តរបស់អ្នក។
អាជីវកម្មថ្មីៗនេះ
មិន​ល្អ​ដូច​មុន​ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
Chen Hui និងខ្ញុំបានពិភាក្សាគ្នា
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
បើអូនមកច្រៀងអោយយើង
នៅលើដៃមួយ,
វានឹងដោះស្រាយបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក
ហើយម្យ៉ាងវិញទៀត
វានឹងជួយយើងទាក់ទាញអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំត្រូវរកលុយថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Chen Hui មែនទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អញ្ចឹង​ចាំ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកនៅយប់នេះ។
ស្រោម Contact Lens នេះ។
អស់​ហើយ។
ថ្ងៃក្រោយ Chen Hui and I
នឹងទិញថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទិញខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បង្ក​បញ្ហា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
បើជាមិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមដែរ។
គ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីខ្ចីប្រាក់។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាយប់នេះ។
(ផ្ទះសំណាក់ ហ្វុងយ៉ាង ធ្យូងថ្ម)
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ស្គាល់ Chi Huabo ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
បុរស​ដែល​ធ្វើ​ចម្លាក់​យន្តហោះ​ទាំង​នោះ។
តើគាត់មកទីនេះទេ
ជាមួយនារីណាខ្លះ?
ស្មោះត្រង់។
យើង​មាន​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ទីនេះ...
គ្រាន់តែនិយាយ។
គាត់មាន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានជោគជ័យច្រើនទេ។
តើអ្នកដឹងច្បាស់ជាងគាត់ទេ?
បើគាត់ដីគេ
គាត់នឹងយកពួកគេ។
ជាន់លើសម្រាប់បន្ទប់មួយ។
យឺតពេលគាត់មកទីនេះ
តើគាត់បាននាំស្ត្រីប្រភេទណា?
ថ្មី​ៗ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​តោង​បំផុត​។
ការសង្កត់សំឡេងភាគខាងត្បូង។
ស្ដើង។
ស្បែកស។
តើមានទេ
លក្ខណៈ​ពិសេស​ផ្សេង​ទៀត​?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់នោះទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ពិបាកនិយាយមែនទេ?
ទេ ទុកឲ្យខ្ញុំគិត។
ត្រូវហើយ។
នាងចូលចិត្តពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
តែ​កែង​ជើង​ទាំង​នោះ​ដឹង​ហើយ
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មានតែស្បែកជើងរបស់នាងទេ?
វិជ្ជមាន។
ពេលនាងដើរចុះសាលនៅពេលយប់
អ្នកអាចឮចង្វាក់។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺគាត់ហៅនាងថា Susu ។
ស៊ូស៊ូ?
ខ្ញុំមានរូបថតមួយ។
អ្នក​បាន​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ដោយ​សម្ងាត់​មែន​ទេ?
តើវាជាអាថ៌កំបាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីយក
ច្រើនយ៉ាងនេះ?
មនុស្សទាំងនេះទទួលបានបន្ទប់នៅរៀងរាល់ម៉ោង។
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើង
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច
ជាជំនួយដល់អ្នក។
Yang Baichun,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកគឺ
មិនមែនចេះតែរំខាន
ប៉ុន្តែក៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ស្វែងរកវា។
មិន​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ឬ​អត់
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជួយអ្នកឬអត់។
នេះគឺជាមួយ។
នាយ ចេន
(ភោជនីយដ្ឋាន Liusan Mutton)
តើអ្នកស្គាល់ Chi Huabo យ៉ាងដូចម្តេច
នាំស្រីទៅផ្ទះសំណាក់?
នៅ Fengyang,
វាគ្រាន់តែជាតំបន់កាំ ៨០០ ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
ក្រឡេកមើល ជីហាបូ,
គាត់ជក់បារី
ហើយពាក់ក្រវ៉ាត់ក។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តវា។
ចូលចិត្តវាជើងខ្ញុំ!
គាត់ចូលចិត្ត...
ខ្ញុំសុំទោស។
ភាសា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ខុស​បន្តិច។
មិនមែនថាគាត់ចូលចិត្តទេ
ដូច្នេះតើមូលហេតុអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែ
ធ្វើពុត
មានសារៈសំខាន់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, នាយក Liu,
ពេលថៅកែ
និងបុគ្គលិកស្រីម្នាក់
មាន​អ្វី​ស្រមោល​កើត​ឡើង,
នោះប្រាកដជា
ប្រភេទនៃកិច្ចការមួយចំនួន។
សម្រាប់មនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង
ក្រៅ​ពី​ការ​ទទួល​ទាន​និង​ការ​ហូប​ចុក
គេត្រូវដើរទិញឥវ៉ាន់
និងកក់បន្ទប់។
តែនៅកន្លែងដូចហ្វុងយ៉ាង
អាជីវកម្មភាគច្រើន
ជាមូលដ្ឋានផ្តល់សេវាដល់អ្នកជីករ៉ែ។
កន្លែងនេះមិនទាក់ទាញពួកគេទេ។
ដូច្នេះពិតជាមានកន្លែងតែមួយ
ពួកគេចង់ទៅទស្សនា។
ផ្ទះសំណាក់?
ពិតប្រាកដ។ ផ្ទះសំណាក់នេះ
ជាកន្លែងដែលអ្នកដឹកនាំទទួលភ្ញៀវ។
បើនិយាយពីអារម្មណ៍ទូទៅ
វាជាកន្លែងលំដាប់ខ្ពស់។
ជីហ៊ូបូបាន
ជាកូនរបស់ខ្ញុំតាំងពីតូច។
មិនខ្វល់ថាប៉ុន្មាន
នៃពិភពលោកដែលគាត់បានឃើញ
ផ្នត់គំនិតតូចតាចរបស់គាត់
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ,
ហើយវាមិនអាចលាក់បានទេ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
និងបន្តការសួរចម្លើយ។
នាយ លីវ
ខ្ញុំស្នើឱ្យរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីសួរ Chi Huabo ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
មើលគាត់។ តាំងពីគាត់មកទីនេះ
គាត់​បាន​សម្តែង​ទាំង​តានតឹង និង​ក្រអឺតក្រទម។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
ចាក់សោគាត់មួយយប់។
អ្នកកាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
គាត់នឹងកាន់តែភ័យ។
ដោយថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងមាន
ខ្លាចខ្លួនឯងស្លាប់។
ស្គាល់នាងទេ?
នាងបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
តាំងពីដើមមក។
តើស្ត្រីនេះឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺយូស៊ូស៊ូ។
នាង​ជា​កម្មករ​នៅ​រោងចក្រ​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានដេកជាមួយគ្នា។
នាងមានឆន្ទៈ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំនាងទេ។
តើនាងធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
នាង​ថា​នាង​នឹង​ប្តឹង​ខ្ញុំ​ពី​បទ​រំលោភ​។
នាងថានាងមានភស្តុតាង
ហើយ​ចង់​បាន 200,000 យន់។
ខ្ញុំមិនមានលុយបែបនេះទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
2 តុលា
ពេលវេលាជាក់លាក់?
ជិត​ថ្ងៃត្រង់​ថ្ងៃ​នោះ។
នាងបានមករកខ្ញុំ។
បូ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Fengyang នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
មិនត្រឡប់មកវិញទេ?
ចុះយើងវិញ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​?
អ្នកចាស់នៅផ្ទះឈឺ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយមើលថែពួកគេ។
តែដឹងទេ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានការខ្វះខាតសាច់ប្រាក់បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ,
តើអ្នកអាចខ្ចីខ្ញុំពីរបីពាន់មុនបានទេ?
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែនិយាយអំពី "ការផ្តល់ប្រាក់កម្ចី"?
នេះ​ជា​សាច់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​នេះ។
យកវាទាំងអស់។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​អាហារ​ប៉ុន្មាន​មុខ?
អ្នកទិញស្បែកជើងឱ្យខ្ញុំពីរគូប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំជាក្មេងស្រីក៏ដោយ។
នៅហាងម៉ាស្សា,
វានឹងមិនថោកនោះទេ។
ស៊ូស៊ូ,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើយើងមិនមានស្នេហារវាងយើងទេ?
ស្នេហាអ្វី?
តម្លៃមួយ។
ពីរម៉ឺនយន់។
អោយលុយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតរឿងនោះទេ។
ពិបាកសម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ
ហើយនិយាយថាអ្នករំលោភខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
គ្មានទំនាក់ទំនង។
ថាអត់មានទំនាក់ទំនង
ឬថាមាន
មិនចាំបាច់ទាក់ទងទៀតទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងបានគំរាមកំហែងអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកសម្លាប់នាង។
អ្វី?
Yu Susu ស្លាប់ហើយ?
អង្គុយចុះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ស្តាប់!
Yu Susu បានស្លាប់ហើយ។
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​លោក Beimianling។
ពេលនេះ
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
មិនដែល
បន្ទាប់មក
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញរឿងនេះហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញវាដែរ។
ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី Fengyang?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពីរឿងនេះបានទេ។
លើសពីនេះប្តីរបស់នាង
ជីកធ្យូងនៅរណ្តៅធ្យូងថ្មខុសច្បាប់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មកវាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
ថា​ប្តី​របស់ Yu Susu
នឹងមកតាមអ្នក?
ពួកគេ​ជា​ក្រុម​ចោរ​ដែល​អស់សង្ឃឹម
អ្នកណាធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
នាងប្រាកដជាមាន
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញដើម្បីលុយ។
ទាំងនេះកាន់តែច្រើនខ្ញុំគិតអំពីវា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងទៅលាក់ខ្លួនបន្តិច។
តើប្តីរបស់ Yu Susu ជីកធ្យូងនៅឯណា?
នៅ Liugou ។
ច្រកចូលរណ្ដៅគឺពាក់កណ្តាលផ្លូវឡើងភ្នំ
នៅចុងខាងលិចភូមិ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់នាងទៅទីនោះពីរបីដង។
បី 3s បី 4s ។
តើអ្នកមានពួកគេទេ?
ទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី? ខ្ញុំខ្ពស់ជាង។
កុំផ្លាស់ទី!
-ប៉ូលីស!
- កុំផ្លាស់ទី!
-ចាប់គាត់!
- យកគាត់ចុះពីទីនោះ!
- កុំផ្លាស់ទី!
-ចុះ!
មកទីនេះ!
តើអ្នកណាជាម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែ?
និយាយឡើង!
តើអ្នកជាម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែមែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​និយាយ​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតទៅហើយ។
គាត់បានដួល
សសរទ្រទ្រង់ទាំងអស់នៅក្នុងអ័ក្ស។
យើងកំពុងដឹកនាំ
ការអប់រំផលិតកម្មសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលត្រូវការការអប់រំ។
សុំសួរផង
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
ឈ្មោះ Zhu Qiang?
នោះហើយជាគាត់។
តើគាត់ជា Zhu Qiang មែនទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកឈ្មោះ Zhu Qiang មែនទេ?
តើអ្នកជា Zhu Qiang មែនទេ?
ស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
ភរិយា Zhu Qiang,
យូស៊ូស៊ូ។
ស៊ូស៊ូ!
- សង្កត់គាត់ចុះ!
-ស៊ូស៊ូ!
ស៊ូស៊ូ!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្មីៗនេះ គាត់កំពុងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ដូចជាគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់។
គាត់បានបំផ្លាញខួរក្បាលរបស់គាត់ដោយការផឹកថ្នាំ។
ផឹកថ្នាំអ្វី?
ប្រពន្ធគេយកវាទៅ
អ្វីដែលគេហៅថា
សុីរ៉ូក្អក។
ទឹកស៊ីរ៉ូ?
តើកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Zhu Qiang នៅឯណា?
នៅទីនោះ។
តើគ្រែមួយណាជារបស់ Zhu Qiang?
មួយនោះ។
នាយ លីវ
មើល។
ដបច្រើន។
តើ Zhu Qiang ផឹកទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីក៏ដោយកាបូបនេះគឺជារបស់គាត់។
យកវា។
ចេញ។
នាយក Chen ស្បែកជើងមួយគូនេះ។
ក៏មានកែងជើងខាងស្តាំផងដែរ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ យូ ស៊ូ។
(ទោល)
មិនមានការសង្ស័យអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
នាយ លីវ
បន្ទាប់
សាកសួរ Zhu Qiang ។
មិនអីទេ។
(មន្ទីរពេទ្យកម្មករអណ្តូងរ៉ែ Fengyang)
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
លេខ
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ
តើអ្នកបានឃើញ Yu Susu ទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
2 តុលា
នាង​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ។
តើអ្នកបានទាក់ទងនាងតាំងពីពេលណា?
លេខ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅអណ្តូងធ្យូងថ្ម។
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វា?
Susu មិនអាចងូតទឹកនៅរណ្តៅធ្យូងបានទេ
ដូច្នេះរៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង
នាងទៅសណ្ឋាគារមួយក្នុងទីក្រុង។
ពេលខ្លះនាងស្នាក់នៅ
មួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃមុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
លើកនេះ
វាមានរយៈពេលយូរបន្តិច។
គិតចង់ហៅប៉ូលីស
ប៉ុន្តែម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
គាត់ខ្លាចប៉ូលីស
នឹងរកឃើញរណ្តៅធ្យូងខុសច្បាប់
ហើយបិទវា។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ Yu Susu នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
ចុះ​បញ្ជី​ផ្ទះ​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានាងមកពីជុំវិញ Yunchuan ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ជាក់លាក់​ទេ។
តើអ្នកមានលេខគ្រួសារនាងទេ?
លេខ
នាងជាប្រពន្ធអ្នក
ហើយអ្នកមិនដែលសួរនាងទេ?
Susu បាននិយាយថានាងបានរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គ្រួសារនាងលក់នាង
ទៅបរិញ្ញាបត្រនៅអាយុហាសិបរបស់គាត់។
នាងមិនហ៊ានទេ។
អោយគេដឹងថានាងនៅឯណា
ដូច្នេះនាងមិនបានទាក់ទងពួកគេទេ។
តើដបទាំងនេះនៅឯណា
ទឹកស៊ីរ៉ូក្រោមគ្រែរបស់អ្នក
មកពី?
Susu បាននាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
នាងថានាង
បានទិញនៅឱសថស្ថាន Fengyang ។
តើ Yu Susu មាន
សាច់ញាតិ ឬមិត្តភក្តិនៅទីនេះ?
Susu ហាក់​មិន​ដូច​ជា
ស្គាល់មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ក្រៅពីមិត្តរួមការងាររបស់នាង
នៅរោងចក្រ
មានម្ចាស់ហាងឆ្នោត
កៃ។
Susu និងខ្ញុំបានជួបនៅទីនោះ
ខណៈពេលដែលការទិញសំបុត្រឆ្នោត។
នាយ លីវ
ខ្ញុំគិតថាយូស៊ូ
គឺគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក។
មើល
មនុស្សដែលយើងចាប់បាន
ផឹកសុីរ៉ូក្អក
នៅ Fengyang លើកចុងក្រោយ។
ធ្លាប់តែឃើញលក់ធូរថ្លៃ
ចាក់ចូលទៅក្នុង popsicles បំពង់។
មិនយល់សោះ
យូស៊ូស៊ូ
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន
ដបទាំងមូល។
អញ្ចឹងតើមានន័យថាយូស៊ូ
ជាអ្នកលក់
ដូច Lu Yuan?
នាង​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​លក់​ទេ។
យើង​រក​មិន​ឃើញ​ឧបករណ៍​ដាក់​ដប​ទេ។
នាង​ត្រូវ​តែ​បាន​ស៊ីរ៉ូ​ក្អក
ដោយផ្ទាល់ពីប្រភព។
វាហាក់ដូចជាមិនទំនងមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនទំនង?
ទោះបីជាយើងមិនមាន
ចាប់បានអ្នកលក់ទៀតហើយ
ពីព័ត៌មានដែលយើងមាន
នៅលើអ្នកលក់ថ្នាក់ទាបទាំងនេះ
ពួកគេទាំងអស់ចែករំលែកលក្ខណៈទូទៅមួយ។
គេជាប្រុស
ជាងសែសិប,
មិនទាន់រៀបការ,
ហើយមិនមានទម្លាប់អាក្រក់ទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៏គេអោយ
គឺ​ថា​គេ​ស្មោះ​ត្រង់​សាមញ្ញ
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
នេះឈ្មួញគ្រឿងញៀន
គឺជ្រើសរើសណាស់។
នៅពេលជ្រើសរើសអ្នកលក់ downline ។
តាំងពីអ្នកលក់មួយក្រុមនេះ
is very low-profile,
វាពិបាកណាស់សម្រាប់យើង
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនេះ។
តែនេះយូស៊ូ
មិនដូចគ្នា
ជា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
រក​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ណាស់​ឬ?
(ឆ្នោតសុខុមាលភាពចិន)
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
អរគុណចៅហ្វាយ
នៅទីនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
អ្នកគឺជា Cai មែនទេ?
យើងមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
នាយ ចេន
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វី?
ស្គាល់ Yu Susu ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់?
មិនពិតទេ។
យើងទាំងពីរមកពីខេត្ត Yunchuan។
នាងចូលចិត្តលេង Happy Poker ។
ពេលនាងមក
យើងគ្រាន់តែជជែកគ្នាបន្តិច។
អ្វី​ទៅ​ជា "Happy Poker"?
នេះគឺជាវា។
(ល្បែងបៀរីករាយ តម្លៃមុខ 2 យន់)
កោសវាដើម្បីឈ្នះរង្វាន់។
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ
តើអ្នកបានឃើញ Yu Susu ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
វាជាខែមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមកថ្មីៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
តើ Yu Susu មាន
តើអ្នកស្គាល់គ្នាផ្សេងទៀតនៅ Fengyang ទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
(ស្ថានីយ៍ឡានក្រុង Fengyang)
11:45 យប់។
អរគុណបងប្រុស
កុំនិយាយវា។
យកនេះ។
អរគុណ ដាលី។
ដាលី,
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
អ្នកពិតជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
បុរសនៃពាក្យរបស់គាត់
មិនដែលត្រឡប់ទៅលើវា។
ខ្ញុំមិនចង់បន្តរឿងនេះជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកគឺជាបុរសពិត។
អញ្ចឹងខ្ញុំបិទហើយ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
រក្សាទំនាក់ទំនង។
លោកម្ចាស់។
ចង់សប្បាយខ្លះ?
ប៉ុន្មាន?
ពេញមួយយប់
មួយរយម្ភៃ។
ឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំចេញនៅម៉ោង ១១:៣០ យប់បន្តិច។
ធ្វើឱ្យវាថោកជាង។
លោកម្ចាស់ ពួកយើងពិតជាឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំលឿន
ពិតជាលឿន។
ធ្វើឱ្យវាថោកជាង។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងទទួលយកការខាតបង់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ
នៅម៉ោង 11:30 យប់។
ប៉ែតសិប។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ទៅណា?
ខ្ញុំមានកន្លែងមួយ។
លោកម្ចាស់
កុំប្រញាប់បែបនេះ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សាជាមុនសិន។
លោកម្ចាស់ កុំប្រញាប់បែបនេះ។
លោកគ្រូទៅលាងមុខសិន។
ទៅលាងមុខសិន។
លាងអ្វី? មិនត្រូវការវាទេ។
ហ៊ានដេកជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
សម្លាប់គាត់!
វាយគាត់ខ្លាំង!
វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកមិនទាន់បានចាប់គាត់ចូលនៅឡើយទេ។
ពេលគេនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
តើមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
ថ្ងៃនេះជាអតិថិជនធំ។
បាទ នោះជាសាច់ប្រាក់ច្រើនណាស់។
មិនអីទេ។
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
ទុកឱ្យគាត់ដកដង្ហើមខ្លះ។
តោះទៅ។