=Huit cents=
(Année 1995)
S'il n'y a aucun problème, signez-le simplement.
Kaiming, techniquement,
en tant que technicien ici à la mine,
(Accord sur l'indemnisation en cas de rupture des relations de travail)
vous n'êtes pas sur la liste des retraites anticipées.
Mais tu n'as pas vraiment été
venu travailler ces deux dernières années.
La direction de la mine
se trouve dans une situation difficile.
Je sais.
Monsieur, mais mon...
Ma femme vient de décéder.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Votre femme est décédée il y a deux ans.
L'usine a déjà
été très compréhensif.
L’usine est également en difficulté aujourd’hui.
Nous ne pouvons vraiment rien faire.
Écoutez-moi.
Signez-le simplement.
Au moins tu auras un peu d'argent.
(Huo Kaiming)
Qui es-tu?
Je m'appelle Huang Liang.
Je suis venu ici spécialement pour te trouver.
Je ne te connais pas.
Je suis là...
Je suis ici pour vous proposer un travail.
Vous êtes un homme qui connaît la technologie.
Chez moi,
Je ne te maltraiterai pas.
Mais il y a une chose
Je dois le dire d’emblée.
Je dirige une mine de charbon illégale.
À Fengyang,
vous ne pouvez le faire savoir à personne.
Dévorer.
Après avoir fini de manger,
Je vais vous emmener faire le tour de la fosse.
Ensuite, nous irons au village
pour te trouver une femme.
C'est le superviseur de sécurité
de mon mien.
Ce soir,
assurez-vous simplement de bien prendre soin de lui.
Que diriez-vous d'avoir
ces deux filles le servent ensemble ?
je garantis
votre superviseur sera satisfait.
Vous feriez mieux d'être vifs.
Hé, allons nous faire masser.
Je connais beaucoup de techniques.
Êtes-vous nouveau ici?
Je ne t'ai jamais vu auparavant.
Êtes-vous aussi du Yunchuan ?
Un concitoyen !
Quel est ton nom?
Huo Kaiming.
Et quel est le tien ?
Jiao Yuqin.
(Trois mois plus tard)
Essayez d'en boire un peu.
Soyez bon.
Kaiming,
Je suis enceinte.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Est-ce que vous
tu n'en veux pas ?
Bien sûr, je le veux.
Je suis marié depuis tant d'années
et je n'ai jamais eu d'enfant.
Je pensais que personne ne serait là
pour prendre soin de moi dans ma vieillesse.
Je suis tellement heureux.
Alors,
Veux-tu m'épouser ?
Je vais.
Nous irons nous inscrire demain.
Bien.
J'ai une maison ici.
Je vais subvenir à vos besoins.
Je ne veux plus rester à Fengyang.
Pourquoi?
Faire le travail que je fais,
tout le monde ici me connaît.
Si les gens me voient
plus tard dans la rue,
que fera l'enfant ?
Alors, que devons-nous faire ?
Revenez au Yunchuan avec moi.
Au cours des deux dernières années,
J'ai économisé un peu d'argent.
Nous pouvons emprunter
un peu plus de la part des proches.
Nous pouvons démarrer une petite entreprise.
Peu importe à quel point la vie est difficile,
tant que notre famille
est ensemble, ça va.
Bien.
Je vais vendre la maison ici.
De cette façon, nous aurons de l'argent
pour l'entreprise aussi.
Bien.
C'est merveilleux.
Je vais enfin avoir un bébé.
C'est merveilleux !
C'est l'argent de la maison.
Travaillez encore un mois,
et une fois que j'aurai mon salaire,
nous retournerons au Yunchuan.
Tu ne manges pas ?
Il n'y a pas de temps.
Je descends le puits.
Attendez un instant.
Buvez votre médicament avant de descendre.
Oh, c'est vrai.
Prends ça aussi.
Qu'est-ce que c'est?
C'est aussi pour ta bronchite.
Prenez ces deux ensemble.
Ce sera bon pour ta gorge.
Tu es si bon avec moi.
Ce médicament
ça me fait vraiment plaisir après l'avoir bu.
Est-ce ainsi?
M. Huo !
=Épisode 5=
(Prestation de décès mariée)
C'est impossible.
Ce médicament ne devrait pas faire ça.
Elle y a ajouté quelque chose.
Elle a dit que c'était un médicament contre la bronchite.
Un médicament contre la bronchite ?
Menteur.
Vous avez dû l'envoûter.
Vous êtes une racaille
qui vend de la drogue !
M. Huo,
ne t'énerve pas autant.
Vous avez dit Jiao Yuqin
vous a donné le médicament en flacon ?
Comment faire autrement ?
Sinon, comment pourrais-je savoir
le médicament dans ton sac était de ce genre ?
Depuis l'année dernière, je n'ai pas autorisé ces
qui me prennent des marchandises
pour les vendre à la bouteille.
Il y a quelques jours, j'ai vu
quelqu'un tenant une bouteille entière.
Parlez-vous de la personne
qui a été brûlé vif à Beimianling ?
Ça ne vous concerne pas.
Dis-moi juste,
quand pourras-tu la retrouver ?
Pourquoi tu
insister pour la retrouver ?
Même si je la trouve pour toi,
que pourrais-tu faire ?
Pour chacun que je trouve,
Je vais en tuer un.
Tous ceux qui m'ont menti
doit mourir.
C'est Chen Hui qui vous a envoyé ?
La personne a été contactée.
Tu es sûr que c'est lui ?
Positif.
C'est pour quoi ?
Quand il arrive,
ce sera plus facile de vous contacter.
Où est Jiao Yuqin ?
(Yingxiong vous souhaite la bienvenue)
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
♪Il y a peut-être
trop de choses que je ne comprends pas♪
♪C'est peut-être de ma faute♪
♪Peut-être tout
nous a lentement dépassé♪
♪Peut-être qu'il n'est pas nécessaire d'en dire plus♪
♪Je n'aurais jamais pensé
toi et moi finirions comme ça ♪
Qu'est-ce que c'est?
Donne-moi le sac.
Que fais-tu?
Tu as vendu le médicament
à Jiao Yuqin, n'est-ce pas ?
Êtes-vous fou? Qui est Jiao Yuqin ?
- Je ne la connais pas.
- C'est toi ?
Baissez le ton !
Je te le dis, donne-le moi !
Que fais-tu?
Je ne te le donnerai pas.
♪Peut-être qu'il n'est pas nécessaire d'en dire plus♪
♪Je n'aurais jamais pensé
toi et moi finirions comme ça ♪
♪Aucune certitude dans mon cœur♪
♪Je me souviens juste des promesses que nous avons faites♪
♪À maintes reprises, ces impulsions♪
♪Ne me brise pas le cœur, sois à nouveau doux♪
♪Je ne veux pas voir ton silence♪
Dis-moi ce que tu as vu à ce moment-là.
Je suis allé chez un ami ce soir,
et je revenais un peu tard.
Juste au moment où j'atteignais la route devant moi,
J'ai vu un feu ici.
Je me suis précipité pour vérifier,
et j'ai trouvé
quelqu'un allongé à l'intérieur.
Cela m'a fait très peur.
J'ai immédiatement appelé la police.
Avez-vous vu quelqu'un d'autre à ce moment-là ?
Non.
Chef Liu.
Quelle est la situation sur place ?
Le corps était déjà
carbonisé à notre arrivée.
Maître.
Avez-vous enregistré la déclaration
de la personne qui l'a signalé ?
Oui.
Maître, cela pourrait-il être lié à
l'homicide par brûlure corporelle de Beimianling ?
C'est difficile à dire pour le moment.
C'est le deuxième homicide avec brûlure corporelle
dans la ville de Fengyang
dans un court laps de temps.
Nous devrons attendre
pour les résultats de l'autopsie.
J'ai contacté Tang avant de venir.
Elle arrivera
demain matin au plus tôt.
Nous devons trouver un endroit
préserver le corps avant tout.
Limin,
dépêche-toi et contacte la morgue
à l'Hôpital des Ouvriers.
D'accord.
C'est facile.
Sur la base de ces éclaboussures de sang,
le tueur aurait dû
a poignardé la victime ici
et a brûlé le corps.
Donc vous dites
le corps a été déplacé ?
Regarder.
Il y a des marques de traînée claires ici.
Cela signifie quelqu'un
a traîné le corps.
C'est ce que je ne comprends pas.
Si le tueur l'a assassiné là-bas,
pourquoi le traîner jusqu'ici ?
Cela ne semble pas être le cas du tueur.
Regarder.
Les plantes de cette zone
présentent des signes évidents de brûlure.
Mais ce n’est pas le cas de la zone autour du corps.
Cette personne est probablement
voulait le sortir du feu.
Il y avait donc une troisième personne sur les lieux ?
Tant qu'on trouve la troisième personne,
nous saurons qui est le tueur.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta paupière ?
Ça continue de trembler.
Coller quelque chose dessus.
C'est du manganate de potassium.
C'est la même chose que
ce qu'il y avait sur le corps de Yu Susu.
Autre chose?
Les empreintes digitales sont interdites.
Il faudra faire l'autopsie
de retour au PSB municipal.
Attendez.
Forceps.
Maître,
c'est un boîtier de téléavertisseur.
Chef Liu,
nous pouvons trouver
la troisième personne sur les lieux maintenant.
(Acheter des téléavertisseurs
et téléphones portables à des prix élevés)
Patron, j'ai un téléavertisseur ici.
Voyez si vous pouvez le prendre.
Je ne peux pas garantir qu'il puisse être reconnecté.
Quoi qu'il en soit, je l'ai trouvé.
Donnez-moi juste ce que vous pouvez.
Je vais appeler un ami pour voir.
C'est un expert.
Si cette chose est bonne,
il paiera même un prix plus élevé.
Chen ?
C'est moi, Sun,
de derrière le bâtiment commercial.
N'achetez-vous pas ces
des téléavertisseurs qui ne peuvent pas être transférés ?
J'ai un jeune homme ici qui en a un.
Pourquoi tu ne
venir voir ça ?
Gardez-le là.
Je serai là.
Attendez-moi.
D'accord.
Combien de temps encore pour ton ami ?
Presque ici.
D’une minute à l’autre.
Je ne le vends pas aujourd'hui.
Attendez encore un peu.
D'où vient le téléavertisseur ?
Je l'ai trouvé.
Réfléchissez bien !
Je l'ai vraiment trouvé.
Vraiment.
Vous ne parlez pas, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il?
Cela n'a vraiment rien à voir avec moi.
Je ne l'ai pas tué.
Je n'ai vraiment pas tué Lu Yuan.
Je ne l'ai vraiment pas tué.
Je ne l'ai vraiment pas fait.
Comment as-tu su
celui qui est mort était Lu Yuan ?
Parler!
Que s'est-il passé exactement ?
Yuan.
Le gamin m'a appelé.
Je vais récupérer l'argent.
Tu dois venir avec moi.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je soupçonne ce gamin
va encore jouer sale avec moi.
Tu ne te souviens pas
il a fait ça la dernière fois ?
Vous trouvez juste un endroit où vous cacher.
Si les choses tournent mal,
tu cries juste fort.
Une fois que ce sera fait, je vous donnerai 2 000 yuans.
Plus tard,
Je me suis caché dans les buissons.
Je pensais que si quelque chose arrivait,
Je me précipiterais.
Mais je ne m'attendais pas à ce que cette personne
tuez Lu Yuan tout de suite.
Ensuite, il a versé
quelque chose sur lui.
Le feu vient d'éclater.
Lorsque l'incendie s'est déclaré pour la première fois,
c'était même violet.
je n'ai pas osé sortir
jusqu'à ce que l'homme s'en aille.
Je voulais le sauver,
mais le feu était tout simplement trop grand.
Alors je...
Avez-vous vu à quoi ressemblait le tueur ?
Ce jour-là,
ses phares étaient si brillants
que je ne pouvais voir qu'une silhouette.
Il semblait un peu plus grand que Lu Yuan,
mais je ne pouvais vraiment rien voir d'autre.
Pouvez-vous voir de quelle voiture il s'agissait ?
Cela ressemblait à une berline rouge.
Oui.
Une berline rouge.
Comment avez-vous connu Lu Yuan ?
Nous nous sommes rencontrés à la salle vidéo.
Il regardait souvent des vidéos seul.
Il avait l'air plutôt seul,
alors j'ai pensé que je lui tiendrais compagnie.
Dites la vérité.
Je suis.
Il était vendeur de sucettes glacées en tube.
Je les lui ai toujours achetés,
et nous les mangions souvent ensemble.
C'est comme ça que nous nous sommes rencontrés.
Lu Yuan a-t-il aussi mangé des sucettes glacées en tube ?
Vous a-t-il dit
qui est son fournisseur
c'était vraiment le cas ?
Non, vraiment.
Il ne me l'a jamais dit
qui était son fournisseur.
Je le jure,
jamais.
Je ne m'y attendais pas
la victime était Lu Yuan.
En regardant Guo Liansheng,
on ne dirait vraiment pas qu'il ment.
Un grand gars.
C'est le numéro du téléavertisseur de Lu Yuan.
Allez vérifier les enregistrements d'appels immédiatement.
D'accord.
Chef Liu,
Je suggère
nous fouillons toute la ville
pour les berlines rouges.
Et nous avons besoin de la coopération de Guo Liansheng
pour créer une esquisse composite de Lu Yuan.
Conditions ici
sont trop limités.
Nous ne trouvons pas de dessinateur.
Je me coordonnerai avec le PSB municipal.
Nous l'enverrons là-bas pour le croquis.
Ce serait génial.
Une fois que nous aurons le croquis de Lu Yuan
et découvrez sa véritable identité,
nous serons un pas de plus
à la vérité de cette affaire.
(Il y a un an)
Aide.
Liang.
Aide...
Il est vivant.
Tirez-le!
Laisse-moi partir.
J'ai gagné.
J'ai fini.
Bien.
Arrête de pleurer.
Liang...
Liang, je t'en supplie.
Laissez-moi partir, s'il vous plaît.
Laisse-moi partir, Liang.
Lâcher.
Ne me supplie pas.
Écoutez ici, Huo Kaiming.
Votre femme a pris
250 000 de ma part.
C'était le prix de ta vie.
Mais maintenant que tu es en vie,
tu n'es pas obligé de donner
ces 250 000 me reviennent ?
Liang,
Je t'en supplie,
Je vous en supplie...
Ne me supplie pas.
Je vous en supplie, M. Huo.
Je suis la victime ici.
Vous m'avez escroqué mon argent.
Vous m'avez trompé.
Que ferais-tu si tu étais moi ?
Je n'oserais pas t'escroquer, Liang.
Yuqin a dû penser que j'étais mort,
c'est pourquoi elle a pris l'argent.
Elle a dû retourner dans notre ville natale.
Laisse-moi aller la chercher.
Je la ramènerai de chez moi
et donne l'argent
Je reviens à toi, d'accord, Liang ?
Huo Kaiming,
peux-tu te vider la tête une seconde ?
Jiao Yuqin vous a trompé aussi.
Tu penses qu'après qu'elle t'ait escroqué,
elle rentrerait chez elle et t'attendrait,
j'attends juste que tu reviennes
et récupérer l'argent ?
Non.
Liang,
Yuqin ne me mentirait pas.
Elle ne me mentirait pas.
Elle est enceinte de mon enfant.
Je ne l'avais pas vu venir.
Vous êtes plutôt romantique, n'est-ce pas ?
Bien.
Vous savez, je suis aussi un homme raisonnable.
Venez ici.
Écoutez, j'ai une reconnaissance de dette ici.
Mettez votre empreinte dessus,
et je te laisserai aller la chercher.
(Reconnaissance de dette)
Liang, trois jours ?
C'est trop court.
Je te donne trois jours.
Trouvez cette personne pour moi,
et récupère mes 250 000
de retour pour moi.
Je suis un homme de parole.
Voici votre argent de voyage.
Maintenant, perdez-vous.
Sortir.
(Yunchuan)
Excusez-moi, monsieur.
Puis-je vous demander quelque chose ?
Y a-t-il quelqu'un
nommé Jiao Yuqin dans ce village ?
Jiao Yuqin ?
Toute sa famille est décédée il y a plus de dix ans.
Elle s'est mariée
quand elle avait dix-sept ans.
Marié à dix-sept ans ?
C'est exact.
C'est impossible.
Y a-t-il quelqu'un d'autre
du même nom, un autre Jiao Yuqin ?
Non.
Juste elle.
Savez-vous
où a-t-elle déménagé ?
Aucune idée.
Allez demander là-bas.
Jiao Yuqin !
Qui es-tu?
Est-ce que Jiao Yuqin vit ici ?
Que veux-tu d'elle ?
Jiao Yuqin.
- Que fais-tu?
-Jiao Yuqin !
C'est Huo Kaiming.
Que fais-tu? C'est ma maison !
-Jiao Yuqin !
- Ne t'avise pas de commencer quoi que ce soit !
Jiao Yuqin !
Sortir!
- Jiao Yuqin, tu es là ?
- Que penses-tu faire ?
Monsieur, je ne suis pas là pour causer des ennuis.
Je cherche juste Jiao Yuqin.
Dis-lui de sortir et de me parler.
Quelle est ta relation avec elle ?
Je suis son mari.
Elle est même enceinte de mon enfant.
C'est pourquoi je suis si désespéré de la retrouver.
Cette misérable femme.
Elle s'est enfuie après avoir été
marié avec moi depuis six mois.
Et elle est enceinte de votre enfant ?
Ne soyez pas si pressé.
Non, non.
C'est impossible.
C'est ma femme.
Comment aurait-elle pu t'épouser ?
De quand parles-tu ?
C'était il y a plusieurs années.
Eh bien, c'est encore plus faux.
Encore plus faux.
Monsieur,
jetez un oeil.
Est-ce de cette femme dont tu parles ?
Ce n'est pas Jiao Yuqin.
Celui-ci est Jiao Yuqin.
Regardez attentivement.
Voici Jiao Yuqin.
Alors, qui est-elle ?
Qui est-elle ?
Comment devrais-je le savoir ?
Je pense
tu es comme elle.
Vous êtes tous les deux idiots.
Yuqin,
tu as dû être trompé.
Menteurs,
allez au diable.
(glycérol)
Chef Liu,
nos pistes restaient froides avant.
Mais nous avons enfin fait des progrès.
Limin trouvé
Enregistrements d'appels de Lu Yuan.
Ces gars qui vendent du sirop contre la toux Peidun
Je ne pourrai pas m'échapper maintenant.
Espérons-le.
Pendant ce temps,
vous avez travaillé dur.
Chef Liu,
si j'ai fait quelque chose
mal avant,
s'il vous plaît, cela ne vous dérange pas.
j'avais
quelques opinions sur vous au début.
Surtout quand je suis arrivé en ville,
cette fois-là, le père du chauffeur de camion
est venu vous demander de l'aide.
Hongbing,
c'est juste un petit signe.
À propos de l'affaire de mon fils,
s'il vous plaît, aidez-nous.
(Cigarettes Chunghwa)
C'est bien trop flagrant.
C'est le vôtre, n'est-ce pas ?
Gardez les cigarettes,
mais rendez-moi l'argent.
Je vais chercher l'argent pour toi tout de suite.
Ce serait tellement plus facile
juste pour prendre l'argent.
Cela vous éviterait un voyage.
La nature de cette situation changerait alors.
Directeur Chen,
comptez-le. C'est exactement 1 200 yuans.
Plus tard, quand j'étais
interrogeant le chauffeur du camion,
et le directeur du centre de détention
m'a demandé de vous apporter le reçu,
J'ai réalisé que je t'avais mal compris.
(Reçu : reçu 1 200 yuans
de Chen Hongbing)
1 200 ?
Oui.
Je suppose
le membre de la famille
Je suis retourné voir le directeur Chen.
Est-ce qu'il rencontre cela souvent ?
Occasionnellement.
Parfois,
quand les familles des criminels s'enfuient
à court d'options,
ils vont tous voir le directeur Chen.
Pourquoi ne
il suffit de leur rendre l'argent directement ?
Il le rendra directement s'il le peut.
Mais pour certaines familles,
si vous rendez l'argent,
ils penseront
c'est parce qu'ils n'ont pas donné assez.
Et ils se retourneront
et achetez des cadeaux encore plus chers.
Lorsque cela se produit,
Le directeur Chen dépose généralement l'argent
directement sur le compte du suspect.
Traiter les cas ici
au niveau local
est en effet différent
de la façon dont nous le faisons en ville.
J'ai aussi appris.
Vous avez travaillé dur
pendant ce temps, le directeur Chen.
Nous sommes vétérans
des policiers, n'est-ce pas ?
C'est tout à fait vrai
faire notre devoir.
Je
je n'aime pas devoir des faveurs à qui que ce soit.
Vous et votre femme
ont bien pris soin de moi.
Même si je ne le voulais pas,
Je te dois toujours.
Ne vous inquiétez pas des faveurs.
D'ailleurs,
J'ai été occupé ces derniers jours
et je n'ai pas eu l'occasion de vous le dire.
J'ai déjà soumis
Les papiers de Gao Ying.
je te le ferai savoir
une fois que le PSB municipal nous aura répondu.
Merci.
(Crème élégante en poudre de magnolia)
Chef Liu,
qu'est-ce qui t'amène ici ?
Directeur Chen.
Qu'est-ce que c'est?
Ce sont des cosmétiques que j'ai achetés pour ta femme
la dernière fois que je suis retourné en ville.
S'il vous plaît, donnez-le à Mme Chen pour moi.
Ne le faites pas, chef Liu.
Regardez-vous.
Maintenant que vous êtes là,
tu ne peux pas simplement partir.
Entrez.
Cela ne semble pas approprié.
Ding Yue,
regarde qui est là.
Le chef Liu est là.
Non,
j'en ai quelques-uns
œufs brouillés aux tomates.
Essayez-les.
Je ne suis pas particulièrement doué en cuisine.
J'espère qu'ils vous plairont.
Cela fait longtemps que je n'en ai pas eu
ce genre de saveur faite maison.
C'est délicieux.
Si vous l'aimez,
alors viens souvent.
Vous ne pouvez pas manger la nourriture à
la maison d'hôtes tous les jours, non ?
Venez souvent.
Merci.
Je préfère ne pas être un problème.
Ce n'est pas un problème du tout.
Ici.
Merci.
Merci aussi.
Prends des œufs.
Hongbing.
- Papa, pourquoi es-tu réveillé ?
- Donne-moi...
Donne-moi un bain.
Frotte-moi le dos.
Un bain ?
Je ne viens pas de te laver à midi ?
Quand avons-nous fait ça ?
Bien.
Je serai là.
Allez-y, les gars, mangez.
Allez.
Papa.
Asseyez-vous.
Vous êtes vraiment passionné par l'hygiène, n'est-ce pas ?
Parlez-moi de ça.
C'est bien.
Le vieil homme a des moments
de clarté et de confusion.
Mangez plus de légumes.
Et ce tofu.
Tout cela est assez délicieux.
Non,
il y a quelque chose
Je voulais te demander.
Votre maladie,
ça fait longtemps, non ?
Savez-vous ce que c'est vous-même ?
Maladie?
Je n'ai aucune maladie.
J'ai vu les marques d'aiguilles
de la perfusion sur votre bras.
Ils ont déjà des cicatrices.
Avec des perfusions IV à cette fréquence,
ce doit être un problème de système immunitaire.
Je l'ai vu ce jour-là
quand je te donnais la perfusion.
Mme Chen,
à ce sujet,
l'avez-vous dit au directeur Chen ?
Même si nous n'avons pas
discipline comme vous la police,
on ne discute pas
le patient compte avec les autres.
Ne t'inquiète pas.
Merci.
Je ne voulais rien dire d'autre par là.
Je voulais juste te rappeler
que votre santé est ce qui compte le plus.
Ne laissez pas votre travail
compromettre votre santé.
Directeur Chen,
Mme Chen,
en fait, il y a quelque chose
Je tiens le coup depuis longtemps.
Je ne savais pas
si je devais vous le dire.
Qu'est-ce que c'est?
Dites-nous.
Ma maladie
est incurable maintenant.
Quelle maladie est incurable ?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Lymphome.
Il s'était déjà propagé lorsqu'il a été découvert.
Ce jour-là,
Je pensais que j'allais mourir dans la maison d'hôtes.
Mais tu es venu.
J'avais l'impression qu'avoir une famille
est vraiment merveilleux.
C'est bon.
Chef Liu,
ne sois pas triste.
Retourner en ville
et récupérer correctement.
Tout progrès sur l'affaire ici,
Je vous ferai rapport à tout moment.
Directeur Chen, n'essayez pas de me persuader.
Cela devrait être
le dernier cas que je prends.
Quoi qu'il en soit,
Je dois aller jusqu'au bout.
Aussi,
s'il te plaît, garde cela secret pour moi.
Laissez-moi profiter pleinement de la joie de travailler.
Compris.
Par ici.
Hier soir,
dans le terrain vague à l'extérieur de la ville de Fengyang,
un autre homicide avec brûlures corporelles s'est produit.
Selon l'enquête policière,
le suspect
conduisait une voiture rouge.
Tout le monde,
si vous repérez un véhicule rouge suspect,
veuillez contacter cette station.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avant ?
Ce n'est rien.
Vous venez de terminer la dialyse.
Reposez-vous encore un peu.
Bonjour.
Inscription
et permis de conduire, s'il vous plaît.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Chen Hui.
Il semble y avoir quelqu'un dehors.
Chen Hui !
Chanson !
♪J'ai toujours pensé
une fois que nous aurons vu l'image complète♪
♪Nous pourrions comprendre
les uns les autres avec empathie♪
♪J'ai toujours pensé
le chemin que nous n'avons jamais emprunté♪
♪Il devait y avoir de plus beaux paysages♪
♪J'ai toujours pensé
une fois que nous aurons vu l'image complète♪
♪Nous pourrions comprendre
les uns les autres avec empathie♪
♪J'ai toujours pensé
le chemin que nous n'avons jamais emprunté♪
♪Il devait y avoir de plus beaux paysages♪
♪Continuez à avancer
et ne regarde pas en arrière♪
♪Le rivage n'est atteint que
par la route à venir♪
♪Trop de dettes accumulées♪
♪Nuit éclairée♪
♪Malheureusement, la brise en ville♪
♪Je ne peux plus rattraper les enfants♪
♪Les temps ont changé♪
♪Maintenant, tout♪
♪Ce n'est plus ce que c'était♪