=Delapan Ratus=
=Episode 8=
(Salah Perhitungan)
(40 menit yang lalu.
Keamanan Publik Rakyat)
Apakah Anda mengenalinya?
Aku tidak begitu akrab dengannya.
Perhatikan baik-baik.
Dia terlihat seperti
orang yang membeli
tiket lotre di tempat saya.
Apa yang kamu lakukan pada tanggal 1 Oktober?
1 Oktober?
Saya pergi ke kota.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Itu adalah Hari Nasional Tiongkok.
Kota itu ramai dan ramai.
Apakah Anda mengikuti undian berhadiah hari itu?
Ya.
Saya memenangkan satu set
beberapa koin peringatan.
Dimana koinnya?
Saya kehilangan mereka.
Kapan Anda kehilangannya?
Saya tidak tahu, saya tidak dapat menemukannya.
Jam berapa toko lotere Anda tutup?
23:00.
Lihatlah tiket ini.
Apakah ini dikeluarkan dari toko Anda?
Saya menjualnya.
Ada apa?
Tiket ini telah dicetak
pada pukul 03.00 tanggal 2 Oktober.
Saya ingat sekarang.
Malam itu,
seseorang mengetuk pintu
dan bersikeras untuk membelinya.
Sepertinya
orang yang ada di foto itu.
(Sirup Batuk Peidun)
Ini
ditemukan di toko Anda.
Beritahu kami apa yang terjadi.
Ini bukan milikku.
Susu meninggalkannya di tempatku.
Yu Susu?
Mengapa Anda tidak menyebutkan hal ini sebelumnya?
Petugas,
ini adalah barang ilegal.
Beraninya aku mengatakan sesuatu?
Saya tahu saya salah.
Tolong tunjukkan saya keringanan hukuman.
Zhang Mei,
dengarkan baik-baik.
Aku membiarkanmu berbicara,
dan itu artinya
bahwa aku memberimu kesempatan.
Kalau kita yang harus mengatakannya,
maka sifat ini berubah.
Memahami?
Pikirkan baik-baik.
Kami bisa memberi Anda satu kesempatan lagi.
Beritahu kami,
apa hubunganmu
dengan Ma Heping?
Dan dengan Yu Susu,
hubungan apa itu?
Sesuatu telah terjadi.
Tetap di tempat.
Bagaimana situasinya?
Hui menelepon. Dia berkata
Huo Kaiming menculiknya.
Dia ingin kita melepaskan Cai.
- Apa dia bilang di mana?
- Tidak.
Panggilan itu terputus secara paksa.
Lin, ambil foto Huo Kaiming.
- Cetak 20 eksemplar.
- Ya, Bu.
Baiklah, sesuai rencana aksi,
membagi daerah tersebut menjadi empat kelompok.
Cari Huo Kaiming.
Orang besar, tetap di sini dan tunggu panggilan.
Kalian semua, keluar!
Tuan Chen.
Lagu.
Ada apa?
Chen Hui dan saya berada di studio foto.
Huo Kaiming muncul,
mendorongnya ke dalam mobil,
dan membawanya pergi.
Kemana mereka pergi?
Persimpangan utara.
Persimpangan utara! Cepat!
Guru, lihat!
Oh tidak.
Cepat!
Hati-hati, Direktur Chen.
Hai!
Hui.
- Hui.
- Hui!
Hui.
- Hui.
- Hati-hati, Direktur Chen.
Bangun!
Ayolah, Limin.
Bantu aku!
Buru-buru!
Guru, izinkan saya.
Kemarilah.
Letakkan kepalanya di sana.
Pergilah ke sana.
Mudah sekarang.
- Hui!
Bangun!
Direktur Chen, lihat, ada darah di sini.
Itu pasti milik Huo Kaiming.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Huo Kaiming berlari ke sini.
Limin, bawa Hui ke rumah sakit.
Benar. Ayo pergi.
Ayo.
Satu, dua, tiga...
Mengangkat!
- Hati-hati, Limin.
- Aku mendapatkannya.
- Kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja, Guru.
Mengapa jejak darahnya berhenti?
Darah.
Lihat disini.
Dia melompat ke kereta dari sini.
Beri jalan!
Pergilah, Nyonya Chen.
Hui, bertahanlah!
Hui, cepat!
Buka pintunya!
Nyonya Chen.
BP turun, 80 di atas 50.
Pupil melebar.
Tidak ada denyut nadi.
Minta keluarga untuk menandatangani persetujuan.
Ya.
Pertahankan kompresinya.
Epinefrin 2 mg IV tekan sekali.
Api ungu.
Dasar pengedar narkoba kotor...
Aku akan membakar kalian semua sampai mati!
Anda dan orang lemah yang sakit-sakitan
semuanya akan mati.
Berlutut!
Di mana keahlianmu sekarang?
Chen Hui, kamu tidak berguna.
Siapa yang bisa kamu lindungi?
Pengecut!
(Songge,)
(Aku sangat lelah.)
Dimana kamu tadi?
Anda baru saja sampai di sini.
Chen Hui.
Chen Hui, bangun.
Saya masih ingin mengambil Songge
sampai ke ujung bumi.
Chen Hui!
Kami punya denyut nadi!
Irama sinus dipulihkan.
Dokter! Bagaimana kabarnya, Dokter?
Anda keluarganya?
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana kabarnya, Dokter?
Pasien
berada di luar bahaya.
Namun, dia belum sepenuhnya
sadar kembali.
Baiklah?
Kami masih perlu tampil
beberapa tes lebih lanjut padanya.
Jangan khawatir.
Kami akan memindahkannya ke bangsal nanti.
- Dia keluar dari bahaya, kan?
- Dia akan baik-baik saja.
- Terima kasih, Dokter.
- Terima kasih kembali.
Terima kasih, Dokter.
Tidak apa-apa sekarang. Dia keluar dari bahaya.
- Semuanya baik-baik saja.
- Tidak apa-apa.
Di sana, di sana. Jangan menangis.
Semuanya baik-baik saja.
Biarkan aku melakukannya.
aku akan melakukannya.
Anda beristirahat.
Aku bisa... Aku bisa melakukannya.
Jangan menangis.
Putra kami akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan menangis.
Songge,
makan sesuatu dulu.
Ayo.
Pergi dan makan dulu.
Berdasarkan pemeriksaan kami,
pasien mengalami trauma kepala yang parah.
Ada gumpalan darah di otaknya.
Inilah alasannya
dia masih koma.
Adapun apakah dia akan bangun,
itu tergantung
tentang bagaimana tubuhnya menyerap bekuan darah.
(Efisien dan Pragmatis,
Adil dan Jujur)
(Kantor Polisi Kota Fengyang)
Ambil alih ini juga.
Oke.
Direktur Chen.
Direktur Chen, apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kabar Hui?
Dia belum bangun.
Bagaimana dengan kalian?
Ya,
kami melakukan pencarian
dari rumah Huo Kaiming.
Kami menemukan 76 botol
Sirup Batuk Peidun di bawah tempat tidurnya.
Hal ini sesuai dengan teori kami mengenai kasus ini.
Huo Kaiming seharusnya menjadi sumbernya
(Sirup Batuk Peidun)
perdagangan sirup obat batuk.
Ma Heping melanggar aturannya
dan menjual obat botolan itu kepada Cai.
Huo Kaiming mengetahuinya
dan ingin membunuh Cai
dan Ma Heping untuk membungkam mereka.
Tapi Huo Kaiming menculik Hui
untuk bernegosiasi dengan polisi...
Ini akan berakhir dengan kehancuran kedua belah pihak.
Ini tidak terlihat seperti membungkam.
Bagaimana dengan gliserin di mobilnya?
Ada hasil?
Kami memeriksa.
Dia membelinya beberapa malam yang lalu
di belakang Gedung Komersial.
Asisten penjualan itu mengenalinya
fotonya segera.
Dimana Ketua Liu?
Kembali ke PSB kota untuk melapor.
Oh, satu hal lagi,
Menguasai.
Laporan laboratorium untuk noda darah
di dalam mobil Huo Kaiming sedang keluar.
Selain darah
Songge tumpah hari itu,
mereka juga menemukan jejak milik
Yu Susu dan Lu Yuan.
Itu berarti kita punya
semua bukti pembunuhan itu.
Sekarang kita tinggal menunggu untuk mendatangkannya.
Jangan khawatir.
Kami sudah mengirim faks ke Huo Kaiming
sketsa komposit ke PSB kota.
PSB kota harus mengajukan
ke PSB provinsi untuk mendapatkan surat perintah sekarang.
Baiklah, kemarilah.
Izinkan saya menyampaikan beberapa patah kata.
Kalian semua pernah
kelelahan beberapa hari terakhir ini.
Mereka yang baru saja
datang shift pagi ini
akan membentuk dua tim
untuk terus mencari Huo Kaiming
sepanjang jalur kereta api.
Kecuali mereka yang bertugas,
semuanya
harus kembali dan beristirahat.
Dapatkan kembali energi Anda.
Kami akan berbicara lebih banyak sore ini.
- Kedengarannya bagus?
- Ya, tuan.
Ayo, terima kasih kepada Direktur Chen.
- Terima kasih, Direktur Chen.
Anda ikut dengan saya untuk menginterogasi Cai.
Lagi?
Apa yang Anda maksud dengan "lagi"?
Aku hanya merasa seperti
Huo Kaiming ini
sepertinya bukan sumbernya.
Jika dia benar-benar membunuh
Yu Susu
dan Lu Yuan
lalu membakar mayatnya,
apa motifnya?
Kenapa dia melakukan itu?
Ayo cepat.
Ada dua hal yang dapat saya sampaikan kepada Anda.
Sampai sekarang,
kami telah mengumpulkan
banyak sekali bukti yang memberatkanmu,
membuktikan bahwa kamu
barang selundupan yang dimiliki secara ilegal.
Kedua,
kami menemukan banyak darah
di mobil Huo Kaiming.
Itu milik Yu Susu.
Dengan kata lain, Huo Kaiming
membunuh Yu Susu
lalu membakar mayatnya.
Beberapa hari yang lalu,
dia juga menyandera,
Chen Hui.
Kondisi yang dia tetapkan untuk pertukaran
adalah kita harus
serahkan kamu padanya.
Aku tidak tahu apa hubunganmu
dengan Huo Kaiming ini,
tapi demi masalah ini,
dia sudah membunuh dua orang
dan masih buron.
Menurutku pria ini
telah benar-benar kehilangannya.
Zhang Mei,
apakah ada hal lain yang perlu kamu akui?
Jika Anda tidak ingin bicara, lupakan saja.
Benar, putrimu datang
untuk membawakanmu beberapa tempat tidur.
Tapi menurut aturan,
barang pribadi tidak diperbolehkan di sini.
Jadi aku minta dia mengambilnya kembali.
Dengan perburuan Huo Kaiming akhir-akhir ini,
kita semua cukup sibuk
dan tidak sempat memberitahumu.
Itu saja.
Direktur Chen,
kamu harus melindungi putriku.
Huo Kaiming
sudah gila sekarang.
Dia sangat mungkin
untuk pergi mencari putriku.
Melindungi kehidupan
dan milik rakyat
adalah tugas kita sebagai petugas polisi.
Tapi
Fengyang adalah tempat kecil,
jadi kamu harus tahu
kepolisian di stasiun ini
cukup terbatas.
Jika kamu menginginkanku
untuk secara khusus menugaskan petugas
untuk melindungi putrimu,
kamu harus memberiku
alasan yang kuat,
Kanan?
aku...
Sulit untuk mengatakannya?
Apakah sulit untuk mengatakan,
atau kamu tidak boleh mengatakannya?
Jika kamu tidak angkat bicara,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Direktur Chen...
saya akan bicara.
Aku akan memberitahumu
semua yang saya tahu.
Tapi Direktur Chen, Anda harus berjanji
itu setelah aku memberitahumu,
kamu akan melindungi putriku.
Anda tidak bisa membiarkan Huo Kaiming
menyakiti putriku.
Teruskan.
Beri kami detailnya.
Dua tahun lalu,
aku dan suamiku
datang ke Fengyang.
Untuk mendapatkan lebih banyak uang,
dia pergi bekerja di lubang batu bara ilegal.
Tidak lama setelah dia memulai,
tangannya
dan kakinya
mulai merasa lemah.
Kami pergi menemui dokter.
Kata dokternya karena
ketegangan ototnya tinggi,
jadi dia memberinya resep obat.
Nanti,
orang-orang di lubang sedang minum
Sirup Batuk Peidun.
Mereka bilang begitu setelah meminumnya,
seluruh tubuh mereka terasa nyaman.
Suamiku
juga mulai meminumnya bersama mereka.
Saat pertama kali memulai,
efeknya
sangat bagus.
Tapi suatu hari,
saat dia berada di poros,
dia tiba-tiba meninggal.
Setelah itu, saya pergi secara khusus
untuk bertanya kepada dokter.
Kata dokter
itu sirup obat batuk
dan obat otot
akan menyebabkan
reaksi jika diambil bersama-sama.
Itu bisa membunuh seseorang.
Karena kejadian ini, tambang
membayar saya lebih dari 300.000 yuan.
Saya menggunakan uang itu
untuk mengambil alih toko lotere.
Sekarang, beri tahu aku,
apa sebenarnya hubunganmu
dengan Huo Kaiming?
Ya,
setelah berlari
toko lotere sebentar,
saya merasa
bahwa menghasilkan uang terlalu lambat.
Jadi saya kembali
ke kampung halamanku di Yunchuan
dan mengamati dua gadis.
Salah satunya adalah Jiao Yuqin,
dan yang lainnya adalah Yu Susu.
Aku sudah memberitahu mereka berdua
pergi ke lubang batubara ilegal
dan temukan
pria yang tidak memiliki keluarga untuk dinikahi.
Kalau begitu, kita akan mencari peluang
untuk melancarkan kecelakaan
jadi kita bisa mengumpulkan
uang kompensasinya.
(Yu Susu, Jiao Yuqin, Pengantin Tunjangan Kematian)
aku takut
seseorang mungkin menyelidiki ini nanti,
jadi aku juga memilikinya
menukar kartu identitas mereka.
Jadi maksudmu
identitas sebenarnya
korban di Beimianling
adalah Jiao Yuqin.
Yu Susu yang asli
bersama Huo Kaiming
pada saat tahun lalu.
Kami memberinya sirup obat batuk
dan obat ketegangan otot.
Tapi
kami tidak pernah menyangka
bahwa Huo Kaiming tidak akan mati.
Tapi kemudian saya berpikir,
sejak Yu Susu
sudah mengambil potongannya dan pulang,
dan tidak ada yang bisa menemukannya,
disana
seharusnya tidak ada masalah.
Bagus.
Beritahu kami
tentang almarhum "Yu Susu",
siapa sebenarnya Jiao Yuqin.
Jiao Yuqin
tidak seperti Yu Susu.
Dia suka main-main kemana-mana.
Bahkan setelahnya
Saya memperkenalkannya pada Zhu Qiang,
dia masih berhubungan dengannya
seorang pemilik usaha kecil
dengan nama keluarga Chi.
Tahun lalu,
Sirup Batuk Peidun dalam kemasan
sudah tidak tersedia lagi, kan?
Kupikir kita biarkan saja
dan berhenti menyuruhnya melakukannya.
Lalu, suatu hari,
Ma Heping
muncul di toko saya.
Ayo masuk dan berlindung.
Tidak apa-apa.
Hujan datang secara tiba-tiba.
Ini akan segera berlalu.
Cepat, masuk ke dalam.
Jangan biarkan anak masuk angin.
Ayah,
Saya ingin air.
Oke.
Di Sini.
Sejak saat itu,
Saya sengaja mendekati Ma Heping.
Keluar.
Tidak ada seorang pun.
Cuaca menjadi dingin saat larut malam.
Kenakan pakaian Anda dengan benar.
Oke.
Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Putri saya bekerja di kabaret.
Terkadang saat bisnis sedang lesu,
dia pulang lebih awal.
Ngomong-ngomong,
kamu tidak boleh lupa
botol sirup obat batuk itu,
jangan kehilangan mereka.
Jangan khawatir,
Saya mengerti.
Kamu sangat konyol.
Benar.
Kalau begitu, aku akan kembali sekarang.
Lanjutkan.
Tunggu sebentar.
Saya akan mencetak tiket lotre untuk Anda.
Siapa tahu Anda beruntung?
Mengapa
apakah kamu mau membeli botolnya
sirup obat batuk?
Saya pikir yang botolan
tampak lebih seperti obat yang sah.
Yang dikemas dalam es loli tabung
terlihat sangat mencurigakan.
Obat apa yang diberikan Yu Susu palsu
berikan kepada Zhu Qiang?
Terakhir kali,
karena Huo Kaiming tidak mati,
kami mengganti obat untuk Zhu Qiang.
Saya telah membaca instruksinya
pada botol sirup obat batuk.
Katanya tidak boleh diambil
dengan obat perut.
Lalu,
Aku diam-diam menyuruhnya bertukar
Obat perut Zhu Qiang.
Apakah Anda memberikan koin peringatan?
pada Yu Susu palsu
dan yang tentang putra Ma Heping
kepada mereka?
Ya, benar.
Ya,
pada malam tanggal 1 Oktober
bukankah Ma Heping datang lagi
untuk membawakanku beberapa botol
sirup obat batuk itu?
Dia berangkat pagi-pagi sekali pada tanggal 2.
Aku memberinya satu.
Jiao Yuqin,
yang menyamar sebagai Yu Susu,
datang ke tempatku pada siang hari tanggal 2
untuk mengambil sirup obat batuk.
Dia melihat yang lainnya
dan mengatakan dia sangat menyukainya.
Jadi saya memberikannya padanya.
Bagaimana Huo Kaiming tahu
Yu Susu palsu itu bekerja denganmu?
Saya benar-benar tidak tahu itu.
Sebenarnya tidak,
Direktur Chen.
Aku sudah bilang padamu
semua yang saya tahu.
aku bersumpah. Kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu akan melindungi putriku.
Jika Huo Kaiming tidak bisa membunuhku,
dia akan mengejar putriku.
Sungguh,
Direktur Chen.
Saya hanya punya satu anak tersisa sekarang.
Saya tidak punya keluarga lain.
Direktur Chen,
Tolong.
Anda harus membantu saya melindungi putri saya.
Anda tidak bisa membiarkan Huo Kaiming membunuhnya.
Jangan khawatir tentang itu.
Sekarang, tolong berikan kami
dengan identitas aslinya
dari Yu Susu dan Jiao Yuqin,
Baiklah?
Baiklah.
(Catatan Investigasi dan Penyelidikan)
Jika itu masalahnya,
Huo Kaiming dulunya
(Huo Kaiming)
salah satu target Cai.
Dia hampir kehilangan nyawanya.
Dan Yu Susu dan Cai
keduanya menjadi sasaran balas dendamnya.
Benar.
Dia punya motif balas dendam.
(Huo Kaiming)
Namun dia dirugikan oleh sirup obat batuk tersebut.
Artinya, sebelumnya
Huo Kaiming menjadi sasaran,
(Selundupan)
seseorang di Fengyang sudah
menjual sirup obat batuk.
Melihatnya seperti ini,
dia kemungkinan besar bukan sumbernya
perdagangan sirup.
Ini pasti ada hubungannya
dengan wanita yang terluka itu.
(Wanita dengan bekas luka? Tinggi sekitar 165 cm,
bertopeng, bekas luka di pojok mata kiri)
Sudahkah Anda memeriksanya
Lingkaran sosial Huo Kaiming?
Limin ada di dalamnya.
Huo Kaiming
biasanya tidak punya
teman dekat mana pun.
Tetangganya juga bilang
mereka tidak pernah melihat
wanita mana pun di sekitarnya.
Hanya saja untuk saat ini kami belum bisa memastikan
hubungan
antara wanita yang terluka itu
dan Huo Kaiming.
PSB Provinsi
telah mengeluarkan surat perintah untuk Huo Kaiming.
Begitu dia tertangkap,
semuanya akan menjadi jelas.
Benar.
Rekan-rekan dari PSB kota
akan datang sore ini
untuk serah terima barang bukti.
Sekali buktinya
berada di PSB kota,
kami akan menyelidiki lebih lanjut
untuk melihat apakah ada petunjuk baru.
Bagus.
Bagaimana kabar Hui?
Dia belum bangun.
(Rumah Sakit Rakyat Kota Jiangbin)
Nyonya Chen,
biarkan aku melakukannya.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku.
Nyonya Chen,
kamu belum punya
istirahat yang baik selama dua hari terakhir ini.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Saya baik-baik saja.
Jika saya menghabiskan lebih banyak waktu dengan Hui setiap hari,
mungkin dia akan bangun.
Nyonya Chen.
Nyonya Chen, tolong berhenti menangis.
Jika kamu terus menangis seperti ini,
tubuhmu benar-benar tidak tahan.
Bukankah dokternya bilang
bahwa darah menggumpal di otak Chen Hui
semakin kecil?
Mungkin
dia akan segera bangun.
Anda benar.
Dia akan melakukannya.
Dia akan bangun.
Dia pasti akan melakukannya.
Chen Hui.
Nyonya Chen.
Chen Hui!
Hui.
Songge, cepat!
Saya akan memanggil dokter.
- Hubungi dokter!
- Dokter!
Dokter!
Hui.
Hui, kamu sudah bangun!
Minumlah sedikit.
Hui.
Hui, dengarkan aku.
Hui sudah bangun?
Tuan Chen.
Hui,
kamu sudah bangun?
Tuan Chen,
setelah Chen Hui bangun,
dia belum mengatakan sepatah kata pun.
Dia tidak mengenali siapa pun.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hui.
Hui...
Hui, ada apa?
Hui,
lihat siapa aku.
Aku ayahmu.
Hubungi aku, Hui.
Ada apa denganmu?
Katakan sesuatu.
Aku ayahmu.
Ayah.
Telepon saya!
- Hui.
- Tuan Chen, tenanglah.
Bicaralah padaku.
Apa itu...
Ada apa denganmu?
Hui, kamu...
Kamu...
Bicaralah padaku.
Apa yang terjadi padanya?
Hui.
(Bahaya radiasi.
Jangan masuk saat lampu menyala)
Dokter,
bagaimana kabar anakku?
Bekuan darah
di otaknya menghilang.
Pelebaran pupil
dan reflek lutut semuanya normal.
Dalam situasi ini, menurutku tidak
itu karena lesi fisik.
Lalu, apa lagi yang bisa menjadi penyebabnya?
Ini seharusnya menjadi masalah psikologis.
Sebelum pasien mengalami koma,
apakah dia menderita semacam trauma?
Saya kira begitu.
Lalu, itu saja.
Seperti yang kupikirkan.
Jadi, untuk masalah psikologis ini,
rumah sakit mana yang harus kami datangi?
Dalam hal ini,
Saya tidak berpikir tinggal di rumah sakit
akan banyak membantu.
Jangan taruh pasiennya
melalui stres lagi.
Biarkan dia beristirahat dengan tenang di rumah.
Tinggal di tempat pasien
terasa aman
akan sangat membantu kesembuhannya.
(Stasiun Perawat)
Hongbing,
kamu tidak berpikir Hui akan...
Jangan berpikir seperti itu.
Kami belum pernah melakukannya
apa pun yang membuat malu.
Hui akan menjadi lebih baik.
Jangan khawatir.
Halo,
apakah kamu anggota keluarganya?
Ya.
Anda harus lebih memperhatikan.
Dia sudah buang air kecil sepanjang jalan.
Saya minta maaf.
- Bersihkan ini, cepat.
- Saya minta maaf.
Aku akan segera membersihkannya.
Aku akan mencari kain pel.
- Nyonya Chen, aku ikut denganmu.
- Oke.
Memperlambat.
Oke.
Itu lebih baik.
Saat kamu masih kecil,
Aku bahkan tidak pernah mengganti popokmu.
Apakah kamu menyalahkanku
dan bersikeras bahwa saya
menebusnya sekarang?
Apakah itu saja?
Baiklah.
Untukmu,
Saya akan melakukan apa saja.
Apakah kamu tidak ingin bersama Songge?
Aku akan bicara dengan ibumu.
Aku akan memastikan
kalian berdua
bahagia seumur hidup.
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu akan menjadi lebih baik.
Segera sembuh.
Aku akan mengantarmu pulang.
Songge,
berhenti bekerja.
Anda sudah melakukannya selama dua hari.
Tidak apa-apa, Ny. Chen. Saya hampir selesai.
Tidak apa-apa. Aku akan melakukannya nanti.
Nyonya Chen,
Saya ingin mengambil Hui
ke arena sepatu roda.
Dia mengatur tempat itu sendiri.
Saya pikir pergi ke sana
mungkin bisa membantu kondisinya.
Baiklah.
Saya berharap Hui segera membaik.
Pergi dan kembali dengan cepat.
Oke.
Kakek,
Aku akan membawa Hui keluar sekarang.
Apakah kamu akan pergi?
Hanya sebentar. Mereka akan segera kembali.
- Kami berangkat, Ny. Chen.
- Oke. Hati-hati di luar sana.
Sampai jumpa, Kakek.
Pelan-pelan saja.
Chen Hui,
apakah kamu ingat saat pertama kali kita buka,
bagaimana kita meluncur bersama?
♪Kamu bertanya apa yang ada di luar jendela♪
♪Kamu bertanya apa warna lampunya♪
♪Kamu bilang harapan itu gelembung yang menari♪
♪Sangat penuh warna dan gratis♪
♪Namun muncul dengan satu sentuhan♪
♪Jadi aku berharap dunia ini melindungiku♪
♪Sama seperti saat kita
adalah anak-anak yang tidak bersalah♪
♪Saat itu, jarak sudah di depan mata♪
♪Jalannya tiada akhir♪
Chen Hui.
Lagu.
♪Dan masa depan pasti ada♪
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
♪Kenangan yang tersimpan di saku lama♪
♪Angin bersiul melalui lengan baju yang kosong♪
♪Berpura-pura saja
kamu memegang tanganku lagi♪
Kupikir jika aku membawamu ke sini,
kamu akan mengingat semuanya.
Chen Hui.
Chen Hui, tolong sembuhkan, oke?
Tolong segera sembuh, oke?
Lagu.
Chen Hui.
Saya berpura-pura.