=Huit cents=
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Chen Hui !
Songge.
Chanson...
Huo Kaiming.
Chen Hui, qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai fait un cauchemar.
De quoi as-tu rêvé ?
Ce n'est rien.
Alors, pourquoi as-tu continué à crier,
"Huo Kaiming, ne me tue pas ?"
C'était juste un cauchemar.
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
Non.
Vous mentez.
Tu fais toujours cette grimace quand tu mens.
Je ne le suis vraiment pas.
Je viens de faire un cauchemar.
Alors, pourquoi as-tu
devenir nerveux dans le bus
quand la radio
Vous avez parlé de l'affaire du meurtre ?
Et quand ils étaient
vérifiant les voitures rouges sur la route,
qu'est-ce que tu regardais ?
La voiture de Huo Kaiming est-elle rouge ?
Je te le demande.
M. Huo ne vous a pas cherché depuis des années,
pourtant il est venu te voir
il y a seulement quelques jours.
Un jour, tu m'as dit
que Lu Yuan était déjà parti,
et le lendemain,
la nouvelle du meurtre éclata.
Ensuite, la police
a commencé à contrôler les voitures rouges.
Pourquoi donc?
Tu ne vas pas parler ?
Bien.
Songge.
Songge,
que fais-tu ?
Je vais me rendre.
Comme nous l'avons déjà dit.
Je ferai toutes les choses dangereuses,
et j'assumerai tout le blâme.
Chanson !
Il ne sert à rien.
J'ai tué quelqu'un.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit que j'avais tué quelqu'un.
Qui as-tu tué ?
Ce jour-là à l'hôpital,
quand je prenais des médicaments contre la toux,
Huo Kaiming m'a attrapé.
Il m'a menacé
et m'a fait trouver quelqu'un pour lui.
Je pensais que ce serait simple,
mais il m'a fait pression encore et encore.
Ensuite, Lu Yuan s'est également impliqué,
et il m'a également fait pression à plusieurs reprises.
Je n'avais pas le choix.
Alors j'ai dit à Huo Kaiming
que Lu Yuan
était l'homme qu'il recherchait.
J'ai utilisé les mains de Huo Kaiming
pour tuer Lu Yuan.
C'est à cause de moi.
C'est à cause de moi
que tu as fini sur ce chemin.
Chen Hui...
C'est moi qui t'ai ruiné.
C'est moi le pécheur ici.
Je ne devrais même pas
être vivant dans ce monde.
Comment puis-je faire face à tes parents ?
Songge.
Que suis-je censé faire ?
Songge, crois-moi,
ce n'est pas ta faute.
Songge.
Maintenant,
tout a été résolu.
Tout est réglé.
C'est bon.
Reposons-nous un moment, d'accord ?
Une fois la chaleur retombée,
tout ira bien.
Nous ferons comme si
rien de tout cela n'est jamais arrivé.
Nous ne pouvons pas revenir en arrière,
Chen Hui.
=Épisode 6=
(Le Marqué)
(Sécurité Publique Populaire)
Basé sur notre sélection
des enregistrements du téléavertisseur de Lu Yuan,
le jour où il a été tué,
un numéro de portable
se terminant par 3023
Je l'ai bipé une fois.
C'était grâce à un système automatisé,
et le message était "1111".
Cela devrait être le code
son contact avait l'habitude de fixer un rendez-vous.
Droite. Ce numéro de portable
n'a pas d'identité enregistrée.
j'ai enquêté
tous ses enregistrements de communication.
Au cours des trois derniers mois,
il avait appelé 11
numéros de téléavertisseur ici à Fengyang.
Tous les messages étaient étranges.
Ce n’étaient que des séries de chiffres.
Lu Yuan
(Lu Yuan)
fait partie de ces 11 personnes.
Je soupçonne donc ces 11 personnes
sont les revendeurs en aval
du sirop contre la toux.
Ce sont
tous les enregistrements d'appels
entre ce numéro et Lu Yuan.
Maître.
Un grand gars.
Dans la nuit du 8 octobre
à 20h03,
ce numéro
a envoyé Lu Yuan
un message texte.
Le contenu
(Réservoir d'eau)
était un "réservoir d'eau".
N'est-ce pas étrange ?
Ce réservoir d'eau pourrait-il être
l'endroit où Lu Yuan
et ce fournisseur a conclu ses marchés ?
C'est possible.
Le 8 octobre, nous faisions
une inspection de nuit.
Est-il possible que ce réservoir d'eau
est-ce lié à notre inspection de nuit ?
Actuellement, nous avons
aucune piste du tout.
"Réservoir d'eau" est tout simplement trop large.
Y a-t-il d'autres pistes ?
Nous avons également projeté
le téléavertisseur enregistre
des 11 revendeurs en aval.
Parmi eux, nous en avons identifié quatre.
Trois d'entre eux
n'a eu des contacts qu'avec
le numéro de portable du fournisseur.
Une seule personne nommée Ma Heping,
en plus de contacter
le numéro du fournisseur,
a également eu des contacts étroits
avec un autre numéro de portable.
A qui est ce téléphone ?
Celui de Huang Liang.
Huang Liang ?
Si c'est Huang Liang,
Hongbing, nous connaissons tous
votre relation avec lui.
Tu ne penses pas
tu dois te récuser ?
Huang Liang et moi ne sommes même pas parents.
Pourquoi devrais-je me récuser ?
Regardez,
donne-moi les dossiers de Ma Heping.
Je vais m'en occuper.
(Clinique Ding Yue)
Je vais répondre à cet appel.
Bonjour?
Ding Yue,
peux-tu rentrer à la maison un peu plus tôt
après le travail cet après midi ?
Quoi de neuf?
je veux inviter
Huang Liang pour le dîner aujourd'hui.
Rentrez tôt et cuisinez-en quelques-uns
de ses plats préférés.
Pourquoi ne sortez-vous pas manger tous les deux ?
J'ai déjà fait des projets avec lui.
Rentrez tôt.
Très bien, je l'ai eu.
Merci.
Voici la soupe.
Ici.
Mme Chen, regardez,
vous avez préparé un tel festin.
Je me sens vraiment...
Ce sont tous vos plats préférés.
Oui.
Regardez-le agir avec politesse.
Tu venais
pour des repas gratuits tous les jours.
Je ne t'avais pas vu si poli à ce moment-là.
Huang Liang est désormais un grand patron.
Hongbing, regarde ce que tu dis.
Quel « grand patron » ?
J'ai entendu dire que tu avais trouvé une petite amie.
Que fait-elle ?
Elle vend des costumes au grand magasin.
Amenez-la un jour
pour apprendre à nous connaître.
Rencontrons-la aussi.
Elle n'a que deux ans
ou trois ans de plus que Hui.
Elle est encore jeune.
Comment a-t-elle pu s'asseoir
à la même table que nous ?
Alors ton beau-père,
quand il me verra, il devra...
il faudrait qu'il m'appelle "grand frère".
C'est exact. Si son père te voit,
il devra vraiment vous appeler comme ça.
Vous avez fini tous les deux ?
Parlez de quelque chose de sensé.
Très bien alors. Vous mangez, les gars.
Vous ne mangez pas, Mme Chen ?
Je ne le ferai pas. J'ai déjà mangé.
Merci, Mme Chen.
Ce n'est rien.
Écoute, elle n'a même pas mangé une bouchée.
Huang Liang,
faisons cela aujourd'hui.
Je me souviens du vieil homme
j'ai ramené ça
du Yunchuan cette année-là.
Ouais.
Attends, tu...
N'as-tu pas été
tu regardes ça depuis 30 ans ?
Non.
Hongbing, s'il te plaît, ne le fais pas.
Vous ne pouvez pas faire ça. Non.
Ne fais pas ça.
Hongbing, ne l'ouvre pas.
Gardez cette liqueur pour le jour du mariage de Hui.
Ensuite, nous l'ouvrirons, d'accord ?
Vous l'avez vraiment ouvert.
Dans notre métier,
vivre vite et librement,
quand on veut boire un verre,
devons-nous attendre
pour le grand jour du garçon ?
Allez.
Merci, Hongbing.
Huang Liang.
La raison pour laquelle je vous ai appelé ici aujourd'hui
c'est te demander quelque chose.
Allez-y, Hongbing.
Vous devez
dis-moi la vérité.
Hongbing, quand ai-je déjà eu
t'a menti ?
Maman Heping.
Vous le connaissez, n'est-ce pas ?
Tu veux dire maman ?
C'est un de mes employés.
Où est-il maintenant ?
Je ne suis pas sûr.
C'est votre employé,
et tu ne sais pas où il est ?
Hongbing, le travail est terminé maintenant.
Comment puis-je savoir où il va ?
Je te le demande maintenant.
Je te donne une chance.
Réfléchissez bien avant de répondre.
Hongbing,
au cours des dernières années,
J'exploite une mine de charbon illégale.
Le Ma Heping dont vous avez parlé,
il est cuisinier dans ma fosse.
Autre chose?
Il n'y a rien d'autre.
Pensez-y à nouveau.
Peu importe combien je pense,
il n'y a rien d'autre, Hongbing.
Hongbing.
Je t'ai demandé de faire
un test d'urine la dernière fois.
Vous l'avez fait, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Très bien, alors.
Viens.
Après avoir fini ce repas,
reviens à la gare avec moi.
Demain matin à la première heure,
emmène-moi à la mine
pour retrouver Ma Heping.
Buvez.
Hongbing,
peux-tu m'aider ?
Exploitation minière sans permis
est contraire à la loi.
Je dois t'emmener te rendre.
Me rendre ?
Combien d'années
est-ce que j'en aurai pour ça, Hongbing ?
Nous avons attrapé quelqu'un la dernière fois.
Il a été condamné à une amende de 150 000
et condamné à trois ans.
S'il y a d'autres complications,
ce sera plus sérieux.
Hongbing,
tu m'as fait peur à mort !
Juste deux ou trois ans...
Je pensais que j'avais fini.
Je pensais que c'était un verre d'adieu.
Je pensais que j'étais sur le point d'être
sorti et abattu, Hongbing.
Tu m'as vraiment fait peur.
C'est assez.
Allez.
Acclamations.
Regardez-vous.
Je m'occuperai des choses à la maison.
- Merci, Hongbing.
- Reformez-vous bien.
M. Huang, vous êtes ici tôt aujourd'hui.
Tout le monde,
viens ici.
Pas besoin de descendre dans le puits aujourd'hui.
Venez vous rassembler.
Venez ici.
M. Huang a quelque chose à dire.
Dépêche-toi.
Tout le monde, par ici.
Déposez tout ce que vous tenez.
Écoutez-moi.
Tout d'abord, je vous ai tous laissé tomber.
À partir d'aujourd'hui,
ce puits de charbon,
à cause de
mauvaise gestion,
est en train d'être fermé.
Comment peut-il s'arrêter ?
Que sommes-nous censés faire ?
Laissez-moi vous dire tout,
exploiter cette mine de charbon illégale
est un délit.
J'espère que vous tous
fera de votre mieux pour être
de bons citoyens respectueux des lois.
Ensuite,
Regardez-moi.
Quoi que je fasse,
vous faites tous pareil.
Que se passe-t-il?
Pourquoi on se tient la tête comme ça ?
Ne bouge pas !
- Arrêtez-vous là !
- Dépêche-toi!
Dépêche-toi!
- Accroupissez-vous !
- Ne bouge pas !
Ne bouge pas !
Comportez-vous bien.
Où est Ma Heping?
Il est là-bas, dans la cuisine, en train de cuisiner.
Limin, suis-moi.
Ne vous brûlez pas.
Sois prudent.
D'accord, je l'ai eu.
Maman Heping.
Vous êtes Ma Heping, n'est-ce pas ?
Je viens du poste de police de Fengyang.
Que fais-tu?
Tu n'as pas le droit d'intimider mon père !
S'en aller!
Espèces de méchants !
Hé, petit gars.
Qui es-tu?
Dites-moi.
C'est mon fils.
Petit gars,
Je suis bon ami avec ton père.
Je veux parler à ton père
à propos de quelque chose.
Est-ce que ça va ?
Sortez et jouez un peu, d'accord ?
Je n'y vais pas !
- Viens avec moi, sois sage.
- Lâche-moi !
- Soyez sage.
- Laisse-moi...
- Lâcher.
- Soyez bon, soyez bon.
- Je n'y vais pas !
- Il faut être bon.
- Soyez sage.
- C'est bon.
Bon garçon.
Je...
Je ne suis qu'un cuisinier.
Je ne sais rien de la mienne.
Il n'y a pas besoin
pour me parler de la mine.
Dis-moi juste
à propos de vous-même.
D'accord?
Recherchez minutieusement.
- Oui, madame.
Officier,
Je suis désolé, je vous en supplie.
- Se lever.
- Je sais que j'avais tort.
Tu ne peux pas m'emmener.
Mon enfant est si petit.
Vous l'avez vu.
Il ne peut pas...
Votre fils est un fils,
- et ceux des autres aussi, non ?
- Oui.
Combien de personnes as-tu ruiné ?
Combien de familles avez-vous détruites ?
Le savez-vous au moins ?
- Non.
- Vous avez enfreint la loi.
Je sais que j'ai enfreint la loi.
Mais tu ne peux pas m'emmener.
Mon enfant est encore jeune.
Si tu m'emmènes,
il n'aura pas de père.
Je vous en supplie...
Écoutez-moi.
je vais te donner une chance
pour vous racheter.
Faites ce que je dis.
Comprendre?
Je n'écoute pas.
J'ai toujours mon enfant.
Écoutez-moi!
Pour votre enfant,
nous prendrons des dispositions pour lui.
Lâche-moi !
- Ça suffit.
-Limin.
- Je ne te laisserai pas blesser mon père.
- Que se passe-t-il ici ?
C'est le fils de Ma Heping.
- Très bien, je sais.
- Lâche-moi.
Ne touche pas à mon père.
Très bien, personne ne touche ton père.
Voir? Ils sont sortis.
Monsieur,
Je dois vraiment vous remercier.
Cette jambe à moi
est mauvais depuis tant d'années.
En fait, tu m'as trouvé
un grand médecin à Pékin pour le soigner.
C'est le moins que je puisse faire.
Tu ne sais pas, avec cette jambe,
les jours nuageux et pluvieux,
Je ne pouvais même pas sortir du lit.
Je suis heureux d'avoir réussi à guérir votre maladie.
Bien. Merci.
Vous êtes les bienvenus.
- Un grand homme.
- Vous êtes les bienvenus.
Papa!
Kai,
voici mon bon ami,
M. Chen.
Saluez-moi.
Ce sont de mauvaises personnes.
Ils veulent vous attraper.
Absurdité.
Non.
M. Chen
trouvé un bon hôpital
à Pékin
et un bon docteur
pour soigner ma jambe.
Dis-moi,
on doit y aller ou pas ?
Peut-on guérir ?
Enfant,
si ton père va à Pékin,
les meilleurs médecins sont là.
Ne sera-t-il pas guéri alors ?
Voulez-vous
ton père pour qu'il se fasse soigner ?
Oui.
Quel bon enfant.
Pendant que je suis à Pékin,
que diriez-vous de rester chez M. Chen ?
D'accord.
Tu dois être bon.
Bon garçon.
Limin,
prends le père et le fils,
puis dépose l'enfant
à la clinique Ding Yue.
Bien sûr.
Allons-y. Je te porterai.
Directeur Chen,
qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Qui aurait pensé
un enfant surgirait soudainement ?
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
Vous reconnaissez cela ?
C'est le sirop contre la toux Peidun.
Je l'ai vendu.
Que veux-tu savoir ?
Demandez simplement.
Je vais tout te dire
Je sais.
Eh bien, commençons par ce sirop contre la toux.
Où l'as-tu eu ?
Un homme en ville nommé
Lu Yuan m'a présenté.
L'accord a-t-il été conclu avec Lu Yuan ?
Non.
J'ai récupéré la marchandise chez une femme.
A quoi ressemblait-elle ?
Elle mesurait environ 1,6 mètre.
Elle couvrait toujours son visage
quand je l'ai vue.
Je ne pouvais pas voir clairement.
Mais il y avait une cicatrice sous son œil gauche.
C’était très visible.
Une cicatrice sous l'œil gauche ?
Quelle était sa taille ?
Comment l'avez-vous contactée ?
Par téléavertisseur.
Quatre un signifiaient
récupérer les marchandises le lendemain.
Quatre zéros
signifiait courir immédiatement.
Comment les accords ont-ils été conclus
avec cette femme balafrée ?
Donnez-nous des détails.
Elle nous a fait acheter
des sucettes glacées en tube nous-mêmes,
versez la moitié de la boisson,
puis remplissez-le de sirop contre la toux.
Les acheteurs n'étaient pas
autorisé à voir la bouteille.
Toutes les bouteilles usagées
il fallait lui rendre.
Elle ne nous laisserait pas le boire nous-mêmes,
et nous ne pouvions pas vendre
aux étudiants de la ville de Fengyang.
Où était le site de transaction ?
Par la route nationale
à l'entrée ouest de la ville.
Vous n'avez jamais vendu
le sirop contre la toux en bouteille ?
Non.
Je comptais dessus pour gagner de l'argent.
C'est la règle du fournisseur,
alors comment oserais-je le casser ?
Reconnaissez-vous cette femme ?
Non.
(Sirop contre la toux Peidun,
contrebande, sucettes glacées illégales en tube)
Directeur Chen, les déclarations de
les vendeurs sont cohérents.
Cette femme cicatrisée gère
le sirop contre la toux Peidun
bouteilles très strictement.
Ce qui veut dire Yu Susu
je n'aurais pu avoir qu'une bouteille pleine
de la femme cicatrisée.
Apportez la carte.
(Ville de Fengyang, ville de Jiangbin)
Directeur Chen,
vous connaissez Fengyang.
Où penses-tu
Cette femme cicatrisée se cache ?
C'est très étrange.
Qu'est-ce qui est étrange ?
Écoutez, chef Liu.
Ce qui est étrange, c'est que
(Ville de Fengyang, ville de Jiangbin)
les endroits où vivent ces vendeurs
sont tous dans les villages autour de Fengyang.
Leur vie quotidienne et leurs voyages
sont également concentrés dans ces villages.
La raison pour laquelle la femme cicatrisée les a choisis
doit être après un examen minutieux.
Mais leur site de transaction
est en fait dans la ville de Fengyang.
Qu'est-ce que cela indique ?
Cela veut dire cette femme cicatrisée
vit bien
dans cette ville.
Cela a du sens.
Si l'on compare
leurs sites de vente à Fengyang,
ne pouvons-nous pas affiner la zone de recherche ?
Asseyez-vous.
Mais
le truc bizarre
est,
dans cette ville,
s'il y avait
une femme avec une cicatrice sur le visage,
ça partirait
une profonde impression sur les gens.
Pensez à
tous les cas que nous avons traités
au fil des années
et toutes les personnes que nous avons arrêtées.
Mais nous n'avons jamais entendu parler de
une femme avec une cicatrice sur le visage,
droite?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta paupière ?
Il n'arrêtait pas de trembler.
Alors j'ai collé quelque chose dessus.
Est-ce possible
que la cicatrice
était faux ?
Réalisateur Chen, le sketch de Lu Yuan
est sorti du PSB municipal.
Basé sur une comparaison d'images,
son nom a été confirmé
comme Lu Zhengyuan.
Il a un casier judiciaire pour vol à domicile
et servi un an et demi.
Ne bloquez pas la lumière.
J'ai déjà vu cet homme.
Que fais-tu? Retournez !
Celui en chemise bleue.
Inspection policière.
C'est toi, viens ici.
Soyez rapide.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi courais-tu ?
Je ne courais pas.
Quand tu m'as appelé,
Je me suis arrêté.
Vous êtes ici pour jouer ?
Je voulais jouer,
mais vu à quel point tu es occupé,
Je ne vais pas vous déranger.
Laissez-moi vous déranger une seconde.
Entrez pour un test d’urine.
Donne-moi les disques
de l'inspection de cette nuit.
Pourquoi le nom de Lu Zhengyuan n'est-il pas ici ?
Directeur Chen, j'ai aussi vu cet homme.
Il a signalé un cas
à notre gare il y a quelques jours.
(11 octobre 1997)
Qu'est-ce que tu as ?
Je te parle.
Vous ne signalez pas un cas ?
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai perdu ma carte d'identité.
Tu n'as pas besoin
appeler la police pour une pièce d'identité perdue.
Vous ne le savez pas ?
Quel est ton nom? Inscrivez-vous ici.
Wang Dali.
Le résultat du test d'urine était
négatif.
Ce n'est pas vrai.
Les résultats de l'autopsie de cet homme montrent
(Surdose grave de Kejianin)
il était positif au Kejianin.
Pourquoi n'a-t-il pas été détecté
à la patinoire ce soir-là ?
Est-ce possible son test d'urine
a été falsifié ?
L'inspection de nuit était un raid,
et les analyses d'urine
ont été réalisés sur place.
Ceux qui ont été testés positifs ont été arrêtés
et ceux qui
étaient négatifs ont été libérés.
Pendant tout le processus,
il n'y avait aucune chance de faire semblant.
Alors il doit y avoir un problème
avec l'urine elle-même.
Y a-t-il une possibilité
que le fournisseur de Lu Zhengyuan
était également sur place ?
Ils étaient là pour un accord
mais je suis tombé sur notre contrôle ponctuel.
Le fournisseur était inquiet
que si Lu Zhengyuan était testé positif,
il balancerait,
donc
ils ont échangé l'urine contre lui.
Si tel est le cas,
son fournisseur
est probablement parmi ceux
qui a été testé négatif.
Cela signifie
le "réservoir d'eau" illustré
sur le téléavertisseur de Lu Zhengyuan
est le réservoir d'eau de la salle de bain
à la patinoire de Hui.
Quelqu'un aurait-il pu
mettre l'urine
dans le réservoir à l'avance
et puis je l'ai prévenu ?
Ensuite, tous ceux qui sont entrés
pour un test d'urine
avant que Lu Zhengyuan ne soit un suspect.
Nous devons tous les enquêter.
Y compris la salle des femmes,
nous devons vérifier cela aussi.
Nous ne pouvons pas exclure cette possibilité
qu'ils aidaient
en passant des appels.
Trente-deux personnes.
Avant que Lu Zhengyuan n'entre,
trente-deux personnes étaient entrées.
(Lu Yuan, environ 182 cm,
mince, vêtu de noir)
(Fournisseur : Femme cicatrisée)
Réfléchissez bien.
Pendant l'inspection de nuit
ce soir-là,
fait n'importe quoi
un phénomène étrange s'est produit sur les lieux ?
En fait, je pensais juste
de quelque chose d'étrange.
Mais cette personne ne figure pas sur la liste.
Maître.
Ce jour-là Songge
évanoui, puis Lin...
Droite.
J'étais celui
qui a accompagné Gao Songge pour se reposer.
Étiez-vous ensemble tout le temps ?
Surtout.
Je suis juste sorti pour réchauffer son repas.
Pendant combien de temps?
Environ deux ou trois minutes.
Ensuite, les soupçons de Gao Songge
n’est pas non plus exclu.
Enquêtez-la avec les autres.
Y compris Gao Songge.
Concentrez-vous sur ceux qui pourraient en avoir
liens sociaux avec Lu Zhengyuan.
Quelqu’un s’est évanoui.
Papa, et si je partais en premier ?
De cette façon, je pourrai m'occuper de Songge.
Que faites-vous ici?
Signaler un cas.
Signaler un cas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Séparez-vous et enquêtez. Déménagez.
Oui, madame.
Attendez.
Commencez par mon fils,
Hui.
Chen Hui ?
Oui.
Pour cette opération,
Je me retire.
Le chef Liu sera aux commandes.
Déménagez.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Police!
(Mandat de perquisition du tribunal populaire de la ville de Jiangbin)
Ceci est un mandat de perquisition.
Veuillez coopérer à l'enquête.
Venez avec nous à la gare.
Puis-je demander de quoi il s'agit ?
Nous parlerons quand nous arriverons à la gare.
S'il te plaît.
(Salle d'interrogatoire 2)
Connaissez-vous cette personne ?
Non.
Réfléchissez bien.
Je ne le connais vraiment pas.
Mais,
le 8 octobre à 19h40,
cette personne est apparue
à votre patinoire.
Je dirige une patinoire à roulettes.
Mes portes sont ouvertes aux affaires.
C'est normal de ne connaître personne.
Avez-vous déjà vu cela?
Jamais.
16 octobre
entre 21h00 et 23h00,
où étiez-vous?
J'étais à la patinoire.
Faire quoi ?
Faire la lessive.
La lessive prend trois heures ?
J'ai une peinture sale
le mur la veille au soir.
Je n'avais pas eu le temps de le laver.
Qui peut le prouver ?
La patinoire à roulettes
était ouvert ce jour-là.
Tout le monde là-bas peut le prouver.
Directeur Tong,
comment ?
S'il n'y a rien d'autre,
nous devons retourner à nos affaires.
Vous pouvez y aller maintenant.
Elle mesure environ 160 cm.
Il y a une cicatrice sous son œil gauche.
C'est très visible.
Quelle est la taille de la cicatrice ?
Est-ce possible
que la cicatrice n'était qu'un faux ?
(Femme cicatrisée, mesurant environ 165 cm,
visage masqué, cicatrice près de l'œil gauche)
Attendez.
Entrez.
Placez-vous en rang devant la table.
Nous avons un processus d'identification.
Nous avons besoin de votre coopération.
S'il vous plaît, mettez ces vêtements.
Une fois que nous avons changé,
sommes-nous prêts à partir ?
Tu devras attendre
pour une maquilleuse que nous avons fait venir.
Nous devons appliquer une cicatrice
à ton visage.
Chef Liu, l'équipement est prêt.
Bien. Faites-le entrer.
Oui. Ma Heping,
entrez.
Une vie est en jeu.
Observez attentivement plus tard.
Voyez si la femme
qui vous a contacté est sur l'écran.
D'accord.
Commencez l’identification.
N°1, avancez.
Ce n'est pas elle.
N ° 2.
Non.
N° 3.
C'est elle.
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
C'est elle.
N° 3,
lisez le scénario devant vous.
Voulez-vous gagner plus d’argent ?
Écoute-moi.
Vous ne pouvez pas laisser les autres voir les bouteilles.
Les bouteilles vides
il faudra me le rapporter la prochaine fois.
Ce truc ne peut pas être vendu à Fengyang.
Si quelqu'un enfreint les règles,
tu es parti pour de bon.
Attends, non.
Cette femme avait une voix rauque.
Elle avait l'air très rauque.
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
N° 4.
Désormais, lorsque vous déplacez des marchandises,
vaporisez-le dans votre gorge.
Qu'est-ce que c'est?
Diluoshusong.
Cela rend votre voix rauque.
Directeur Chen.
Chen Hui et Gao Songge
ont été innocentés comme suspects.
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Hui.
Songge.
Je vais descendre un instant.
D'accord.
Songge,
qu'est-ce qui ne va pas? Tu n'as pas l'air très bien.
Elle va bien.
Juste un peu étourdi.
Papa, je dois dire,
vous n'allez pas trop loin ?
Ce n'est pas comme si tu ne savais pas
L'état de santé de Songge.
Entre l'arrestation
et l'interrogatoire,
qui pourrait gérer ça ?
Cela fait simplement partie du travail.
Je n'avais pas le choix.
Songge vient de subir une dialyse il y a deux jours.
Elle ne se sent déjà pas bien.
Et tu es toujours
lui faire subir ça.
Écoutez-vous.
Quoi?
Tu penses que tu es le seul à t'en soucier ?
Alors, je m'en fiche d'elle ?
Songge,
Je suis désolé.
Je
je vous présente mes excuses.
Tout va bien, M. Chen.
Coopérer est la bonne chose à faire.
Une fille tellement sensée.
Bien.
Ramenez Songge à la maison.
Que s'est-il passé tout à l'heure ?
J'ai été mis dans une file d'attente.
Un de nos revendeurs
doit avoir été attrapé.
C'est bon.
Nous n'avons pas été identifiés, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Revenons vite.
Vous revenez en premier.
Ne t'inquiète pas. Aller.
N'y allez pas.
M. Huo.
La famille ne devrait pas payer pour ses péchés.
Code d'honneur, hein ?
N'as-tu aucune honte ?
Soit viens avec moi,
ou nous irons
livrons-nous ensemble.
Choisissez-en un.
Vous êtes assis à l'arrière.
Elle est assise devant.
Où nous emmènes-tu ?
Vous le saurez quand nous y arriverons.
J'ai fait tout ce que tu as demandé.
Que veux-tu d'autre de moi ?
Pensez-vous que je suis si facile à tromper ?
Laissez-moi vous dire,
Je déteste le plus les gens qui me mentent.
Le lâche n'était pas la personne
Je cherche du tout.
C'est Chen Hui qui vous a envoyé ?
Où est Jiao Yuqin?
Tu es fou.
Qui est Jiao Yuqin ? Je ne la connais pas.
- Droite?
- Baissez le ton, je vous le dis !
Donne-moi les trucs !
Il ne connaissait pas du tout Jiao Yuqin.
Il doit y avoir
autre chose entre vous deux.
M. Huo,
est-il vrai que peu importe ce que je dis,
tu ne me croiras pas ?
A partir du moment
J'ai tué la première personne,
J'ai pris ma décision.
Ceux qui m'ont frappé,
ceux qui m'ont menti,
et ceux qui m'ont fait du mal,
ils doivent tous mourir.
(Contrôle)
Chen Hui,
si tu dis un mot,
elle meurt.
Cette voiture n'était-elle pas rouge à l'origine ?
Je n'ai pas beaucoup aimé cette couleur,
donc je l'ai changé.
Veuillez vous arrêter devant.
Nous devons faire une inspection.
Avancez.
Chen Hui.
Ne t'inquiète pas pour moi, cours.
Fermez-la!
Qu'est-ce que tu attends ? Courir!
Je vais te tuer maintenant.
Tu me crois ?
M. Huo,
est-ce que ça sert à quelque chose
en nous mourant tous ensemble ?
Je n'ai pas peur de mourir.
Si je l'emmène avec moi, je gagne.
Ne cherchais-tu pas
pour celui qui t'a fait du mal ?
Il n'est pas encore mort.
Si tu meurs ici aujourd'hui,
peux-tu vraiment reposer en paix ?
Je vais la poignarder à mort tout de suite,
et voyons si tu peux reposer en paix.
Vous ne pouvez pas le menacer.
Avec mon corps,
Je vais mourir de toute façon.
Tue-moi. je ne veux pas
vivre de toute façon.
M. Huo,
la police est juste devant.
Si tu la tues maintenant,
tu penses pouvoir t'en sortir ?
Moi seul peux t'aider maintenant.
Écoute-moi,
sinon tu ne t'en sortiras pas.
Et vous n'y échapperez pas non plus.
Sale trafiquant de drogue.
Tu n'es pas différent
d'un meurtrier comme moi.
Vous n'échapperez pas.
Comment prouver que je vends de la drogue ?
Je l'ai vu.
Où sont les preuves ?
N'oubliez pas,
ton téléphone est toujours avec moi.
Droite.
Le téléphone est avec vous.
Mais j'ai oublié de te dire quelque chose.
À l'avenir, après avoir passé un appel,
n'oubliez pas d'effacer vos empreintes digitales.
Les biens que je t'ai donnés
étaient à donner à Lu Yuan.
Depuis que tu l'as tué,
ces marchandises doivent être chez toi, non ?
Avec ce téléphone
avec vos empreintes digitales...
Mais de toute façon, rien de tout cela n’a d’importance maintenant.
Après tout,
ils ne peuvent pas vous exécuter deux fois.