=Eight Hundred=
(Yingxiong Roller Skating Rink)
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំ♪
♪ មើលព្រិល
រសាត់តាមរាត្រីត្រជាក់♪
♪ រសាត់ទៅឆ្ងាយដោយបេះដូងត្រជាក់♪
♪ដេញតាមខ្យល់ និងភ្លៀង♪
♪មិនអាចបែងចែកបាន។
ស្រមោលក្នុងអ័ព្ទ♪
♪សមុទ្រ និងមេឃធំទូលាយ អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ? អ្នកណាមិនប្រែ?♪
♪ ប៉ុន្មានដង♪
សូមអរគុណ។
ហាននីង។
អ្នកនៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយ ឱ្យ Jianlibao ពីរដបមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
♪ ស្នេហ៍ក្នុងចិត្ត
អ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ?♪
♪ សុំទោសដែលខ្ញុំជាមនុស្សព្រៃ
ហើយ​គ្មាន​ទីពឹង​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចនឹងដួល♪
♪លះបង់ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន♪
♪ អ្វីដែលត្រូវខ្លាច
បើថ្ងៃណាមួយមានតែអ្នក និងខ្ញុំ?♪
នាយក Liu ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍អំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
នាយ លីវ ហេតុអ្វីអូន...
លោក Liu មានបញ្ហាអ្វី?
(កន្លែងជិះស្គី Yingxiong Roller Skating Rink)
ប្រយ័ត្ន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ខ្ញុំទៅ
ដើម្បីច្រៀងបទមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំក៏ជូនពរអ្នកដែរ
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
=ភាគទី៤=
(The Chain Trap)
(ផ្ទះសំណាក់ ហ្វុងយ៉ាង ធ្យូងថ្ម)
នាយ លីវ
លឿនមើល។
តើនាងកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
នាងឈឺយ៉ាងនេះ
ម៉េចមិនយកនាងទៅពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ស្វែងរកអ្នកនៅពេលនរណាម្នាក់ឈឺ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ទៅពេទ្យទេ។
កាន់នេះ កាន់វាខ្ពស់ជាង។
តើយើងមិនព្រមទេ
ថាបើខ្ញុំអោយរបស់អោយអ្នក
អ្នកនឹងចាកចេញ?
ខ្ញុំមានបំណងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។
និងថ្នាំមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំមិនវាយស្ត្រីទេ។
ប្រាប់ Chen Hui របស់អ្នកឱ្យមកទីនេះ។
កាត់រឿងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ហាសិបពាន់យន់
និងថ្នាំញៀនចំនួន៥កញ្ចប់។
លើកមុនគឺប្រាំម៉ឺន
ហើយប្រាំម៉ឺនទៀតឥឡូវនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាំ​ម៉ឺន​ទេ។
ខ្ញុំឆ្កួត?
នៅពេលអ្នកព្យាយាម
បំផ្ទុះខ្ញុំដោយឧបករណ៍បំផ្ទុះ
អ្នកក៏មិនឆ្កួតដែរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លាចអ្នកណា?
ស្តាប់ហើយត្រៀមលុយ
សម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកមានកាំបិតទេ?
ទៅចាក់ខ្ញុំ?
មក។
ចាក់ខ្ញុំ។
ចាក់ខ្ញុំមក។
មក។
តើអ្នកមិនមានសមត្ថភាពទេ? វាយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្លន់។
ត្រៀមលុយប្រាំម៉ឺនយន់ទៀត
រួម​ទាំង​ថ្នាំ​ញៀន​ចំនួន​៥​កញ្ចប់​។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Lu Yuan ឆ្កួត​ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។
វាមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
អ្នកគឺ...
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានបែក។
សម្រាកយូរបន្តិច។
តើអ្នកបានរៀបចំ IV សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Chen Hongbing។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ding Yue ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
នាយ លីវ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
នាយក Chen ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
គ្រុនក្តៅរបស់នាងបានខូចហើយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ផ្លែ​ឈើ​ណា​មួយ​សម្រាប់​លក់​យប់​នេះ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ ខ្ញុំបានស្វែងរកអាយុ
ហើយ​រក​ឃើញ​តែ​ត្រសក់​ពីរ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ពួកគេ​មក។
ស្មោះអូន
តើអ្នកកំពុងដំណើរការស្ថានីយ៍ដោយរបៀបណា?
មិនមែនកាបារ៉េត និងផ្ទះងូតទឹក
តែងតែលក់ចានផ្លែឈើ?
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវា។
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ទោះបីអ្នកមិនមានក៏ដោយ អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
Chen Hongbing បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
នៅក្នុងការប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
មកពីខ្ញុំមិនដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងប៉េនីស៊ីលីន
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ IV នៃ azithromycin ។
ថ្នាំនេះពិបាកក្រពះ។
ញ៉ាំអី
ហើយអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺខ្លាំងនោះទេ។
ពិតប្រាកដ។
ស្តាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវដាក់
អ្វីមួយនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
ស្នេហ៍អើយ
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
យប់នេះអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងជាប្ដីប្រពន្ធចាស់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាទម្រង់?
ទៅលាងត្រសក់ទាំងនោះ។
បាទ។
អ្នកនិងនាយក Chen
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ លោកស្រី Chen ។
អូនមកលេងហ្វេងតែម្នាក់ឯង
ហើយអ្នកជាមនុស្សចម្លែកនៅកន្លែងថ្មី។
ធ្វើបែបនេះដើម្បីអូន
គឺតិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តែ
នៅឆ្ងាយពីផ្ទះយូរម្លេះ
ប្តីរបស់អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​លែង​លះ​ហើយ។
អូមើលមកខ្ញុំ
សួររបស់ដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ
មានមួយចំនួនដំបូងនេះ។
យកត្រសក់ជាមុនសិន។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ចាងហ្វាង ចេន មានអ្វីជាក់លាក់ទេ
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាយឺតនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីករណីនេះ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីថ្មីទេ?
មិនមែនជារបកគំហើញថ្មីទេ
វាគ្រាន់តែថា Yu Susu
កំពុង​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​ណាស់។
ពីការដេញតាមឪពុកស្ករ
to dealing with the cough syrup...
គិតអំពីវា។ នាងមិនខ្វះលុយ
ឬបុរស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងរៀបការ
អ្នកជីករ៉ែចេញពីរណ្តៅខុសច្បាប់?
តើនាងជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពេល​ដែល​បង​រួម​គ្នា
Yu Susu ប្រាកដជាមានបញ្ហា។
ក្រៅពីនេះ Zhu Qiang បានឆ្កួត។
ហេតុអ្វីធ្វើរឿងចម្លែកទាំងអស់នេះ
កើតឡើងជុំវិញ Yu Susu?
លោកស្រី Chen ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
លេខ
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អាចផឹកសុីរ៉ូក្អក
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឆ្កួត?
ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
តែបើលេបថ្នាំក្រពះ
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់យ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យកម្មករ។
ភាគច្រើននៃអ្វីដែលយើងបានដោះស្រាយ
គឺជាបញ្ហាផ្លូវដង្ហើមខាងលើ។
ខ្ញុំដឹងពី contraindications
សម្រាប់ស៊ីរ៉ូក្អកនៅខាងក្នុង។
នាយ ចេន
សូមរៀបចំ
សម្រាប់មន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីយកឈាមរបស់ Zhu Qiang ។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍មកវិញ
ទៅ PSB ក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងយកឈាម Zhu Qiang
ដោយផ្ទាល់នៅទីនោះសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
មិនអីទេ នឹងធ្វើ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Limin រៀបចំវានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ត្រៀមលុយ 50,000 យន់ទៀតអោយខ្ញុំ
បូកថ្នាំចំនួនប្រាំដប។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​របស់​របស់​អ្នក​
និងឯកសារលាងឈាម?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ព្រឹកព្រលឹមណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមគូរ?
ឃើញ​ជញ្ជាំង​រលាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លាបវាឡើងវិញ។
តើអ្នកមិនមានទេ។
ណាត់ជួប Lu Yuan ពេលក្រោយ?
វាគ្រាន់តែជាការងារតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់មុនពេលគាត់មកដល់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមបំបែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
តោះធ្វើអ្វី
យើងបានយល់ព្រមកាលពីម្សិលមិញ។
អោយលុយគាត់
និងដោះស្រាយរឿង។
បើ​លុយ​បាត់ យើង​អាច​រក​បាន​ច្រើន​ជាង។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនិយាយត្រូវកាលពីម្សិលមិញ។
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
មិនអីទេ?
នាយក Chen ។
- នាយក Liu ។
- លោក Liu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
សូមអរគុណ។
គំរូឈាមរបស់ Zhu Qiang
គឺនៅក្នុងឡាន។
ល្អ ពេលខ្ញុំទៅដល់ PSB ក្រុង
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Tang សាកល្បងពួកគេ។
មិនអីទេ។ ផងដែរ
ប្រពន្ធខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ទៅពេទ្យក្រុង
និងទទួលបានការត្រួតពិនិត្យត្រឹមត្រូវ។
ល្អ អរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​លោក Gao Ying។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្ភារៈ។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំត្រលប់ទៅ PSB ក្រុង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឱ្យអ្នក
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេអាច
ត្រូវស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា។
នាយ លីវ
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់គ្នា
សម្ភារៈមួយចំនួនសម្រាប់ការនេះ។
ពួកគេ​នៅ​កន្លែង​ជិះ​ស្គី​ជិះ​ស្គី​របស់ Hui។
ចូរយើងឈានទៅមុខ
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ដេកចុះ។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
យក​ក្រដាស​ជូត​មាត់​ឲ្យ​គាត់។
ព្រឹកព្រលឹមណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមគូរ?
ឃើញ​ជញ្ជាំង​រលាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លាបវាឡើងវិញ។
អ្នក​មិន​មាន​ការ​ណាត់​ជួប
ជាមួយ Lu Yuan ពេលក្រោយ?
តោះ​ធ្វើ
អ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
អោយលុយគាត់
និងដោះស្រាយរឿង។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនិយាយត្រូវកាលពីម្សិលមិញ។
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
មិនអីទេ?
នឹក,
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងរំលងការលាងឈាមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើលុយ និងថ្នាំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាទាំងអស់នៅលើរបារ។
រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ ហ៊ុយ។
មកដល់ហើយ!
ឃ្លាំង។
លាក់ទុកក្នុងឃ្លាំង។
ប៉ា។
ហ៊ុយ
តើអ្នកដាក់នៅឯណា
ប្រអប់ដែករបស់មីង Gao Ying?
វាស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំង។
យកវាមកខ្ញុំ លឿន។
ប៉ា
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
បំភ្លេចវា។
មិនមានភ្លើងនៅក្នុងឃ្លាំងទេ។
អ្នកនឹងមិនរកវាឃើញទេ។
ប៉ា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា
អ្នកនឹងមិនរកវាឃើញទេ។
ល្អ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ា!
តើមានអ្វីខុស?
មើលស្នាមជើង
អ្នកបានចាកចេញនៅក្នុងថ្នាំលាប។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនេះ?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
រថយន្តកំពុងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
សម្អាតវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប៉ា។
យកវាយឺត។
មិនអីទេ។
ហ៊ឺ មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអំណោយរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាគិតភ្លាមៗអំពីអំណោយ?
ម្តាយរបស់អ្នកមិនសប្បាយចិត្តនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងត្រូវលើកទឹកចិត្តនាង។
ជួយខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលត្រូវទទួលបាន។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីអ្វីមួយ។
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ។
ចេញមក។
(No Entry)
ហាសិបពាន់។
ខ្ញុំបានរាប់វា។
រាល់សេនគឺនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមិនមែនទេ។
ការត្រឡប់មកវិញលើកនេះ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​ទៅ​បាន​លឿន​បន្តិច​ទេ?
វង្វេង!
ហៅប៉ូលីស!
ខ្ញុំចង់ធ្វើរបាយការណ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងស្រែករកអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើរបាយការណ៍។
អ្នកចង់រាយការណ៍អ្វីមួយមែនទេ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
កុំភ័យខ្លាច។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
- សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
- អង្គុយចុះ!
អ្នកបានធ្វើតេស្តវិជ្ជមានជាច្រើនដង។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់បីឆ្នាំ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរលើកនេះ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើអ្នកមិនបានរាយការណ៍អ្វីមួយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ហៅប៉ូលីស?
ប៉ា។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
រកខ្ញុំ?
ចូលមកនិយាយគ្នាលេង។
តោះនិយាយនៅទីនេះ។
និយាយនៅទីនេះ?
មើលអ្នក លាបពណ៌ទាំងអស់នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានដួលដោយចៃដន្យពេលកំពុងគូរ។
យកខ្ញុំខ្លះទៅ។
តើវាជាអ្វី?
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន។
ខ្ញុំបានគិត។
ម៉ាក់មិនចូលចិត្តមើលទេ។
Demi-Gods និង Semi-Devils?
ចុះ​យើង​ទិញ​ម៉ាស៊ីន​ចាក់​ឌីវីឌី​ឲ្យ​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ក្មេងល្ងង់។
តើអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំបានទេ?
នោះនឹងបានដំណើរការមែនទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅទិញថ្នាំលាប
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
រឿងបែបនេះ
ត្រូវ​បាន​ពិភាក្សា​ទល់​មុខ​គ្នា​ល្អ​ជាង។
នាយក Chen ។
គឺខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​បុរស
ខ្ញុំអូសទៅពិនិត្យទឹកនោម
នៅ​កន្លែង​ជិះ​ស្គី​ជិះ​ស្គី​យប់​នោះ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
អ្នកកំលោះតូច
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កំពុងរាយការណ៍អ្វីមួយ។
កំពុងរាយការណ៍អ្វីមួយ?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានបាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងហៅប៉ូលីស
គ្រាន់តែសម្រាប់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដែលបាត់?
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ?
ប៉ូលីសរបស់ប្រជាជន
សម្រាប់ប្រជាជនមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​នាយក Chen ។
តើនេះជាកូនរបស់អ្នកទេ?
ចុះវាវិញ?
គាត់សង្ហា។
ពិតជាយុវជនដែលមានទេពកោសល្យ។
គាត់មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
គ្រាន់តែទៅ។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
បន្ទាប់មក
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ទៅ​ទិញ​ម៉ាស៊ីន​ចាក់​ឌីវីឌី​ឲ្យ​ម្ដាយ​។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ,
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នក... សម្លាប់...
ទើបតែពេលនេះ
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
សម្លាប់?
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ,
ចូលទៅសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកដឹង
កូន​ប្រុស​គាត់​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរនៅឯណា
នៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​រាយការណ៍​ផង​ដែរ​។
បើ​និយាយ​ចប់​ក៏​ចប់​ដែរ។
ស្តាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ត្រៀមលុយ 100,000 អោយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បាន 100,000 ទេ?
មួយម៉ឺនយន់។
មិនមែនមួយកាក់តិចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លី,
រៀបចំ​ឱ្យ​រលួយ​ក្នុង​គុក ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់នៅខាងក្នុង
កុំ​គិត​អំពី​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​ផង។
ល្អ
ជីវិតខ្ញុំជាថ្នូរនឹងអ្នកទាំងពីរ។
វាមានតម្លៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមិនត្រឹមត្រូវទេរបស់អ្នក
សូម្បីតែរស់នៅទីនោះ។
កុំប៉ះ Songge ។
មិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Songge,
បន្ទាប់មករៀបចំលុយឱ្យលឿន។
មួយម៉ឺនយន់។
មិនមែនមួយកាក់តិចទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ប៉ារបស់អ្នក
មិនត្រឹមត្រូវ
ហើយអ្នក
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
(Yingxiong Roller Skating Rink)
គិតអំពីឪពុករបស់អ្នក។
គិតអំពីភាពមិនត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
មួយម៉ឺនយន់។
មិនមែនមួយកាក់តិចទេ។
ចេនហ៊ុយ!
Chen Hui តើអ្នកនៅឯណា?
- សុងហ្គឺ!
- Chen Hui !
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
Lu Yuan នៅឯណា?
គាត់បានយកលុយហើយចាកចេញ។
ហ៊ុយ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅ
ធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងនឹងពិចារណាវា។
ការបង់ប្រាក់សម្រាប់សន្តិភាពនៃចិត្តរបស់យើង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាបានល្អទេ។
និងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
តើការលាងឈាមមិនចំណាយពេលលើសពីបួនម៉ោងទេ?
អូនបារម្ភពីបង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
ហើយខ្ញុំទើបតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកមិនអាចរំលងការលាងឈាមបានទេ។
មក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីលាងឈាមរបស់អ្នក។
(Fengyang Police Station)
នាយក Chen ។
នាយក Liu ។
ហេតុអ្វីមិនសម្រាក
ពេល​នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ចេញហើយ។
ល្អ មានកន្លែងអង្គុយ។
ក្រៅពី Kejianin ឈាម Zhu Qiang
(របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនក្រុង Jiangbin)
វាមានសមាសធាតុនៃថ្នាំក្រពះ។
ត្រូវហើយ។
ពេលវិលវិញ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទពិសេសទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីសួរអំពីវា។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ជាមួយនឹងក្រពះរបស់ Zhu Qiang ។
គាត់មិនដែលលេបថ្នាំទេ។
មានន័យថា
មាននរណាម្នាក់ដាក់វត្ថុនេះដោយសម្ងាត់
ចូលទៅក្នុងទឹកស៊ីរ៉ូ
ហើយបានប្រគល់វាទៅគាត់។
Yu Susu ផ្តល់ឱ្យ
ទឹកស៊ីរ៉ូដល់ Zhu Qiang មែនទេ?
បន្ទាប់មកនាងចង់ជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
នាង​បាន​សម្លាប់​ប្តី​របស់​នាង។
ហេតុអ្វីបានជា Yu Susu
ចង់ធ្វើបាប Zhu Qiang?
ហើយអ្នកណាសម្លាប់នាង?
លោកគ្រូ
តើអ្នកគិតថាមានលទ្ធភាពទេ
ថាជីហ៊ូបូបានកុហកយើង
តាំងពីដើមមក?
Yu Susu មិន​ដែល​បង្ខូច​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជា Yu Susu ធ្វើបាប Zhu Qiang?
ដូច្នេះនាងអាចនៅជាមួយ Chi Huabo ។
Chi Huabo ដឹងរឿងហើយ
ហើយខ្លាចគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
គាត់បានសម្លាប់ Yu Susu ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
បើជីហួរខ្លាច
ថា Yu Susu សម្លាប់ Zhu Qiang
ជាប់ពាក់ព័ន្ធគាត់,
តើគាត់ហ៊ានសម្លាប់ Yu Susu ទេ?
តើនោះមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មធំជាងនេះទេ?
តើអ្នកអាចប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
យើង​បាន​សួរ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយ Yu Susu ។
មួយ​គឺ​ Chi Huabo
និងម្នាក់ទៀតគឺ Zhu Qiang ។
ទាំងពីរនាក់អះអាង
ពួកគេមិនធ្លាប់បានឃើញ
កាក់រំលឹកនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកណាឲ្យកាក់រំលឹក
រកឃើញ Yu Susu?
ហើយទំនាក់ទំនងជាអ្វី
រវាង Yu Susu
និងស្ត្រីវ័យកណ្តាល
តើអ្នកណាទទួលបានកាក់រំលឹក?
Yu Susu សម្លាប់ Zhu Qiang...
ប្រហែលជាមានការជម្រុញមួយផ្សេងទៀត។
ហេតុផលអ្វី?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិតអំពីនរណាម្នាក់។
យើងគួរតែទៅសួរគាត់។
(ក្រុង Jiangbin
របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍របស់មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន)
Hongbing ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
នៅកណ្តាលម៉ាស្សា។
អូន...
ភ្លេចម៉ាស្សា។
ភ្លេចងូតទឹក។
មកទីនេះ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Huang Liang ។
នេះគឺលោក លីវ
ពី PSB ក្រុង។
ជំរាបសួរលោក Liu ។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
នាយ ចេន
អ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះយ៉ាងប្រញាប់។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រួសារអ្នកបានរស់នៅ
នៅ Fengyang ជាច្រើនជំនាន់។
នៅចាំទេ
កាលយើងនៅក្មេង
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់យើងអំពីអ្វីមួយ?
គាត់ថាមនុស្សស្រីខ្លះ
ជាពិសេសរកមើលអ្នករុករករ៉ែដើម្បីរៀបការ។
នៅពេលដែលកម្មកររ៉ែ
មានឧប្បត្តិហេតុនៅក្រោមដី,
ពួកគេទៅរកម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែដើម្បីលុយ។
អ្នកមានន័យថា
កូនក្រមុំទទួលមរណភាព។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​របស់​ពី​សម័យ​ដើម។
ប្រាប់យើងបន្ថែមអំពីវា។
តើអ្វីជាល្បិចនៅពីក្រោយវា?
បាទ។
ឪពុកប្រាប់ខ្ញុំវិញថា
កាលនោះ
អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មនៅទីនេះនៅ Fengyang
ទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយម្ចាស់ដីអ្នកមាន។
ពួកគេគ្រាន់តែជារណ្តៅធ្យូងខុសច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
រូងភ្នំបានកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
ធ្លាក់ចូលអន្លង់អន្លោច
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
មនុស្សស្រីខ្លះ
ជាពិសេសនឹងស្វែងរកអ្នករុករករ៉ែទាំងនោះ
ដែលឯកាចាស់បរិញ្ញា
ហើយរៀបការជាមួយពួកគេ។
បើគ្មានអ្វីកើតឡើង
ពួកគេគ្រាន់តែរស់នៅជាមួយគ្នា។
តែ​បើ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
នាងនឹងជំរិតម្ចាស់។
របៀបរៀបការក្នុងចំណោមនារីទាំងនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា "កូនក្រមុំអត្ថប្រយោជន៍មរណភាព" ។
តើ​មាន​កូនក្រមុំ​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ស្លាប់​ណា​មួយ?
លួចលាក់សម្លាប់ប្តី
សម្រាប់លុយ?
វាហាក់ដូចជាមាន។
ឪពុកប្រាប់ខ្ញុំ
មាននារីម្នាក់
ដែលបានរៀបការជាមួយបុរសប្រាំមួយនាក់ជាប់ៗគ្នា។
មិនយូរប៉ុន្មានទើបរៀបការ,
បុរសទាំងនោះបានស្លាប់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ក្រោយ​មក​ស្ត្រី​នោះ​បាន​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​ប្រាក់។
ខ្ញុំលឺនាងថែមទាំងទិញទៀតផង។
ទីធ្លាធំមួយ
នៅទីរួមខេត្ត។
ប៉ុន្តែទាំងនេះសុទ្ធតែជារឿងព្រេងពីអតីតកាល។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
នាយ លីវ
រណ្តៅធ្យូងថ្មខុសច្បាប់
មិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ដូច្នេះ​បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​ក្រោម​ដី
ម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែនឹងត្រូវកាត់ទោស។
ព្រោះហេតុនោះ
មនុស្សគ្រប់រូបមានឆន្ទៈ
ដើម្បីទូទាត់សំណងឯកជន។
ព្រោះមានផលចំណេញ
នរណាម្នាក់នឹងមានឆន្ទៈ
ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យ។
បើ​គេ​ចាប់​បាន​ក៏​ត្រូវ​ប្រហារ​ជីវិត​ដែរ
ពួកគេនៅតែមានឆន្ទៈ
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​ចូល​។
(Hemodialysis Room A)
(ការហៅមកវិញ)
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំបានទាក់ទង
ឈ្មួញគ្រឿងញៀនពីមុនមក។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញស្ត្រីនោះទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនបានរកឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់នាងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់នាងទេ!
តើអ្នកកំពុងស្រែករកអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកនាង?
ទោះរកនាងឃើញ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរកមួយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកណាបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែស្លាប់។
លោកហួយ
ខ្ញុំមានវិធី
ដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកមនុស្ស
អ្នកកំពុងស្វែងរក។
តើ Chen Hui បានផ្ញើអ្នកទេ?
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ពេលឃើញរូបពេញ♪
♪យើងអាចយល់បាន។
ចេះយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ផ្លូវដែលយើងមិនដែលដើរ♪
♪ត្រូវតែមានទេសភាពស្អាតទៀត♪
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ពេលឃើញរូបពេញ♪
♪យើងអាចយល់បាន។
ចេះយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ផ្លូវដែលយើងមិនដែលដើរ♪
♪ត្រូវតែមានទេសភាពស្អាតទៀត♪
♪ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហើយកុំមើលក្រោយ♪
♪ ទាល់តែទៅដល់ច្រាំងទន្លេ
តាមផ្លូវខាងមុខ♪
♪បំណុលច្រើនកកកុញ♪
♪រាត្រីភ្លឺ♪
♪ ស្ដាយខ្យល់ក្នុងក្រុង♪
♪ លែងចាប់កូនទៀតហើយ♪
♪ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់♪
♪ លែងដូចពីមុនទៀតហើយ♪