=Lapan Ratus=
(Seminggu yang lalu)
Saya jumpa orang yang awak cari.
Siapakah itu?
Chen Hui tidak memberitahu saya.
Dia suruh awak pergi
ke Studio Foto untuk mencarinya pada pukul 1 petang.
(Studio Foto Shiguang)
Ia adalah satu perjanjian.
Saya akan bagi anda diskaun.
Apabila kita selesai,
Saya akan meletakkan foto dalam tetingkap
sebagai paparan.
Tiada masalah.
Baiklah, saya akan kembali bekerja.
Perkara yang pasti.
tak apa.
Pergi tukar baju.
Seperti yang saya katakan,
marilah
selamat bergambar hari ini.
(Studio Foto Shiguang)
Adakah anda mengetahui siapa itu?
saya buat.
Saya akan bawa awak ke sana.
Saya pun belum jumpa orang itu.
Saya perlu memilih mereka untuk anda.
Jika tidak, anda mungkin mendapat orang yang salah
dan cakap saya tipu awak lagi.
Mana pergi Hui?
Kenapa dia belum balik lagi?
Saya akan keluar dan mencari dia.
Tunggu...
jalan mana?
Naik gunung di hadapan.
Ke mana sebenarnya kita hendak pergi?
Anda akan tahu apabila kami tiba di sana.
(Dail)
Jalan itu akan berakhir tidak lama lagi.
Ke mana sebenarnya kita hendak pergi?
Kita hampir sampai. Di hadapan sahaja.
Dengar, jangan berani tipu saya.
Saya akan membakar awak hidup-hidup jika awak melakukannya.
(Mendail)
Limin, Huo Kaiming mahukan saya
untuk menyerahkan Cai kepadanya,
atau dia akan membakar saya hidup-hidup!
=Episod 9=
(Rainbow Glow)
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Songge, soda ada di sini.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong.
Aktif)
Songge.
Encik Hu.
Bolehkah anda datang dan membantu saya?
Apa yang berlaku?
Anda akan lihat apabila anda tiba di sini. jom pergi.
Encik Hu,
bolehkah anda menonton Chen Hui sebentar?
Saya ada beberapa
urusan mendesak untuk dihadiri.
Saya masih ada hantaran
untuk dibuat di luar bandar.
Ia hanya akan menjadi setengah jam.
Saya akan memberi anda tambahan 100 yuan.
Ia bukan tentang wang.
Encik Hu,
semasa Chen Hui sihat,
dia melayan kamu dengan baik, bukan?
Sekarang dia sakit, awak pergi sahaja
untuk membelakangi dia?
Songge, lihat apa yang anda katakan.
baiklah.
Teruskan sekarang.
Saya akan memerhatikan dia untuk awak.
terima kasih.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
(Selamat Datang ke Yingxiong)
Saya salah ketika itu.
Saya tidak sepatutnya membingkai Huo Kaiming
untuk perniagaan ubat batuk.
Polis pasti akan mengetahui
bahawa dia bukan punca lalu lintas.
Sekarang saya sakit,
kita mesti menyimpan barang penghantaran
untuk mengalihkan pandangan polis
syak wasangka jauh dari kita.
Tetapi semua peniaga bawahan kami
telah ditangkap.
Bagaimana kita boleh menghantar apa-apa?
Saya ada cara.
Satu suis.
(Keselamatan Awam Rakyat)
Ketua Liu.
Awak nak balik
ke PSB perbandaran?
Sekali rakan sekerja
daripada PSB perbandaran
selesai menyerahkan bukti,
kita pergi sama-sama.
Sebenarnya, saya sepatutnya pergi
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Puan Chen.
Tetapi keluarga anda sangat sibuk sejak kebelakangan ini,
Saya tidak mahu menyusahkan awak.
Tidak mengapa.
Jadi, Ketua Liu,
berkenaan kes ini,
adakah PSB perbandaran
ada arahan?
Langkah seterusnya adalah untuk meletakkan semua usaha kita
untuk menangkap Huo Kaiming.
Betul,
Jiao Yuqin yang menipu Huo Kaiming,
yang nama sebenarnya Yu Susu,
telah ditangkap di Yunchuan.
Rakan-rakan dari PSB perbandaran
sedang mengiringi dia kembali sekarang.
Juga, Yu Susu
suami di Yunchuan berkata
Huo Kaiming pernah pergi ke rumah mereka
dan ternampak gambar Yu Susu di sana.
Tidak hairanlah.
Saya tertanya-tanya bagaimana dia tahu
Yu Susu dan Jiao Yuqin
adalah geng yang sama.
Pengarah Chen,
ini sepatutnya
kes terakhir yang pernah saya kendalikan.
Ia adalah satu keseronokan
bekerja dengan anda.
Ketua Liu,
lihat,
siapa yang tidak gentar dengan kesulitan?
Selagi kita tidak berundur,
akan sentiasa ada
berpeluang untuk bekerjasama.
Saya akan ingat itu, Pengarah Chen.
terima kasih.
Ketua Liu, saya sudah selesai
merakam segala-galanya.
Kami bersedia untuk penyerahan.
bagus.
Tunggu.
Berikan saya sarung tangan.
Tengok, ada kilauan
pada tepi botol.
Adakah anda melihatnya?
Tidak, saya tidak.
Anda sedang mencari dengan cahaya.
Datang sini. Semua orang, datanglah.
Lihatlah, Ketua Liu.
Terdapat cincin cahaya.
Ia berwarna-warni.
Limin, bawa ubat batuk
kami jumpa di kedai loteri.
Okay.
(Sirap Batuk Peidun)
Kenapa tidak tiga botol itu
mempunyai cahaya berwarna-warni?
Saya rasa macam pernah tengok
pelangi ini bersinar di suatu tempat sebelum ini.
(Sirap Batuk Peidun)
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Saya mendengar daripada Han Ning
yang anda akan pergi
menjual kedai loteri?
Saya takut ibu saya tidak akan keluar.
Saya hanya berfikir
menyimpan lebih banyak wang untuknya.
Sekurang-kurangnya dia boleh
hidup sedikit lebih selesa di dalam.
Bagaimana dengan anda, kemudian?
Songge,
hari ini adalah kali terakhir
Saya akan menyanyi di sini.
Saya ingin mencuba nasib di Beijing.
Beijing?
Macam mana awak boleh keluar
dan buat sendiri?
Ia terlalu membimbangkan.
Xin Yu, kenapa tidak awak tinggal
dan menyanyi di gelanggang luncur?
Ibu saya
mencederakan begitu ramai pelombong.
Bagaimanakah saya boleh tinggal di Fengyang?
Sekarang,
yang saya tinggalkan hanyalah impian saya.
Xin Yu,
ini gaji awak.
Ia dikira untuk sebulan penuh.
Kami tidak dapat membantu anda
dengan apa-apa lagi.
Ambil ini
sebagai pelaburan kecil kami
dalam mimpi awak.
Terima kasih, Songge,
tetapi saya tidak boleh mengambil wang tambahan ini.
Anda mempunyai banyak perbelanjaan anda sendiri.
Ambil sahaja.
Terima kasih, Songge.
Dalam kalangan kita semua,
awak yang pertama pergi
kawasan radius 800 meter ini.
Anda boleh berpaling ke belakang dengan begitu tegas
demi impian anda.
Saya pasti anda akan berjaya.
Mungkin suatu hari nanti,
Saya akan menjadi terkenal, siapa tahu?
Songge,
awak seorang gadis yang baik hati.
Saya percaya bahawa penyakit anda
akan menjadi lebih baik.
Chen Hui,
lebih baik awak cepat sembuh juga.
Songge masih menunggu
untuk awak jaga dia.
Saya pergi.
Teruskan.
Apa yang saya akan nyanyikan
adalah lagu terakhir saya di sini.
Saya berharap bahawa dalam
kawasan radius 800 meter ini,
anda semua
mempunyai keberanian
untuk mengejar impian mereka sendiri
dan menyedari diri mereka yang sebenar.
"Lautan Tanpa Batas, Langit Yang Luas,"
ini untuk anda.
♪Hari ini, saya♪
♪Perhatikan salji
hanyut di malam yang dingin♪
♪Melayang jauh dengan hati yang dingin♪
♪Mengejar angin dan hujan♪
♪Tidak dapat membezakan
bayang dalam kabus♪
♪Lautan dan langit yang luas, awak dan saya♪
♪Bolehkah kita berubah? (Siapa yang tidak berubah?)♪
♪Maafkan saya kerana liar
dan tidak terikat sepanjang hidup saya♪
♪Saya juga takut
bahawa suatu hari nanti saya mungkin jatuh♪
♪Meninggalkan cita-cita saya♪
♪Sesiapa sahaja boleh melakukannya♪
♪Apa yang perlu ditakuti
jika suatu hari nanti hanya awak dan saya?♪
♪Meninggalkan cita-cita saya♪
♪Sesiapa sahaja boleh melakukannya♪
♪Apa yang perlu ditakuti jika suatu hari nanti♪
♪Hanya awak dan saya?♪
Xin Yu,
teruskan!
Pergi, Xin Yu!
Xin Yu, awak memang terbaik!
Pergi!
(Klinik Ding Yue)
Ia berjalan pada bateri.
Tengok.
- Buka di sini?
- Buka.
Saya patut tunjukkan caranya.
tak perlu.
Bukankah ia hanya seperti membuat panggilan telefon?
Jangan patahkan, okay?
Hanya ada satu di seluruh stesen.
Ia untuk urusan rasmi.
Ia baru diluluskan.
Ayuh, bagaimana saya boleh memecahkannya?
Saya sedang membuat panggilan.
Panggilan apa?
Ini adalah harta awam. Jangan...
- Jangan gunakannya untuk panggilan peribadi.
- Tidak.
Saya hanya akan memberi anda
duit bil nanti.
- Apa maksud awak?
- Hello?
Liu Na, ini Ding Yue.
Puan Chen.
Nah, balai polis Hongbing
mengeluarkan telefon,
dan dia menyuruh saya mencubanya.
Saya tidak mempunyai ramai kawan,
jadi saya panggil awak.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Saya tidak apa-apa.
Semalam saya demam sikit.
Nah, kemudian,
dah makan ubat?
saya buat.
Saya jauh lebih baik.
Bagaimana keadaan Hui?
Hui sihat.
Doktor kata
peluangnya untuk sembuh agak baik.
itu bagus.
Lain kali awak bawa dia ke bandar,
pastikan untuk memberitahu saya.
pasti. Apabila kita pergi ke bandar,
(Tablet Cyclophosphamide)
kami akan datang melawat anda.
Kami akan datang berjumpa anda.
Limin ada di sini. Beri saya telefon.
saya belum habis.
Limin ada di sini. Saya perlu pergi.
Ketua Liu,
Ding Yue masih ada perkara untuk diberitahu kepada anda,
tetapi saya perlu pergi sekarang.
Selamat tinggal, Liu Na.
Ketua Liu,
bagaimana kes ini berjalan?
Ia sudah dalam proses litigasi.
Cai dan Yu Susu
didakwa dengan cubaan membunuh.
Mereka berkemungkinan mendapat hukuman penjara seumur hidup.
Bukti bahawa Huo Kaiming
melakukan pembunuhan dan membakar mayat
adalah pepejal.
Kita cuma perlu tangkap dia.
Masih tiada berita dari Tang?
Mereka menemui sejenis
kristal pada botol
daripada Sirap Batuk Peidun
dengan cahaya berwarna,
tetapi ia bukan bahan kimia biasa.
Belum ada cara untuk mengenal pastinya.
Tunggu dan lihat sahaja.
Baiklah, kalau begitu.
Ketua Liu,
anda sentiasa dialu-alukan
di Fengyang. selamat tinggal.
Okay, selamat tinggal.
Ada apa, Cikgu?
Bintik-bintik cahaya
pada botol sirap batuk,
yang pelbagai warna,
Saya pasti pernah melihat mereka di suatu tempat.
Saya tidak ingat.
Cikgu, cuma ada
terlalu banyak berlaku di rumah.
Setelah ini selesai,
Saya pasti anda akan ingat.
Apa yang berlaku sekarang?
Mari kita pergi dan lihat.
Bayar! Anda minum dan tidak membayar?
Semua orang, datang dan lihat ini.
- Cepat.
- Dia tidak membayar untuk minumannya.
Ke tepi!
awak buat apa? Jangan bergerak!
Dia minum sesuatu dan tidak membayar.
- Jangan bergerak!
- Dia tidak akan membayar untuk minumannya!
Apa yang berlaku di sini?
Panggil dan bawa dia ke hospital.
Langkah ke belakang.
Hello, adakah ini Hospital Pekerja?
Ada yang rebah
di hadapan Electronics Mall.
Cepat datang.
Pengarah Tong.
- Hongbing.
- Kami kembali.
Pengarah Tong,
(Laporan Makmal Hospital Pekerja Lombong Fengyang)
keputusan ujian pelombong keluar.
Ia mengatakan dia mempunyai tahap yang tinggi
daripada Kejianin dalam badannya,
yang menyebabkan tindak balas halusinogen.
Tindak balas halusinogen?
Bukankah kita sudah menurunkan
sirap Batuk Peidun
rangkaian pengedaran?
Kenapa ubat batuk muncul lagi?
Ini bukan satu-satunya kes di bandar.
Kami menjejaki orang-orang ini
dan diperiksa semula.
Mereka semua mendakwa mereka tidak bersalah.
Mereka semua mengatakan mereka
tak pernah beli ubat batuk.
Selepas menyiasat,
ternyata mereka bercakap benar.
Perkara ini
agak pelik.
Kami telah menangkap begitu ramai peniaga bawahan
dan begitu ramai penjual.
Keadaan ini telah berhenti
untuk beberapa lama.
Jadi, bagaimana orang-orang ini
yang tiba-tiba berhalusinasi
terkena ubat batuk?
Lawan ini luar biasa.
Dia boleh tarik diri
banyak perkara yang tidak dapat dijelaskan.
Sejujurnya,
Saya masih belum faham
bagaimana dia melakukan ini.
Berkenaan kes kebelakangan ini
dalam Fengyang melibatkan
sirap batuk
dan pembunuhan yang membakar mayat,
sifat jenayah ini adalah keji,
mendatangkan kemudaratan yang besar kepada masyarakat.
Bagi pihak Balai Polis Fengyang,
Saya berjanji dengan sungguh-sungguh di sini...
Awak belum tangkap pun
orang dalam kes ini lagi.
Cukuplah ayah.
Hanya makan malam anda.
Kami akan bawa
suspek penjenayah ke muka pengadilan.
Tengok anak ni.
Dia tidak makan atau minum.
Ini tidak boleh diteruskan.
Ayuh.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Jom suapkan dia bubur.
Baiklah...
Saya akan buat. Saya akan memberinya makan.
Dia ada sendiri.
Okay.
Hui, semoga cepat sembuh.
Mari, sini.
Datang.
Tiup padanya.
Anda mengambil masa terlalu lama.
Biar saya buat.
Nampak?
Tengok tu.
Saya kata biar saya buat,
- tetapi anda masih melawan saya untuk itu.
- Apa yang berlaku?
Bukankah kamu hanya membuat kacau, ayah?
Anda telah pergi dan melecur cucu saya!
Cepat!
Pergi ambil air sejuk dan tuala.
Awak duduk.
Tidak mengapa, ayah. tak apa.
Saya akan uruskan untuk dia.
Biar saya lihat.
dengan pantas.
Ia merah.
tak mengapa. Cuma jangan sentuh.
Ia tidak menyakitkan, kan, Hui?
Anak lelaki,
hari ini,
Perbicaraan Encik Huang bermula.
saya
kena pergi bandar.
Selepas makan tengah hari,
Saya akan kembali.
Okay?
Sebelum ini,
Saya sentiasa memautkan awak
kepada kes ini.
Mungkin kerana perkara itu,
ia menjadikan anda ini.
Adakah awak benci saya?
Saya tiada pilihan.
Saya seorang polis.
Cuba fahamkan saya.
Ayah.
Anda boleh bercakap?
Saya tahu
anda akan menjadi lebih baik.
Ini hebat.
Anak lelaki saya,
anda akhirnya pulih.
Saya tahu
anda akan menjadi lebih baik.
budak baik.
jangan menangis.
Ia adalah salah saya.
Ini semua salah saya.
(Bahaya radiasi.
Jangan masuk apabila lampu menyala)
Terima kasih, Doktor.
(Bilik CT)
Kami perlu menunggu dua jam
untuk mendapatkan imbasan.
Hui,
Perbicaraan Encik Huang adalah hari ini.
Saya perlu pergi ke mahkamah.
Songge
dan ibu awak ada bersama awak, okay?
Tidak mengapa, ayah.
Teruskan.
budak baik.
Balik awal.
Okay, saya akan.
terima kasih.
Cepatlah.
jangan risau.
Adakah defendan mempunyai
sebarang bantahan terhadap fakta jenayah
(Hakim, Hakim Ketua, Kerani Mahkamah)
didakwa oleh pendakwa raya?
Tiada bantahan.
Kes defendan Huang Liang
untuk perlombongan arang batu haram
kini untuk hukuman.
Penghakiman adalah seperti berikut.
Semua bangkit, tolong.
Defendan Huang Liang
(Mahkamah Rakyat Perbandaran Jiangbin)
melombong arang batu tanpa
mendapatkan permit perlombongan.
Tindakannya membentuk
jenayah perlombongan haram.
Pertuduhan
oleh pihak pendakwaan ditubuhkan,
dan mahkamah ini menyokong mereka.
(Defendan)
Defendan Huang Liang menyerah diri,
dan ayat yang lebih ringan atau dikurangkan
boleh diberikan oleh undang-undang.
Selaras dengan Artikel 343
dan 67 Undang-undang Jenayah
Republik Rakyat China,
penghakiman adalah seperti berikut.
Defendan Huang Liang
bersalah atas perlombongan haram
dan dijatuhkan hukuman
hingga tiga tahun enam bulan,
dengan denda 370,000 yuan.
Jika anda tidak bersetuju dengan penghakiman ini,
anda boleh, dalam masa 10 hari dari tarikh
hari kedua selepas menerima penghakiman,
failkan rayuan
melalui mahkamah ini atau secara langsung
dengan Mahkamah Rakyat Pertengahan.
Perbicaraan ini ditangguhkan.
Defendan Huang Liang akan dibawa balik
ke pusat tahanan
untuk kekal dalam tahanan.
(Mahkamah Rakyat Perbandaran Jiangbin)
Ketua Liu.
Pengarah Chen, masuk.
Maaf, saya lambat.
Sebaik sahaja saya sampai ke bandar,
Saya bawa Hui ke hospital dulu,
yang melengahkan saya.
Apa masalah Hui sekarang?
Berita baik kali ini.
Dia boleh mengenali orang,
dan dia juga boleh bercakap.
Betul ke? itu hebat.
bukan?
Bulan lalu ini,
Ding Yue dan saya telah bimbang sakit.
Adakah isteri anda di sini?
Dia keluarga kami
"Pesuruhjaya Kesihatan."
Bagaimana dia tidak datang untuk ini?
Dia berada di hospital bersama Songge.
By the way, Ketua Liu,
sebarang berita tentang
Huo Kaiming?
Berdasarkan darah di tempat kejadian,
Pukulan Hui pasti mencederakannya dengan teruk.
Dia berkemungkinan mati di beberapa jurang gunung.
Baru-baru ini,
Saya telah memikirkan sesuatu.
Ia bukan maklumat baharu,
sekadar garis pemikiran.
Apa itu?
Ketika itu,
apabila insiden Gao Ying berlaku,
Huo Kaiming adalah
pegawai keselamatan yang bertugas.
Sekurang-kurangnya, kaedah
membakar badan adalah sama.
Saya berfikir,
bolehkah kita...
Pengarah Chen,
berkenaan permohonan itu
untuk membuka semula kes Gao Ying,
PSB perbandaran berkata
mereka memerlukan lebih banyak bahan sokongan.
Saya perlu kembali dan tarik
fail asal dari masa itu.
Baiklah.
Saya akan menunggu kemajuan di pihak anda.
Pengarah Chen,
tolong jangan kisah saya bertanya.
Teruskan.
Sekarang Hui sudah sedar,
dan keadaan berjalan lancar
antara anda dan isteri anda,
kenapa bangkitkan lagi perkara ini?
Bercakap tentang hubungan kita,
Ding Yue dan Gao Ying
adalah besties ketika itu.
Walaupun begitu banyak tahun telah berlalu,
jika saya tidak menjelaskan perkara ini,
Saya akan sentiasa rasa
seperti saya telah gagal Gao Ying
dan saya sendiri gagal,
lebih-lebih lagi menjadi pegawai polis sekarang.
saya faham.
Saya akan cari jalan lain.
terima kasih.
Hello?
Tang,
apa itu?
Ia mengenai ubat batuk,
Pengarah Chen.
Kami akhirnya mengenal pasti
kristal pada botol.
Ia adalah bahan yang dipanggil polyacrylamide.
Saya sudah faks
semua bahan ke stesen anda.
Hebat.
Kes
akhirnya mendapat petunjuk baru.
Tang, terima kasih atas kerja keras anda.
Adakah anda mengetahui
bahan itu digunakan untuk apa?
Penggunaannya yang paling biasa untuk orang awam
berada di loji rawatan air,
digunakan untuk pembersihan air.
Loji rawatan air?
Imbasan menunjukkan bekuan darah di otaknya
sudah sangat kecil.
Ia bukan isu utama.
Seterusnya, fokus pada memulihkan beberapa pergerakan.
Lagipun, dari berbaring begitu lama,
beberapa otot
telah pun atrofi.
Dia perlu kekal aktif.
Kembali untuk pemeriksaan
jika ada masalah.
Terima kasih, Doktor.
Mendengar anda berkata demikian
membuatkan kita lebih selesa.
Ibu, saya berasa agak terkurung.
Saya nak pergi jalan-jalan.
Saya akan pergi bersamanya,
Puan Chen.
- Baiklah, jaga dia baik-baik.
- Akan lakukan.
Banyakkan bersenam.
Hati-hati, Hui.
saya sihat.
Mudah.
Kamu berdua berhati-hati.
Faham, Puan Chen.
(Pengurusan Mempromosikan
Kualiti dan Standard)
Bagaimana anda boleh mengatakan anda baik-baik saja?
Awak tak beritahu saya awal-awal pun.
Awak takutkan saya sampai mati.
Setiap hari saya menonton
ayah saya bekerja keras,
risau sehingga rambutnya menjadi putih.
Saya benar-benar tidak tahan
untuk terus berpura-pura.
Perkara ini akhirnya selesai.
Memang lega.
Tidak.
Kita tidak boleh sepenuhnya
biarkan penjagaan kita turun.
kenapa?
Sejujurnya, sama ada Lu Yuan,
Xin Yu, atau Huo Kaiming,
Saya tidak pernah takut dengan mereka.
Tetapi ada seorang
Saya tidak boleh menang melawan.
WHO?
- Ayah saya.
- Hui.
Ubat semua diambil.
Dalam dua minggu,
baru balik untuk check-up.
- Okay.
- Saya akan ambil ini.
Mari kita pulang, dan saya akan memasak
sesuatu yang lazat untuk anda.
Okay.
- Jom pergi.
Cantik betul matahari hari ni.
Tengok tu.
- Ayah.
- Dia menunggu di depan pintu.
Tengok.
Cucu sulung saya, awak kembali.
saya
telah risaukan awak.
Siapa dia?
Anda tidak tahu siapa dia,
- Saya datuk awak.
- Hui?
Anda tidak mengenali datuk anda?
Hui,
tengok betul-betul.
Ini datuk.
Awak tak kenal pun
datuk kamu lagi?
Ini...
Bagaimana boleh jadi begini?
Adakah doktor tidak memeriksa
dan mengatakan semuanya baik-baik saja?
Bagaimana dengan ini?
Jom balik hospital
untuk pemeriksaan.
- Tidak, kami tidak akan kembali.
- Jom pergi.
Ayuh, mari kita pergi.
Kami tidak akan pergi.
Saya hanya bergurau.
Bagaimana saya tidak mengenali datuk saya?
Awak betul-betul menakutkan saya.
Adakah anda yang membakar tangan saya?
Saya tidak ingat itu.
Tetapi saya ingat
yang awak cakap
awak akan pergi terbang layang-layang dengan saya.
- Kamu bajingan, kamu juga menipu kami.
- Mari kita pulang.
Saya usik awak.
jom pergi.
Serius.
Saya benar-benar fikir ada sesuatu yang tidak kena.
- Tongkat.
- Ayam.
saya dah beritahu awak.
Lebih baik pergi
ke Restoran Kambing Liusan
dan beli beberapa.
Anda berkeras untuk membuatnya sendiri.
Nah, selepas semua kerja itu,
ia mungkin tidak juga
rasa sedap seperti mereka.
Apa yang anda tahu?
Daging rebus di luar sangat masin.
Sistem sarafnya baru pulih,
jadi bolehkah dia mempunyai garam sebanyak itu?
Songge pun tak boleh makan luar.
Selain itu, daging yang saya rebus
berbanding daging dari restoran,
- bagaimana mereka boleh sama?
- Betul.
- Betul ke ayah?
- Ia tidak sama.
Tiada yang sedap seperti masakan awak.
- Malah ayah berkata begitu.
- Masakan rumah sentiasa terbaik.
baiklah.
awak betul.
Ayuh, kawan.
Ayah,
adakah yang ini okey?
Ini bagus.
Hui, tahu tak?
ibu awak,
demi awak,
tidak mempunyai satu malam pun tidur yang lena.
Yang anda boleh lakukan kali ini
semuanya terima kasih kepada ibu anda.
Ia sangat sukar untuknya.
Apa yang boleh saya buat?
Saya sudah biasa dengannya sepanjang hidup saya.
Lagipun, Fengyang
tidak boleh melakukannya tanpa
ayah awak.
Jangan cakap pun.
Dalam keluarga ini,
jika kami tidak mempunyai ibu anda,
ia akan menjadi lebih teruk.
Itu benar.
Jika saya tidak menjaga
keluarga kita, siapa yang akan
Saya akan buat.
Anda telah mendapatkan saya juga.
Saya akan menjaga perkara.
Ayah,
awak memang terbaik
dalam menjaga semua orang.
Sesungguhnya.
Songge juga telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Antara gelanggang luncur roda
dan menjaga Hui,
dia berlari ke sana ke mari.
Ia menyakitkan untuk menonton.
saya sihat.
Puan Chen,
kebelakangan ini, awak dan Encik Chen
telah jauh lebih penat daripada saya.
Saya boleh melihat anda berdua
sudah mula berambut putih.
Lagipun, saya pernah berada dalam keluarga ini
selama bertahun-tahun,
dan anda selalu
adalah orang yang menjaga saya.
Perkara yang saya lakukan
tak banyak pun.
Songge,
kita semua satu keluarga.
Jangan kita bercakap tentang itu.
Ayah, cucu kamu kembali hari ini.
Walaupun anda gembira,
peraturan tidak boleh dilanggar.
Hanya separuh gelas.
Setengah gelas.
Cukuplah.
Mengapa anda menuangkannya dengan penuh?
Tengok ni.
Ini adalah pembaziran bijirin yang baik.
Tetapi minuman keras ini benar-benar berbau harum.
Adakah ia baik?
bagus. bagus.
Ayuh, Hui.
Ya, ayah.
Ayah jenis apa kamu?
Hui baru sembuh.
Bolehkah dia minum?
Betul, memang terbaik
untuk mendengar nasihat doktor.
Di sini, anda mempunyai segelas.
Puan Chen, awak minum jus ini.
Songge, saya akan buat sendiri.
Baiklah.
Adakah semua orang bersedia?
Ayuh, kita bersulang.
Ayuh, semua orang ada di sini hari ini.
Mari kita ucapkan tahniah kepada Hui
pada pemulihan penuhnya.
bolehkah kita?
- Selamat kembali.
- Terima kasih, Ayah.
Saya doakan awak cepat kembali sihat, Hui.
Terima kasih, Datuk. Terima kasih, ibu.
Ayah, saya doakan awak sihat juga.
bagus. Kesihatan yang baik untuk semua.
Kesihatan yang baik untuk semua.
Ayah, perlahan.
Puan Chen,
sedapnya sayur ni.
- Tidak terlalu masin?
- Tidak.
- Makan lebih.
- Baiklah, boleh.
Jom, makan lagi.
Hui,
kini anda telah pulih secara teknikal,
ada sesuatu yang saya perlu tanya awak.
Apa itu, ayah?
Hari kemalangan anda,
apa sebenarnya
adakah Huo Kaiming berkata kepada anda?
Ya,
apa dia cakap?