=แปดร้อย=
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
♪วันนี้ฉัน♪
♪ชมหิมะ
ล่องลอยไปในค่ำคืนอันเหน็บหนาว♪
♪ล่องลอยไปไกลด้วยใจที่เยือกเย็น♪
♪ไล่ตามลมและฝน♪
♪ไม่สามารถแยกแยะได้
เงาในสายหมอก♪
♪ทะเลและท้องฟ้าอันกว้างใหญ่ เธอและฉัน♪
♪ เราเปลี่ยนได้ไหม? ใครไม่เปลี่ยนบ้าง♪
♪ กี่ครั้งแล้ว ♪
ขอบคุณ.
ฮัน หนิง.
คุณอยู่ที่นี่
เจ้านายขอ Jianlibao สองขวดให้ฉัน
ใช้ได้.
ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
วันนี้คนเยอะมาก
♪ความรักที่อยู่ในใจของฉัน,
ใครจะเข้าใจฉันบ้าง♪
♪ขอโทษที่ฉันเป็นคนดุร้าย
และปลดปล่อยฉันทั้งชีวิต♪
♪ฉันก็กลัวเหมือนกัน
ว่าวันนึงฉันอาจจะล้ม♪
♪ละทิ้งอุดมคติของฉัน♪
♪ใครๆ ก็ทำได้♪
♪ มีอะไรที่ต้องกลัว
ถ้าวันหนึ่งมีแค่คุณและฉัน?♪
หัวหน้าหลิว.
คุณอยู่ที่นี่
ฉันมาที่นี่เพื่อรายงานผลงานของฉัน
หัวหน้าหลิว ทำไมคุณถึง...
หัวหน้าหลิว มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
(ลานโรลเลอร์สเก็ต Yingxiong)
ระวัง.
ขอบคุณทุกคน
ขอบคุณ
ต่อไปฉันจะ
เพื่อแสดงเพลงอื่นสำหรับคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะชอบมัน
ฉันขออวยพรให้ทุกคน
วันนี้เป็นช่วงเวลาที่ดีที่นี่
=ตอนที่ 4=
(กับดักโซ่)
(เกสท์เฮาส์เหมืองถ่านหินเฟิงหยาง)
หัวหน้าหลิว
เร็วเข้า ดูสิ
เธอพยายามจะพูดอะไร?
เธอป่วยขนาดนี้
ทำไมคุณไม่พาเธอไปโรงพยาบาล?
ฉันไม่สามารถจัดการทั้งหมดได้ด้วยตัวเอง
ฉันแค่คิดเท่านั้น
ที่จะพบคุณเมื่อมีคนป่วย
ฉันไม่เคยคิดที่จะไปโรงพยาบาล
ถือสิ่งนี้ ถือมันให้สูงขึ้น
เราไม่เห็นด้วย
ว่าถ้าฉันให้ของไป
คุณจะจากไป?
ฉันตั้งใจจะออกไป
ฉันโดนปล้น
แล้วคุณต้องการอะไร?
อะไรอีก?
ให้เงินฉันเพิ่มอีกหน่อย
และยาอีกจำนวนหนึ่ง
ฉันไม่ตีผู้หญิง
บอก Chen Hui ของคุณให้มาที่นี่
เลิกยุ่งกับฉันซะ
คุณกำลังพยายามทำอะไร?
ฉันจะทำอะไรอีก?
ห้าหมื่นหยวน
และยาห้าขวด
ครั้งสุดท้ายเป็นห้าหมื่น
และอีกห้าหมื่นตอนนี้?
คุณบ้าหรือเปล่า?
เราไม่สามารถให้คุณห้าหมื่นได้
ฉันบ้าเหรอ?
เมื่อคุณพยายามแล้ว
เพื่อระเบิดฉันด้วยตัวจุดชนวน
คุณไม่บ้าไปหน่อยเหรอ?
คุณกำลังพยายามที่จะทำให้ใครกลัวอยู่แล้ว?
ฟังทางนี้ เตรียมเงินได้เลย
สำหรับฉันอย่างรวดเร็ว
คุณมีมีดด้วยเหรอ?
จะแทงฉันเหรอ?
มาเร็ว.
แทงฉัน.
แทงฉัน มาเลย
มาเร็ว.
คุณมีความสามารถไม่ใช่เหรอ? แทงฉันแล้ว
ทำไมห่าคุณกลับมา?
ฉันถูกปล้น
เตรียมเงินอีกห้าหมื่นหยวน
แถมยาอีกห้าขวด
พรุ่งนี้ฉันจะมารับพวกเขา
ไม่อย่างนั้นคุณก็รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณเป็นอย่างไร?
คุณสบายดีไหม?
ลู่หยวนเป็นบ้าไปแล้ว
มอบมีดให้ฉัน
ใช้ได้.
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ฉันอยู่ที่นี่
มันจบแล้ว
คุณคือ...
ไข้ของคุณหายแล้ว
พักผ่อนอีกสักหน่อย
คุณตั้งค่า IV ให้ฉันหรือเปล่า?
ฉันเป็นภรรยาของเฉิน หงปิง
ฉันชื่อติงเยว่
ฉันเป็นหมอ
หัวหน้าหลิว
คุณตื่นแล้วเหรอ?
ผู้อำนวยการเฉิน
คุณรู้สึกดีขึ้นหรือยัง?
ดีขึ้นมาก.
ไข้ของเธอหายแล้ว
นั่นเยี่ยมมาก
โอ้ใช่แล้ว
ฉันหาไม่เจอ
ผลไม้อะไรก็ตามที่จะขายคืนนี้
เมื่อกลับมาถึงบ้าน ฉันค้นหามานาน
และพบเพียงแตงกวาสองตัวนี้เท่านั้น
ฉันจึงพาพวกเขาไป
ด้วยความสัตย์จริง
คุณดูแลสถานีเป็นอย่างไรบ้าง?
ไม่ใช่คาบาเร่ต์และโรงอาบน้ำ
ขายถาดผลไม้ตลอดเหรอ?
ดูสิว่าคุณจัดการเรื่องนี้อย่างไร
ไม่เป็นไรจริงๆ
ฉันไม่หิว
ถึงแม้จะไม่ใช่แต่ก็ต้องกิน
เฉินหงปิงโทรหาฉัน
ด้วยความเร่งรีบอันบ้าคลั่งเช่นนี้
เนื่องจากฉันไม่รู้
หากคุณแพ้เพนิซิลิน
ฉันให้ยาอะซิโทรมัยซินทางหลอดเลือดดำแก่คุณ
ยานี้ออกฤทธิ์แรงต่อกระเพาะอาหาร
กินอะไรสักอย่าง
และคุณจะไม่รู้สึกป่วยมากนัก
อย่างแน่นอน.
ฟังภรรยาของฉัน
คุณต้องใส่
บางสิ่งบางอย่างในท้องของคุณ
ที่รัก
ฉันต้องขอบคุณ.
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณคุณในคืนนี้
เราเป็นคู่แต่งงานเก่า
แล้วทำไมต้องเป็นทางการล่ะ?
ไปล้างแตงกวาพวกนั้น
ใช่.
คุณและผู้อำนวยการเฉิน
ค่อนข้างน่ารัก
ขอบคุณสำหรับวันนี้นางเฉิน
คุณมาที่เฝิงหยางเพียงลำพัง
และคุณเป็นคนแปลกหน้าในที่ใหม่
ทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
อย่างน้อยที่สุดที่เราสามารถทำได้
แต่
ห่างหายจากบ้านไปนาน
สามีของคุณไม่กังวลเกี่ยวกับคุณเหรอ?
ฉันหย่าแล้ว.
โอ้ มองฉันสิ
ถามสิ่งที่ฉันไม่ควรมี
ใช้ได้.
ฉันเสียใจ.
กรุณาพักผ่อนบ้าง
ฉันจะแพ็คสิ่งของของฉัน
นี่
มีสิ่งนี้ก่อน
กินแตงกวาก่อน
แค่ทิ้งมันไว้ตรงนั้น
ผู้อำนวยการเฉิน มีอะไรพิเศษหรือเปล่า
คุณอยากจะคุยเรื่องนี้ช้าไหม?
ฉันต้องการพูดคุยเกี่ยวกับกรณี
ช่างเถอะ.
เราจะคุยกันพรุ่งนี้
ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
คุณค้นพบสิ่งใหม่ ๆ หรือไม่?
ไม่ใช่การค้นพบใหม่อย่างแน่นอน
ก็แค่ยูซูซูนั่นเอง
กำลังทำตัวแปลกมาก
จากการไล่ล่าพ่อน้ำตาล
วิธีจัดการกับยาแก้ไอ...
ลองคิดดูสิ เธอไม่ขาดเงิน
หรือผู้ชาย
แล้วเธอจะแต่งงานทำไม.
คนขุดแร่จากหลุมผิดกฎหมายเหรอ?
เธอเป็นอะไรหลังจาก?
คุณพูดถูก.
เมื่อคุณปะติดปะต่อทั้งหมด
Yu Susu มีปัญหาอย่างแน่นอน
นอกจากนี้ Zhu Qiang ยังเป็นบ้าไปแล้ว
ทำไมทำเรื่องแปลกๆ พวกนี้
เกิดขึ้นรอบ ๆ Yu Susu?
นางเฉิน
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
ไม่
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
ดื่มน้ำแก้ไอได้
ทำให้ใครโกรธ?
ยาแก้ไอเพียงอย่างเดียวไม่ได้ผล
แต่ถ้าทานคู่กับยาแก้ท้องเสีย
มันสามารถส่งผลต่อสภาพจิตใจได้ง่าย
คุณแน่ใจเหรอ?
แน่นอนฉันเป็น
เมื่อผมทำงานที่โรงพยาบาลคนงาน
สิ่งที่เราจัดการส่วนใหญ่
เป็นปัญหาทางเดินหายใจส่วนบน
ฉันรู้ข้อห้าม
สำหรับยาแก้ไอจากภายในสู่ภายนอก
ผู้กำกับเฉิน
กรุณาเตรียมการ
สำหรับโรงพยาบาล
เพื่อเอาเลือดของ Zhu Qiang
ฉันต้องรายงานกลับ
พรุ่งนี้ไปเทศบาล PSB ต่อไป
ฉันจะเอาเลือดของ Zhu Qiang
โดยตรงเพื่อการทดสอบ
เอาล่ะ จะทำ
ไม่ต้องกังวล.
พรุ่งนี้ให้ลี่มินจัดการให้
ตกลง.
เตรียมเงินอีก 50,000 หยวนให้ฉัน
แถมยาอีกห้าขวด
พรุ่งนี้ฉันจะมารับพวกเขา
ไม่อย่างนั้นคุณก็รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณได้สิ่งของของคุณแล้วหรือยัง
และเอกสารการฟอกไต?
ไม่ต้องกังวล ฉันมีทุกอย่าง
มันเช้ามาก
ทำไมคุณถึงเริ่มวาดภาพ?
ฉันเห็นกำแพงกำลังลอก
ฉันก็เลยอยากจะทาสีมันใหม่
คุณไม่มี
การนัดหมายกับ Lu Yuan ในภายหลัง?
มันเป็นเพียงงานเล็กๆ
ฉันจะเสร็จก่อนที่เขาจะมา
ฉันไม่มีอะไรทำอยู่แล้ว
แค่พยายามเบี่ยงเบนความสนใจของตัวเอง
มาทำอะไรกัน
เราตกลงกันเมื่อวานนี้
ให้เงินเขา
และจัดการเรื่องนี้
ถ้าเงินหมดเราก็หาเงินเพิ่มได้
อย่าหุนหันพลันแล่น
ไม่ต้องกังวล.
คุณพูดถูกเมื่อวานนี้
เราจะทำตามที่คุณบอก
เอาล่ะ?
ผู้อำนวยการเฉิน
- หัวหน้าหลิว
- หัวหน้าหลิว ให้ฉันรับเรื่องนั้นเถอะ
ขอบคุณ.
ตัวอย่างเลือดของ Zhu Qiang
อยู่ในรถ
ดี. เมื่อไปถึงเทศบาล PSB
ฉันจะให้ Tang ทดสอบพวกเขา
ตกลง. นอกจากนี้
ภรรยาผมบอกให้ผมบอกคุณ
ไปโรงพยาบาลเทศบาล
และเข้ารับการตรวจร่างกายอย่างเหมาะสม
ดี. ขอบคุณเธอสำหรับฉัน
โอ้ ฉันมีเรื่องจะเล่าให้คุณฟัง
เกี่ยวกับคดีของเกาหยิง
ให้วัสดุแก่ฉัน
ระหว่างทางกลับเทศบาล PSB
ฉันจะส่งให้คุณ
เพื่อดูว่าพวกเขาสามารถ
ร่วมกันสอบสวน
หัวหน้าหลิว
ขอบคุณมาก.
ฉันได้รวบรวม
วัสดุบางอย่างสำหรับสิ่งนี้
พวกเขาอยู่ที่ลานสเก็ตโรลเลอร์สเก็ตของฮุย
เรามามุ่งหน้าไปกันดีกว่า
และฉันจะหามันมาให้คุณ
แน่นอนไม่มีปัญหา
ไปกันเลย
สวัสดี
เกิดอะไรขึ้น? คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
นอนลงก่อน อย่าขยับ.
ฉันจะไปหาหมอ
หาทิชชู่ให้เขาหน่อย
มันเช้ามาก
ทำไมคุณถึงเริ่มวาดภาพ?
ฉันเห็นกำแพงกำลังลอก
ฉันก็เลยอยากจะทาสีมันใหม่
ไม่ได้มีนัดกันเหรอ.
กับหลู่หยวนในภายหลังเหรอ?
เรามาทำกันเถอะ
สิ่งที่เราตกลงกันเมื่อวานนี้
ให้เงินเขาไป
และจัดการเรื่องนี้
อย่าหุนหันพลันแล่น
ไม่ต้องกังวล.
คุณพูดถูกเมื่อวานนี้
เราจะทำตามที่คุณบอก
เอาล่ะ?
นางสาว
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
ฉันจะข้ามการฟอกไตไปก่อน
ฉันกำลังจะไป.
เงินและยาพร้อมหรือยัง?
ทั้งหมดนี้อยู่ที่บาร์
นับมันเอง
มันคือใคร?
ฉันเอง ฮุย
มา!
คลังสินค้า.
ซ่อนตัวอยู่ในโกดัง
พ่อ.
ฮุ่ย
คุณเอาที่ไหน
กล่องเหล็กของป้าเกาหยิงเหรอ?
มันอยู่ในโกดัง
เอามันมาให้ฉันเร็วเข้า
พ่อ
ฉันจะไปรับมัน
ลืมมันซะ
ในโกดังไม่มีแสงสว่าง
คุณจะไม่พบมัน
พ่อ
ให้ฉันได้รับมันสำหรับคุณ
ไม่เป็นไร ฉันจะทำเอง
พ่อ
คุณจะไม่พบมัน
ดี.
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
พ่อ!
เกิดอะไรขึ้น?
ดูรอยเท้าสิ.
คุณทิ้งไว้ในสี
เกิดอะไรขึ้นกับเรื่องนี้?
แค่อยู่ตรงนั้น อย่าขยับ.
ฉันจะเอามันไปให้คุณ โอเค?
รีบหน่อย.
รถกำลังรออยู่ที่ประตู
ตกลง.
ฉันกำลังออกไปตอนนี้
ทำความสะอาดนี้อย่างรวดเร็ว
ฉันรู้.
ฉันจะเห็นคุณออก
ไม่จำเป็น.
ก็พอแล้วพ่อ...
ค่อยเป็นค่อยไป
ใช้ได้.
ฮุ่ย มีบางอย่างที่ฉันต้องบอกคุณ
มันคืออะไร?
ใกล้ถึงวันเกิดคุณแม่ของคุณแล้ว
ฉันอยากได้ของขวัญให้เธอ
ทำไมจู่ๆ ก็นึกถึงของขวัญล่ะ?
คุณแม่ของคุณไม่มีความสุขเมื่อเร็ว ๆ นี้
เราต้องให้กำลังใจเธอ
ช่วยคิดหน่อยว่าจะได้อะไร
แน่นอนฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะบอกคุณเมื่อฉันคิดถึงบางสิ่งบางอย่าง
แค่นั้นแหละ.
ดูแล.
ตกลง.
ออกมา.
(ห้ามเข้า)
ห้าหมื่น.
ฉันนับมันแล้ว
ทุกสตางค์อยู่ที่นั่น
ขอบคุณ.
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะไม่เป็นเช่นนั้นอย่างแน่นอน
กลับมาคราวนี้
ท่านคะ ช่วยเร่งให้เร็วขึ้นหน่อยได้ไหม?
หลงทาง!
โทรหาตำรวจ!
ฉันอยากทำรายงาน
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังตะโกนเพื่ออะไร?
ฉันอยากทำรายงาน
คุณต้องการรายงานอะไรบางอย่างใช่ไหม?
มีที่นั่ง
อย่าตื่นตกใจ. ใช้เวลาของคุณ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
- ปล่อยฉันไปเถอะ ได้โปรด!
- นั่งลง!
คุณมีผลตรวจเป็นบวกหลายครั้ง
คนเช่นคุณ
ได้รับอย่างน้อยสามปี
- ไปกันเลย.
- ฉันจะเปลี่ยนครั้งนี้ฉันสาบาน
ฉันจะเปลี่ยน.
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ฉันกำลังถามคำถามคุณ
คุณไม่ได้รายงานอะไรบางอย่างเหรอ?
ทำไมถึงอยากแจ้งตำรวจล่ะ?
พ่อ.
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร?
ฉันมาหาคุณ
เพื่อหาฉัน?
เข้ามาพูดคุยกันได้เลย
มาคุยกันที่นี่
คุยกันที่นี่?
ดูคุณสิ เต็มไปด้วยสีทั้งหมดนี้
เกิดอะไรขึ้น
ฉันบังเอิญล้มขณะวาดภาพ
มีบางอย่างเกี่ยวกับฉัน
มันคืออะไร?
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูดถึงก่อนหน้านี้
ฉันกำลังคิดอยู่
แม่ไม่ชอบดูเหรอ
กึ่งเทพและกึ่งปีศาจ?
แล้วเราจะซื้อเครื่องเล่นดีวีดีให้เธอล่ะ?
คุณมาที่นี่เพื่อสิ่งนั้นเหรอ?
เด็กโง่.
คุณโทรหาฉันไม่ได้เหรอ?
นั่นคงจะได้ผลใช่ไหม?
ฉันกำลังจะไปซื้อสี
ฉันก็เลยคิดว่าจะบอกคุณเป็นการส่วนตัว
สิ่งต่างๆเช่นนี้
คุยกันต่อหน้าดีกว่า
ผู้อำนวยการเฉิน
ฉันเอง.
คุณไม่ใช่ผู้ชายเหรอ.
ลากไปตรวจปัสสาวะ
ที่ลานโรลเลอร์สเก็ตคืนนั้นเหรอ?
ใช่แล้ว ฉันเอง
ไอ้สารเลวตัวน้อย
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
กำลังรายงานอะไรบางอย่าง
กำลังรายงานอะไรบางอย่างใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันทำบัตรประจำตัวหาย
คุณกำลังโทรหาตำรวจ
เพียงเพื่อ ID ที่สูญหายใช่ไหม?
ฉันไม่รีบเหรอ?
ตำรวจของประชาชน
เพื่อประชาชนใช่ไหม?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ไปได้เลย
ฉันจะไปแล้ว ผู้อำนวยการเฉิน
ไป.
นี่คือลูกชายของคุณเหรอ?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เขาหล่อ.
เป็นชายหนุ่มที่มีความสามารถทีเดียว
เขาดูเหมือนคุณเลย
เพียงแค่ไป
พ่อครับ ผมจะออกไปเดี๋ยวนี้
ใช้ได้.
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าซะ
ฉันรู้.
รอสักครู่.
จากนั้น
เหมือนที่คุณพูด
ไปซื้อเครื่องเล่นดีวีดีให้คุณแม่
ตกลง.
คุณเป็นอะไรมาก
พยายามจะฆ่าฉัน
คุณ... ฆ่า...
เมื่อกี้
คุณเป็นอะไรมาก
พยายามที่จะฆ่าฉันเหรอ?
ฆ่า?
คุณเคยฆ่าใครบ้างไหม?
หากคุณมีความกล้า
เข้าไปฆ่าฉัน
ถ้าพ่อของคุณรู้
ลูกชายของเขากำลังค้ายา
เขาจะคิดอย่างไร?
ศักดิ์ศรีอยู่ไหน.
ของสถานีตำรวจ?
แต่คุณไม่แจ้งความเช่นกัน
ถ้าคุณพูดคุณก็จบเหมือนกัน
ฟังที่นี่
ฉันเปลี่ยนใจแล้ว
เตรียมเงิน 100,000 ให้ฉันด้วย
คุณต้องการ 100,000?
หนึ่งหมื่นหยวน
ไม่น้อยเลย
ถ้าคุณตัวเตี้ย
เตรียมเน่าในคุก
หากฉันเข้าไปข้างใน
อย่าแม้แต่จะคิดที่จะหลบหนี
ดี.
ชีวิตของฉันเพื่อแลกกับของคุณทั้งสอง
มันคุ้มค่า.
ฉันสงสัยว่านั่นไม่ถูกต้องของคุณ
ก็ยังรอดอยู่ในนั้นได้
อย่าแตะต้องซองเก
ไม่รู้ว่าคุณเป็นคนโรแมนติกขนาดนี้
ถ้าคุณไม่ต้องการ
อะไรก็เกิดขึ้นได้กับซองเก
แล้วเตรียมเงินให้พร้อมอย่างรวดเร็ว
หนึ่งหมื่นหยวน
ไม่น้อยเลย
มิฉะนั้น
พ่อของคุณ
ไม่ถูกต้อง
และคุณ
พวกคุณทุกคนจะตาย
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
คิดถึงพ่อของคุณ
คิดถึงความไม่ถูกต้องของคุณ
หนึ่งหมื่นหยวน
ไม่น้อยเลย
เฉินฮุย!
เฉินฮุย คุณอยู่ที่ไหน?
- ซองเก!
- เฉินฮุย!
ฉันอยู่ตรงนี้
คุณเป็นอย่างไร?
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
หลู่หยวนอยู่ที่ไหน?
เขารับเงินแล้วออกไป
ฮุ่ย
คุณทำให้ฉันกลัวจนตาย
ฉันคิดว่า...
ฉันคิดว่าคุณกำลังจะไป
เพื่อทำสิ่งที่โง่เขลา
ฉันจะได้อย่างไร?
อย่างที่คุณบอกไว้เราจะพิจารณาดู
จ่ายเพื่อความสบายใจของเรา
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉันจัดการได้ไม่ดีนัก
และทำให้คุณกังวลใจ
ฉันจะตำหนิคุณได้อย่างไร?
มันเป็นความประมาทของฉันเอง
ที่ทำให้เขาได้เห็นหน้าของฉัน
ไม่เป็นไร.
มันจบแล้ว
ทุกอย่างเรียบร้อยดีแล้ว ไม่ต้องกังวล
ทำไมคุณกลับมาเร็วขนาดนี้?
การฟอกไตใช้เวลาเกินสี่ชั่วโมงไม่ใช่หรือ?
ฉันเป็นห่วงเธอ
ฉันก็เลยไม่ได้ทำ
และฉันก็รีบกลับไป
นั่นจะไม่ทำ
คุณไม่สามารถข้ามการฟอกไตได้
มาเร็ว.
ฉันจะไปฟอกไตกับคุณ
(สถานีตำรวจเฝิงหยาง)
ผู้อำนวยการเฉิน
หัวหน้าหลิว.
ทำไมไม่พักผ่อนบ้าง
คุณกลับไปครั้งนี้เมื่อไหร่?
ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
รายงานห้องปฏิบัติการออกมาแล้ว
ดี นั่งสิ
นอกจาก Kejianin แล้ว เลือดของ Zhu Qiang
(รายงานห้องปฏิบัติการโรงพยาบาลประชาชนเทศบาล Jiangbin)
มีส่วนประกอบของยารักษาโรคกระเพาะ
ขวา.
เมื่อฉันกลับมา
ฉันโทรไปโรงพยาบาลเป็นพิเศษ
เพื่อถามเกี่ยวกับมัน
ไม่มีอะไรผิดปกติ
กับท้องของจูเฉียง
เขาไม่เคยกินยาเลย
แปลว่า
มีคนแอบเอาสิ่งนี้มาฝาก
ลงในยาแก้ไอ
และมอบมันให้กับเขา
ยูซูซูให้
ยาแก้ไอของ Zhu Qiang ใช่ไหม?
แล้วเธอก็อยากจะทำให้เขาโกรธ
เธอกำลังฆ่าสามีของเธอ
ทำไมต้องยูซูซู
ต้องการทำร้าย Zhu Qiang หรือไม่?
แล้วใครฆ่าเธอ?
อาจารย์
คุณคิดว่ามีความเป็นไปได้
ที่จี้หัวโป้โกหกเรา
ตั้งแต่แรกเริ่มเหรอ?
Yu Susu ไม่เคยแบล็กเมล์เขาเลย
แล้วทำไม Yu Susu ถึงทำร้าย Zhu Qiang?
ดังนั้นเธอจึงสามารถอยู่กับ Chi Huabo ได้
Chi Huabo รู้เรื่องนั้น
และกลัวว่าจะเข้าไปพัวพัน
เขาฆ่ายูซูซู
คุณโง่เหรอ?
ถ้าจี้หัวโปกลัว
ว่า Yu Susu ฆ่า Zhu Qiang
จะเกี่ยวข้องกับเขา
ถ้าอย่างนั้นเขาจะกล้าฆ่า Yu Susu หรือไม่?
นั่นจะไม่เป็นอาชญากรรมที่ยิ่งใหญ่กว่านี้ใช่ไหม?
ใช้สมองได้ไหม?
เราถามคนทั้งสอง
เกี่ยวข้องกับ Yu Susu มากที่สุด
หนึ่งคือ Chi Huabo
และอีกคนคือจูเฉียง
ทั้งคู่อ้างสิทธิ์
พวกเขาไม่เคยเห็นมาก่อน
เหรียญที่ระลึกนั้น
แล้วใครให้เหรียญที่ระลึก
พบใน Yu Susu?
และความสัมพันธ์คืออะไร
ระหว่างยูซูซู
และหญิงวัยกลางคน
ใครได้เหรียญที่ระลึก?
หยูซูซูฆ่าจูเฉียง...
บางทีอาจมีแรงจูงใจอื่น
แรงจูงใจอะไร?
จู่ๆฉันก็นึกถึงใครบางคน
เราควรไปถามเขา
(เทศบาลเมืองเจียงปิน
รายงานห้องปฏิบัติการโรงพยาบาลประชาชน)
หงปิง ฉันพูดถูก
ในระหว่างการนวด
คุณนี่มัน...
ลืมนวด..
ลืมอาบน้ำ..
มานี่รีบหน่อย
ให้ฉันแนะนำคุณ
นี่คือเพื่อนของฉัน Huang Liang
นี่คือหัวหน้าหลิว
จาก สปส.
สวัสดีหัวหน้าหลิว
สวัสดี
ใช้ได้.
มีที่นั่ง
ผู้กำกับเฉิน
คุณโทรหาฉันที่นี่ด้วยความรีบร้อน
เรื่องนี้เกี่ยวกับอะไร?
ครอบครัวของคุณอาศัยอยู่
ในเฟิงหยางมาหลายชั่วอายุคน
ยังจำได้ไหม
เมื่อเรายังเด็ก
พ่อของคุณบอกเราเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง?
เขาบอกว่าผู้หญิงบางคน
มองหาคนงานเหมืองที่จะแต่งงานโดยเฉพาะ
เมื่อพวกคนงานเหมือง
มีอุบัติเหตุใต้ดิน
พวกเขาไปหาเจ้าของเหมืองเพื่อเงิน
คุณหมายถึง
เจ้าสาวผลประโยชน์การเสียชีวิต
สิ่งเหล่านี้ล้วนมาจากสมัยก่อน
บอกเราเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้
เคล็ดลับเบื้องหลังคืออะไร?
ใช่.
พ่อของฉันบอกฉันตอนนั้น
ในขณะนั้น
เหมืองถ่านหินที่นี่ในเฟิงหยาง
ล้วนแต่เป็นของเศรษฐีเจ้าของที่ดิน
พวกเขาเป็นเพียงบ่อถ่านหินที่ผิดกฎหมาย
ถ้ำหลวงเกิดขึ้นตลอดเวลา
ลงเพลา
เป็นอันตรายอย่างยิ่ง
ผู้หญิงบางคน
จะมองหาคนงานเหมืองเหล่านั้นโดยเฉพาะ
ที่เป็นโสดโสด
และแต่งงานกับพวกเขา
หากไม่มีอะไรเกิดขึ้น
พวกเขาจะใช้ชีวิตร่วมกัน
แต่หากเกิดอุบัติเหตุ
เธอจะขู่กรรโชกเจ้าของ
วิธีแต่งงานกับผู้หญิงเหล่านี้
ถูกเรียกว่า "เจ้าสาวบำเพ็ญกุศล"
มีเจ้าสาวผลประโยชน์การเสียชีวิตหรือไม่
ที่แอบฆ่าสามีของตน
เพื่อเงินเหรอ?
ดูเหมือนว่าจะมี
พ่อบอกฉัน
มีผู้หญิงคนหนึ่ง
ซึ่งแต่งงานกับชายหกคนติดต่อกัน
หลังจากแต่งงานกันไม่นาน
คนเหล่านั้นก็ตายในปล่องเหมือง
ต่อมาหญิงสาวก็ออกไปพร้อมเงิน
ฉันได้ยินมาว่าเธอซื้อด้วยซ้ำ
ลานขนาดใหญ่
ในเมืองหลวงของจังหวัด
แต่สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นตำนานจากอดีต
วันนี้จะมีใครทำแบบนี้อีกมั้ย?
หัวหน้าหลิว
หลุมถ่านหินผิดกฎหมาย
ไม่มีใบอนุญาต
ดังนั้นหากเกิดอุบัติเหตุใต้ดิน
เจ้าของเหมืองจะถูกพิพากษาลงโทษ
ด้วยเหตุนี้
ทุกคนเต็มใจ
เพื่อชำระค่าตั้งถิ่นฐานส่วนตัว
เนื่องจากมีกำไรให้
บางคนจะเต็มใจ
เพื่อรับความเสี่ยง
แม้ว่าพวกเขาจะถูกประหารชีวิตหากถูกจับได้
พวกเขายังคงเต็มใจ
ทำทุกอย่างเพื่อจะเข้าไป
(ห้องฟอกไต A)
(โทรกลับ)
คุณพบเธอเหรอ?
ติดต่อไปแล้ว
พวกพ่อค้ายาเมื่อก่อน
ไม่มีใครเห็นผู้หญิงคนนั้น
นั่นหมายความว่าคุณไม่พบเธอ
ฉันไม่ได้พูดเหรอ?
ฉันได้ติดต่อทุกคนแล้ว
ไม่มีใครรู้จักเธอ
ไม่มีใครรู้จักเธอ!
คุณกำลังตะโกนเพื่ออะไร?
ทำไมคุณถึงหมดหวังที่จะตามหาเธอ?
แม้ว่าคุณจะพบเธอ
คุณทำอะไรได้บ้าง?
ทุกครั้งที่ฉันเจอ
ฉันจะฆ่าพวกเขา
ทุกคนที่หลอกลวงฉัน
จะต้องตาย
นายฮั่ว
ฉันมีวิธี
เพื่อช่วยคุณค้นหาบุคคลนั้น
คุณกำลังมองหา
เฉินฮุยส่งคุณมาเหรอ?
♪ฉันคิดเสมอ
เห็นภาพเต็มแล้ว♪
♪เราเข้าใจได้
กันและกันด้วยความเห็นอกเห็นใจ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เส้นทางที่เราไม่เคยไป♪
♪คงจะมีทิวทัศน์ที่สวยงามมากกว่านี้อย่างแน่นอน♪
♪ฉันคิดเสมอ
เห็นภาพเต็มแล้ว♪
♪เราเข้าใจได้
กันและกันด้วยความเห็นอกเห็นใจ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เส้นทางที่เราไม่เคยไป♪
♪คงจะมีทิวทัศน์ที่สวยงามมากกว่านี้อย่างแน่นอน♪
♪ก้าวไปข้างหน้าต่อไป
และอย่ามองย้อนกลับไป♪
♪ถึงฝั่งเท่านั้น
ข้างทางข้างหน้า♪
♪ หนี้สะสมมากเกินไป ♪
♪ค่ำคืนที่ส่องสว่าง♪
♪น่าเสียดายที่มีลมพัดแรงในเมือง♪
♪ตามเด็กๆไม่ทันแล้ว♪
♪กาลเวลาเปลี่ยนไป♪
♪ตอนนี้ ทุกอย่าง♪
♪ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไปแล้ว♪