=Walong Daan=
(Araw ng pagsunog ng katawan sa pagpatay)
Yung babaeng yun.
Tumakbo siya ng anim na buwan lamang
matapos akong pakasalan.
At dinadala niya ang iyong anak.
Asawa ko siya.
Paano ka niya nagawang ikasal?
Ito ba ang babaeng sinasabi mo?
Paano ito Jiao Yuqin?
Ito si Jiao Yuqin.
Ang Liugou na pupuntahan mo
ay isang ilegal na hukay ng karbon, tama ba?
Ikaw ay isang lokal at hindi mo alam?
May iilan lamang na lehitimo
maliliit na hukay ng karbon sa Fengyang.
Kaswal lang na tanong ko.
Kung gusto mong makipag-chat,
magsabi ng nararapat.
Nagsasalita sa kalahating sukat,
Hindi man lang ako mapakali sa iyo.
Kaya ikaw
ay mula sa hukay ng Liugou.
Tapos may itatanong ako sayo.
Narinig ko na sa mga ilegal na hukay na ito ngayon,
maraming babae
na mga Death Benefit Brides.
totoo ba yun?
Syempre totoo.
Anong klaseng lugar
ay isang ilegal na hukay ng karbon?
Ang buhay doon ay mas mababa ang halaga kaysa sa karbon.
nakita mo na ba?
Nakita ang mga taong namatay, at ang kanilang mga asawa
kunin ang pera at tumakbo.
Ngunit kung sila
ay Death Benefit Brides,
walang magsasabi.
Tapos yung ganyang deal
mukhang maganda.
Walang trabaho, walang effort.
Hindi ito kasing simple ng iniisip mo.
Alam mo,
ang isang tao ay kailangang mag-scout ng mga bagay-bagay.
Hinahanap ang mga iyon
na walang pamilya at walang kaugnayan,
na gustong mamuhay ng maayos.
Pero kung hindi mo makuha
isang sertipiko ng kasal,
wala kang makukuha kahit isang sentimo.
nga pala,
kapag nakakuha ka ng marriage certificate,
hindi mo magagamit ang iyong tunay na pangalan.
Kung malalaman ng iba,
hindi magiging ligtas ang buhay mo.
Mukhang marami kang alam.
Kaya,
ginawa mo dati?
Syempre hindi.
ngayon ko lang narinig
yung mga illegal pit workers.
Kapag wala silang magawa,
gusto nilang pag-usapan ang
nakakatakot na mga bagay.
Ito ay medyo kakaiba
kapag iniisip mo ito.
Sabi mo sa mga babaeng ito
huwag ka nang bumaba sa baras,
kaya paano nila nagawang
patayin ang mga lalaking iyon?
Pagdodroga sa kanila.
Pinainom sila ng gamot?
Hindi ba ang gamot
lasa
bitter sa kanila?
Bitter?
Kapag naghubad ang isang babae,
sinumang tao ay mawawalan ng katinuan.
Bitter?
Kalimutan ang bitter.
Kahit na pinakain mo siya ng masama,
aakalain niyang ayos lang.
Bakit ka lumingon?
saan tayo pupunta?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ito ito.
Ginamit mo ito
para maging asawa mo
uminom ng sarili hanggang mamatay, hindi ba?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Wala ka sa sarili.
Tumigil ka.
Tumigil ka dyan!
Hayaan mo na!
kilala kita.
Ikaw si Jiao Yuqin, tama ba?
sino ka ba
Sino siya?
Nasaan siya ngayon?
Hindi ko alam kung sino ang sinasabi mo.
Ginamit ba niya ang iyong ID card? Magsalita.
hindi ko alam.
Tulong.
Tulong!
Tulong, bitawan mo!
Hayaan mo na!
Magsalita. Nasaan siya?
Nasaan ang aking asawa?
Nasaan siya?
Magsalita ka!
=Episode 7=
(Bago ang Ulan)
(Tumigil)
Ako lang ang makakatulong sa iyo ngayon.
Makinig ka sa akin, kung hindi, hindi ka makakakuha
sa labas nito.
At hindi ka rin makakatakas.
Ikaw darn drug dealer.
Wala kang pinagkaiba
mula sa isang mamamatay-tao tulad ko.
Hindi ka makakatakas.
Paano mo mapapatunayan na nagbebenta ako ng droga?
nakita ko na.
Nasaan ang ebidensya?
Huwag kalimutan,
nasa akin pa rin ang iyong telepono.
Tama.
Ang telepono ay kasama mo.
Pero may nakalimutan akong sabihin sayo.
Sa hinaharap, pagkatapos tumawag,
tandaan na punasan ang iyong mga fingerprint.
Ang mga kalakal na ibinigay ko sa iyo
ay para ibigay mo kay Lu Yuan.
Simula nung pinatay mo siya,
dapat nasa bahay mo ang mga kalakal na yan diba?
Kasama yung phone na yun
gamit ang iyong mga fingerprint...
Pero wala sa mga iyon ang mahalaga ngayon.
Pagkatapos ng lahat,
hindi ka nila ma-execute ng dalawang beses.
Ang bastos mo.
Sa simula pa lang,
binabalangkas mo ako, tama?
Papatayin kita ngayon din!
Chen Hui!
Papatayin kita, maniwala ka man o hindi!
Makinig sa akin,
at mabubuhay kaming tatlo.
Malapit na tayong matunton ng mga pulis.
may suggestion ako.
Linisan natin ang slate
sa lahat ng nangyari noon.
Ibaba ang kutsilyo.
Pagkabalik namin,
Tutulungan kitang maghanap
ang taong hinahanap mo.
Sa ganoong paraan, ito ay isang panalo para sa aming dalawa.
Ginoong Huo,
darating ang mga pulis anumang oras.
Sa ngayon,
ang tanging pagpipilian mo ay magtiwala sa amin.
Kung hindi, patayin mo ako,
at sabay kaming bumaba.
- Patayin mo muna ako.
- Manahimik ka.
- Patayin mo ako.
- Patayin mo muna ako.
- Patayin mo muna ako!
- Manahimik ka!
- Patayin mo ako!
Patayin mo ako!
tumahimik ka!
Pumunta ang lahat. Magmadali.
Yung pulang kotse, lumapit ka.
Bilisan mo, itapon mo ang gamit.
Itapon mo.
Nandito na ang mga pulis.
Bakit ka huminto dito?
Umandar na lahat ang mga sasakyan sa unahan.
Sige, bilisan mo.
Pumunta ka.
Ginoong Huo.
Limin.
Hui at Songge?
saan ka pupunta
Kinukuha ko si Songge
sa lungsod para sa dialysis.
Sandali lang.
Kailangan nating magsagawa ng inspeksyon.
Mr. Huo, pagpaparehistro ng sasakyan
at lisensya sa pagmamaneho.
Pagkatapos ay patayin ang makina at lumabas.
At ang mga susi.
Mr. Huo, napakaraming gamot iyan.
Hindi maganda ang tiyan ko.
paano ito?
Okay na lahat?
ayos lang.
Ang lahat ng mabuti, tama?
Sige.
Salamat sa iyong problema, Mr. Huo.
Ito ay wala.
Limin, may dugo sa upuan na ito.
Paano naman ang dugo?
Baka
naiwan ito ng naunang pasahero.
hindi ako sigurado.
Alisin ang seat cushion
at ang takip ng upuan,
at suriin muli ang lahat.
Mayroong isang malaking halaga ng dugo
sa ilalim ng upuan sa likod.
Paano naman ang dugo sa likod?
Ito
maaaring maging
mula sa ilang pasahero.
Ibalik mo siya sa istasyon.
Ikaw...
Hui,
wag ka lang tumayo dyan.
Magsabi ka.
Hui,
ang dugong ito
may kinalaman ka ba?
Ang dugong ito
ay kay Songge.
Ito ay kay Songge?
Noong araw na iyon, pumutok ang kanyang fistula,
at dinala ko siya sa ospital ng lungsod.
Alam din ito ng tatay ko.
Maaari siyang magpatotoo.
(Pampublikong Seguridad ng Tao)
Kaiming.
Utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad dito.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
ayos lang.
Tungkol kay Songge noong araw na iyon,
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
para magpasalamat pa.
Hindi na kailangan.
Sa pamamagitan ng paraan, ang mga inspeksyon
sa national highway
naging napakahigpit
nitong mga nakaraang araw.
Mas mabuting huwag kang lumabas.
Kung hindi,
Susundan kita sa likod mo
at nagpapaliwanag ng mga bagay para sa iyo araw-araw.
Sige.
aalis na ako.
Magmaneho nang ligtas.
Tatay, kung maayos ang lahat,
alis muna kami.
Sige.
Alagaan mong mabuti si Songge.
Sige na.
Tara na.
Chen Hui,
Sa tingin ko
Hindi tayo pababayaan ni Huo Kaiming.
Kung babalik siya,
ano ang dapat nating gawin?
Kailangan nating mag-isip ng seryoso
tungkol sa kung sino talaga ang hinahanap niya.
Paano natin malalaman kung sino ang hinahanap niya?
totoo yan,
pero nagwawala na siya.
Walang silbi ang pangangatwiran sa kanya.
Nasabi na ba niya sayo
anumang mga katangian tungkol sa taong iyon?
Sinabi niya iyon noong nakaraang taon
uminom siya ng cough syrup,
at ito ay isang punong bote.
Ngunit noong nakaraang taon, hindi kami nagbenta
buong bote sa lahat.
Hindi ko talaga mawari
sino ang nagbigay nito sa kanya.
Ano ang mali?
Sa pagtatapos ng nakaraang taon,
yung nagluluto sa illegal coal pit,
Ma Heping.
Paano siya?
Sabi niya sa anak niya
nakabasag ng 16 na bote.
Labing-anim?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi ba tayo nagkasundo
na sinuman ang masira
ang mga patakaran ay dapat na lumabas?
Naawa ako sa kanya.
Siya ay may kapansanan
at may kasama siyang anak.
Kaya ako...
Kaya ngayon, mga bote na lang ni Ma Heping
nawawala at hindi na naibalik.
Tapos yung mga bote niya ay wala na
sa taong si Huo Kaiming
ay naghahanap ng.
Kailangan ko ng umuwi
at tingnan kung ang aking ama
may anumang impormasyon.
Ikaw...
Ikaw na munting bastos,
lahat ng dumi mo sa akin.
Kaninong anak ka?
Bakit ang sungit mo?
Oh my, anong ginagawa mo?
Tatay, huwag...
Hongbing!
Mabilis, tingnan mo.
Nakatakip ang batang ito mula ulo hanggang paa.
Kukuha ako ng tubig.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Maligo ka na.
Sinong nagsabi sayong manggulo
sa paligid ng ganyan?
- Halika dito!
- Ayokong maligo.
Tumigil ka dyan.
Wag kang pumunta dito.
Hui, kunin mo siya.
Hulihin mo siya.
Kaninong anak ito?
Anak ng kaibigan.
- Paano siya napunta dito?
- Halika dito, huwag gumalaw.
May tinutulungan ako
alagaan mo siya saglit.
Wag kang gumalaw. Maging mabuti.
Halika na.
Handa na ang tubig.
Darating.
Tara na.
Nanay.
Hui, bumalik ka.
- Lolo.
- Umupo, dali.
Magkaroon ng isang piraso ng pakwan.
Ay naku.
Anong kaguluhan.
Hui,
Sinasabi ko sa iyo,
sa tatay mo
nagpapanggap lang na
mabuting tao sa harap ng iba.
Noong bata ka pa,
ni minsan hindi ka niya pinaliguan.
Ganyan talaga ang nanay ni Hongbing
sabi niya noong nabubuhay pa siya.
So ibig sabihin
natutunan mo naman sa kanya diba?
Ma Kai,
sino nagbigay sayo nito?
Tatay.
Binigyan ka ng tatay mo?
At sinong nagbigay nito sa tatay mo?
Binigay sa kanya ni mama.
Nanay mo?
Nasaan ang nanay mo?
Sabi ni Tatay patay na si Nanay.
Kung patay na ang nanay mo,
paano niya naibigay
ito sa tatay mo?
Ibang nanay ito.
Ibang nanay?
Nakita mo na ba siya?
Ma Kai,
tumingin sa akin.
Nakita mo na ba itong ibang nanay?
Hindi ako papayag na sabihin ni Dad.
Kaya nakita mo siya,
tama ba?
Saan mo siya nakita?
Sa kotse ni Dad.
Tinuro niya ang isang babae at sinabing
si Nanay iyon.
Ano ang hitsura niya?
Naka-red lipstick siya
at kulot na buhok.
Ano ang kanyang pangalan?
hindi ko alam.
Tatay,
Hindi na talaga ako makakain.
Hui bilisan mo kunin mo yung bata
para maghugas.
Lalabas ako saglit.
Ano ang mali?
Bakit ka umiiyak?
Anong nangyari?
Kinuha niya yung necklace
binigay sa akin ng nanay ko.
Kinuha niya yung necklace ko.
Bakit niya kinuha ang kwintas mo?
Gusto daw niya itong tingnan,
at saka niya kinuha.
Hindi pa nga ako pumayag.
Sige.
Huwag kang umiyak.
Bukas,
Tutulungan kitang maibalik ito, okay?
Okay.
Halika, tulungan kitang maghugas.
Sabihin mo sa akin,
ano pangalan mo
Ma Kai.
ano?
Ano ang pangalan ng iyong ama?
Ma Heping.
Ma Kai,
anong tinanong sayo ni tito kanina?
Tinanong niya kung sino ang nanay ko.
Saka, sino ang nanay mo?
hindi ko alam!
Bakit lahat ng tao
magtatanong ka pa tungkol sa nanay ko?
Nawala yung necklace ko!
- Punong Liu.
- Sino ito?
Ako ito.
Darating.
Direk Chen.
Punong Liu.
Tingnan mo ito.
Natagpuan ko ito sa anak ni Ma Heping.
Ito ay hindi pareho
gaya ng nakita namin
sa pinangyarihan ng pagpatay sa katawan.
Sa tingin ko
ito ay isa pang piraso mula sa parehong set.
Sino ang nagbigay nito sa kanya?
Sabi ng bata
Iniuwi ito ni Ma Heping.
Bigay daw ng nanay niya.
Siya yung babaeng galing sa motorcycle shop
na nanalo sa premyo na draw.
Yun din ang naisip ko.
Pero ang bata
hindi malinaw na mailarawan
kung ano ang hitsura ng babae.
Kaya naisip ko
ng pagtalakay nito sa iyo.
Pwede bang isama natin si Ma Heping
para matanong agad?
Hintayin mo ako. Kukunin ko ang coat ko.
Sige.
(Interrogation Room 2)
Saan ito nanggaling?
Sagot.
Pinulot ko ito.
Sabi ni Ma Kai
binigay ito ng kanyang ina.
Iyon ay para lamang aliwin ang bata.
Masyado pa siyang bata para umintindi ng kahit ano.
Patuloy siyang umiiyak para sa kanyang ina.
Makinig ng mabuti.
Ang item na ito, walang tao dito
ay nag-ulat ng pagkawala nito,
at walang sinuman sa lungsod ang mayroon.
Sabihin mo sa akin kung saan mo ito kinuha.
Saan mo ito pinulot?
Kinuha mo ba ito sa labas ng bayan?
Magsalita ka!
Saan ito nanggaling?
Pinulot ko ito.
Pinulot ko talaga.
Ma Heping,
itong set ng commemorative coins
ay konektado sa kasong homicide.
Kung ipaliwanag mo ito ng malinaw,
ito ay mabibilang bilang
isang malaking karapat-dapat na kontribusyon.
Makakauwi ka rin ng mas maaga
at makita ang iyong anak.
Pinulot ko ito.
Ayaw mo na bang umuwi?
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Songge.
Songge!
Kanta...
Songge.
Huo Kaiming, ano ang sinusubukan mong gawin?
Gaya nga ng sinabi mo,
Pinunasan ko lahat ng fingerprints.
Nasaan na ang taong gusto ko?
nahanap ko na
yung taong gusto mo para sayo.
Maaari nating pag-usapan ito.
Hayaan mo muna si Songge.
Hindi ako nandito para makipag-ayos sa iyo.
May pinatay na ako para sayo.
May utang ka sa akin ng buhay.
Kung hindi mo kayang ibigay ang tao,
Kukunin ko na lang sa kanya.
Pero nahanap ko na yung tao.
Natunton ko na sila.
saan?
Sino ito?
Sa lahat,
nagkaroon lamang ng isang tao
na nawalan ng ating mga bote,
at ang kanyang pangalan ay
Ma Heping.
Si Ma Heping, yung isa
sino ang nagluluto sa hukay ni Huang Liang?
Oo.
Siya yun.
kilala ko siya.
Duwag lang siya.
Wala siya
ang lakas ng loob na pumatay ng sinuman.
Alam ko, kilala ko din siya.
Pero siya lang
na nawala ang mga bote.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Maaari kong ipakita sa iyo ang mga tala.
Sige.
Dalhin mo ako sa kanya ngayon.
Siya...
Dinala siya ng pulis.
Pinaglalaruan mo ba ako, Chen Hui?
Pinaglalaruan na naman ako?
Paulit-ulit kitang pinagkatiwalaan,
at sa tuwing nagsisinungaling ka sa akin!
Sa tingin mo ba talaga
Hindi ako mangangahas na pumatay?
Ginoong Huo,
huminahon ka.
Huminahon ka.
Pag-isipan ito.
Naniniwala ako kay Ma Heping
ay magtatapat sa lalong madaling panahon.
Nang mahuli siya ng mga pulis,
tapos na siya.
Mabibilang pa rin iyon
bilang paghihiganti para sa iyo.
Hindi!
Dapat mahanap mo siya
bago gawin ng iyong ama.
Nauwi ako sa ganito
dahil sa mga taong katulad mo.
Ako mismo ang papatay sa inyong lahat!
Magsalita.
Kailan mo siya mahahanap?
Tatlong araw. Bigyan mo ako ng tatlong araw.
Dadalhin ko ang tao sa iyo.
Hindi.
ilang araw?
- Ilang araw?
- Isang araw.
Isang araw!
Isang araw.
Sige.
Sa ganitong oras bukas,
kung hindi mo siya dadalhin,
kayong dalawa
ililibing kasama ko.
Guro,
itong si Ma Heping,
baka siya ang killer
sa pagpatay sa katawan na nasusunog?
Sa tingin mo ba?
Kami ni Chief Liu
parehong naniniwalang hindi siya.
Saka bakit siya tumanggi
magsabi ng isang salita tungkol sa kung saan
galing ang commemorative coin?
Sabihin man niya o hindi,
basta mahanap natin ang ebidensya,
maaari natin siyang hatulan.
Punong Liu,
may itatanong ako sayo.
Kapag nakatagpo ka
may ganito
na tumangging umamin,
paano mo karaniwang hinahawakan ito?
Palakasin ang interogasyon
at hanapin ang mahinang punto
sa kanyang mga pagtatanggol sa kaisipan.
Saka bakit hindi tayo
kanina pa siya tinatanong?
Tanong ni Direk Chen.
Pagdating sa Fengyang,
siya ang nakakaalam nito.
Punong Liu, mahinhin ka.
Guro, turuan mo ako.
Mula nang dalhin natin si Ma Heping,
siya ay naging ganap na kooperatiba
tungkol sa cough syrup.
Pero pagdating
sa commemorative coin,
ayaw niyang magsalita.
Bakit ganon?
Dahil may pinoprotektahan siya.
Isang lalaking tulad ni Ma Heping
kadalasan ay tahimik at masunurin.
Namuhay siya sa ganoong paraan
sa halos buong buhay niya.
Kung titignan mo siya,
hindi man lang siya maglakas-loob na lumingon.
Pero sa mga taong katulad niya,
sa sandaling magpasya silang manindigan,
ibig sabihin handa na sila
na hindi kailanman sumuko.
Kaya,
Limin,
ang kailangan nating gawin ngayon
ay ligtas na matibay na ebidensya
at humanap ng paraan
para magsalita siya.
Pinakamahalaga,
kailangan nating kilalanin
ang taong pinoprotektahan niya.
Guro, ang lugar na ito ay hindi mukhang
may babaeng nakatira dito.
Tumingin ng mas mabuti.
Ma Heping
tikom ang bibig niya,
ibig sabihin ang kanyang relasyon
kasama ang babaeng iyon
ay malayo sa karaniwan.
Kami ay nakasalalay upang makahanap ng ilang mga palatandaan.
(Ding Yue Clinic)
Ma Kai,
itigil ang paglalaro sa ngayon.
Hayaan mo muna akong gamutin ang pasyente,
pagkatapos ay maaari kang maglaro.
Walang seryoso.
Subukang uminom ng mas kaunti,
matulog ka ng mas maaga,
at huwag kang magpuyat.
Sige.
Salamat, Dr. Ding.
Bahala ka.
Nanay.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nag-alala kami
baka problemahin ka ng bata dito.
Dahil wala tayong gagawin,
akala namin kukunin namin siya
sa roller skating rink saglit.
Oo naman.
Sige na.
Ma Kai.
Hui,
ikaw
hindi maganda ang hitsura.
Malamang hindi ako nakatulog ng maayos kagabi.
Nanay, anong oras umalis si Tatay kaninang umaga?
Ngayong umaga?
A little after seven, sa tingin ko.
Ginang Chen,
kukunin namin ang bata at lalabas muna.
Sige, sige.
Okay.
Tara na, Ma Kai.
Hui,
dalhin
bumalik ang bata kaninang hapon.
Mga tao mula sa Civil Affairs Bureau
ay nandito bukas
para dalhin siya sa welfare home.
Gusto ko siyang kunin
upang bumili ng ilang mga outfits.
Maaari akong pumunta sa halip.
Libre ko naman.
Sige.
Sama ka sa akin,
malambot ang puso.
Magpahinga ka na.
Naiintindihan mo, Nanay. Palabas na ako.
Sige na.
Tara na, Ma Kai.
Isasama kita para bumili ng kendi.
Ma Kai,
sabi lang sa akin ng nanay ko
na ang mga tao mula sa Civil Affairs Bureau
darating bukas para kunin ka.
Ito ba ay lugar para sa mga ulila?
Oo.
ayoko pumunta.
ayoko pumunta!
May nanay at tatay ako.
Hindi ako ulila.
ayos lang.
alam ko.
alam ko. Huwag kang umiyak.
Maraming bata doon.
Hindi ako ulila.
ayoko pumunta.
- Alam ko.
- Ma Kai,
Alam kong hindi ka ulila.
Wala ka bang nanay?
Dadalhin ka namin sa nanay mo,
at pagkatapos ay hindi ka magkakaroon
para pumunta sa welfare home.
Ngunit
Hindi ko alam kung nasaan ang nanay ko.
Tapos anong naaalala mo?
Sabihin mo sa akin.
Baka makilala ko.
Naaalala ko lang
may tindahan ng inumin
sa tapat ng pwesto ng mama ko.
Huling beses gusto kong uminom,
Binilhan ako ni mama ng isang bote.
Kung makikita mo siya,
makikilala mo ba siya?
Oo.
Ma Kai,
Iikot muna kita.
Kung makikilala mo siya,
sabihin mo agad, ha?
Okay.
Tingnan ko.
Huwag kang umiyak ngayon.
Hindi naman ganoon karami
mga tindahan ng inumin sa Fengyang.
Hahanapin natin siya.
Hongbing,
anong nangyayari?
Direktor Tong,
Anak ni Ma Heping
may commemorative coin din sa kanya.
Gamit ang isa mula sa Beimianling
na bitbit ng biktima,
kumpleto sila sa set.
Sabi ng bata
binigay ito ng isang babae sa kanyang ama.
Ngunit itinanggi ito ni Ma Heping.
Kaya
ibinalik namin
lahat ng gamit niya
para makita kung mahahanap natin ang
anumang mga pahiwatig na may kaugnayan sa babaeng iyon.
Anumang bagong natuklasan?
Hindi sa ngayon.
Patuloy na maghanap.
Salamat sa pagsusumikap.
Nanay.
(China Welfare Lottery)
Bata,
hindi mahanap ang iyong ina?
Sorry, maling tao ang nakuha niya.
Punong Liu.
- Ano ang mali?
- Tingnan mo.
Isang lottery ticket.
Mula Oktubre 2.
Tingnan ang oras na ito ay nai-print.
3:10 AM.
Anong lottery shop
magiging bukas sa oras na iyon?
Limin,
pumunta
tingnan kung saang lottery shop iyon.
Hanapin ang eksaktong
address.
Nakuha ko.
Lahat, patuloy na suriin.
Tingnan kung may iba pang mga pahiwatig.
China Welfare Lottery, tama ba?
Fengyang Police Station.
Tulungan mo akong suriin
ang address ng isang lottery shop.
Hui.
Songge.
Ginoong Xing,
Dinala ko
ang Terra-Cotta Warrior
costume na gusto mo.
Dapat doon na lang.
Magmumukha itong...
Mr. Xing, may gagawin tayo.
- Songge.
- Nandiyan ang nanay ko.
Tiyaking pupunta ka at kumuha ng litrato.
Guro,
nahanap namin.
(No. 9-16, Guanghui Road, Fengyang Town)
Alam ko kung sino ito.
Hui,
doon.
Iyan ang lugar ng aking ina.
(China Welfare Lottery)
Teka.
Nanay.
Gusto kong hanapin si mama.
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Sa ganitong oras bukas,
kung hindi mo siya dadalhin,
kayong dalawa
ililibing kasama ko.
Papatayin kita ngayon,
maniwala ka man o hindi.
Papatayin kita, maniwala ka man o hindi!
How dare you lie to me?
Maaari kong kunin ang iyong buhay anumang oras.
Magluluto ako.
Magpalit ka muna ng damit.
Nasaan ang notebook ko?
Saan napunta ang cooking notebook ko?
saan ito?
Chen Hui, ano ang hinahanap mo?
Nasaan ang notebook ko?
Chen Hui, gusto mo ba ako
para tulungan kang tumingin?
saan ito?
Nasaan ang notebook ko?
Ni wala akong mahanap na notebook.
wala akong silbi.
Chen Hui,
Sino ang mapoprotektahan ko?
wala akong silbi.
Walang kwenta!
Sino pa ba ang mapoprotektahan ko?
Chen Hui.
Huminahon ka, pakiusap.
Chen Hui, huwag gawin ito.
Wag mong saktan ang sarili mo.
pasensya na po.
Kasalanan ko lahat.
Huwag gawin ito.
pasensya na po.
Sorry, Songge.
tinakot kita.
Hindi.
Chen Hui,
Ako ang dapat mag sorry.
Lahat ng ito ay dahil sa akin
na ang mga bagay ay naging ganito.
Songge,
kuha tayo ng litrato bukas.
Okay.
(Shiguang Photo Studio)
(Glycerol)
Mukhang maganda ba ito?
Oo.
Halika na.
Sige.
Baguhin ang iyong pose.
Halika na.
Maganda kayong dalawa.
Gumagana ang setup na ito.
Lilipat ako sa isa pa.
Okay.
Halika, ibigay mo sa akin.