=팔백=
후이, 봐봐. 우리는 가오 씨의 집에 도착했습니다.
(1976년)
왜 Spring Couplet이 게시되지 않습니까?
나도 알아, 그렇지?
누구입니까?
나야, 홍빙.
- 대련도 안 올렸잖아요.
- 새해 복 많이 받으세요!
들어오세요.
무슨 일이야?
안녕,
나오다.
홍빙과 그의 가족입니다.
괜찮습니다.
가오 부인.
- 음...
- 가오 부인.
어디
이 아이는 어디에서 왔나요?
나는 그녀를 찾았습니다.
그녀를 찾았나요?
오늘 아침 일찍
화장실 입구에서 그녀를 찾았어요.
어디 보자.
이리 오세요.
소년인가요, 소녀인가요?
소녀입니다.
그녀의 얼굴을보세요.
홍빙,
Gao Ying이 사라졌으니
우리는 그것에 대해 논의했습니다.
우리는 이 아이를 입양할 계획입니다.
입양하다?
가오 씨는 입양을 위해
경찰서에 신고해야 합니다.
물론.
당신은
우리를 지원하십시오.
응, 홍빙.
규정에 어긋나지 않는다면,
내가 도와줄게.
후이,
와서 네 여동생을 좀 봐라.
보세요.
어린 소녀.
그녀의 관계는 무엇입니까
가장에게?
내 손녀.
할아버지와 손녀죠?
예.
그녀의 이름은 무엇입니까?
가오 씨,
그녀를 송게라고 부르자.
고송게.
Gao Ying이 가장 좋아하는 에세이에서 발췌한 내용입니다.
“소나무의 성격.” 어때요?
고송게. 좋은 이름이네요.
송게와 함께 가자.
(영주권등록 : 가오송게)
그렇다면 고송게.
좋은 이름이에요.
=에피소드 2=
(튜브 아이스바)
이들은
지난번에 빈 병들.
세어보세요.
안녕하세요?
아버지가 알아냈어요.
거래를 중단하세요.
이해했다.
오늘은 물건을 받을 수 없습니다.
돌아가서 내 말을 기다리라.
무슨 일이야?
기다리다. 오늘은 왜 물건을 받을 수 없나요?
비켜가세요.
- 하지 않다.
- 이동하다.
먼저 두 병만 주세요, 알았죠?
딱 두 개.
정말 더 이상 참을 수가 없어요.
당신은 푹 빠졌나요?
아니요.
나는 그렇지 않습니다.
규칙이 무엇인지 잊으셨나요?
얼마나 활력이 넘치는지 봤어요
그들은 그것을 마신 후였어
그래서 나는 병을 갖는 것을 거부할 수 없었다.
나 다시는 안 마실 거야, 알았지?
당신은 규칙을 어겼습니다.
다음번은 없습니다.
안 돼요.
두 병 주세요.
나에게 주세요.
나에게 줘!
가자!
멈추다!
기폭 장치?
계속하세요.
불을 켜세요.
제정신이에요?
나는 이 일을 하는 것이 두렵지 않다.
감히 좀 더 가까이 다가가면,
우리 둘 다 함께 끝낼 거야!
먼저 진정하세요. 괜찮은.
당신은 미쳤어요.
미친 여자.
(스타라이트 영상홀, 로즈볼룸)
송게,
어디세요?
후이,
혈관 누공이 파열되었습니다.
출혈을 멈출 수가 없어요.
이제 오토바이를 탈 수 있나요?
이제 해낼 수 있어,
하지만 난 성공하지 못할 거야
시립병원으로.
광산병원으로 가세요.
아니요,
바로 엄마한테 가.
지금!
그 사람을 보면 뭐라고 말해야 할까?
그냥 차에 치였다고 하세요.
휴대폰과 가방을 버리세요.
오토바이 숨기기
배수로에서.
엄마 집에서 만나요.
서두르다!
좋아요.
(딩위에 클리닉)
유에,
후이와 송게
함께 자랐습니다.
내 생각엔 요즘 젊은이들이
관계를 맺어
그들은 모두 들어가
되돌릴 수 없습니다.
그때,
홍빙과 결혼하려면...
기다리다.
우리는 내 아들에 대해 이야기하고있었습니다.
왜 나를 거기에 끌어들이나요?
내 말은
Hui와 대화하는 것만으로는 충분하지 않습니다.
송게와 상의해야 합니다.
그건 적절하지 않습니다.
그녀에게 너무 무뚝뚝하게 대하지 마세요.
시,
과일 좀 주세요.
좋아요.
(딩위에 클리닉)
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
송게!
무슨 일이야?
송지, 무슨 일 있었어?
피가 왜 이렇게 많아?
- 불쌍한 소녀.
-송게.
송게야, 상태가 안 좋아.
왜 병원에 가지 않았나요?
어떤 종류인지 아시죠?
이 클리닉의 조건은 다음과 같습니다.
잔소리는 그만하세요.
그 사람은 내 아이야.
뭔가 문제가 있다면,
그녀는 또 누구에게 의지할까요?
빨리, 가위 가져와!
그만해요.
제가 전화할게요.
안녕하세요?
홍빙.
송게의 혈관루가 파열되었습니다.
즉시 여기로 차를 가져오세요.
우리는 그녀를 구해야 해요
시립병원으로.
- 괜찮아, 송지야.
- 서둘러요!
나는 가야 해요.
나에게 가위를 건네주세요, 빨리요!
오는.
엄마,
나는 당신을 위해 과일을 샀습니다.
무슨 일이야?
-송게.
- 누공이 터졌습니다.
걱정하지 마세요, 후이.
너희 아버지는 이미 차를 요청하셨다.
곧 도착할 거예요.
어서, 빨리!
- 서두르다!
- 차가 여기 있어요.
빨리, 차가 왔어!
그녀는 피를 너무 많이 흘렸습니다.
서둘러요!
조금만 참아, 송게.
- 오다.
- 좋아요.
차문을 열어보세요.
후이.
서둘러요!
좋아요.
반대편으로 가십시오.
이건 제가 처리하겠습니다.
(장빈시 인민병원)
천천히 하세요.
빠른.
엄마, 그 사람을 잡아주세요.
가방을 사러 갈 거예요.
좋아요.
너무 세게 당기지 마세요.
제가 도와드리겠습니다.
당신을보세요.
큰 서두름은 무엇입니까?
(응급소생실)
배가 고프겠군요.
안 들어가요?
송이는 안에서 잠들었다.
이 불쌍한 아이.
그녀는 또 다른 혈관 션트를 받아야 합니다.
다행히
이제 모든 것이 괜찮습니다.
그녀를 보면 마음이 아프네요.
무슨 일이 일어날까
앞으로는 그 사람한테?
후이에게 얘기해 달라고 했어요.
그랬나요?
물론 그랬습니다.
나는 오늘 아침에 그에게 말했습니다.
그가 뭐라고 말했습니까?
그는 무엇을 말할 수 있었습니까?
그는 결국 성장했습니다.
내 기분은
우리는 밖에 나가야 해
그의 사업.
당신은 정말 대단해요.
후이에게 얘기해 달라고 부탁했어요,
하지만 그 대신에 그는 당신에게 말을 걸었습니다.
어떻게 그렇게 쓸모없을 수 있나요?
당신은 그를 다룰 수도 없습니다.
당신은 나를 화나게 만들고 있습니다.
뭐하세요?
음,
그렇게 능력있으면 가세요.
왜 자꾸 나한테 압력을 가하는 거야?
당신은 가문의 가장이 아니신가요?
내가 처리해야 해
당신을위한 모든 가족 위기?
이미 후이에게 말했어요.
그 사람이 헤어지지 않는다면 어떻게 해야 할까요?
그런 다음 그에게 다시 이야기하십시오.
그가 동의할 때까지.
그만해요.
다른 사람들이 우리를 볼 수도 있습니다.
뭐하세요?
후이가 물을 사러 갔다
그리고 아직 돌아오지 않았습니다. 내가 가서 확인해 볼게.
홍빙,
왜 숨어 있는 거야?
트렁크가 부러졌습니다.
죄송합니다.
당신 차에서 피를 너무 많이 흘렸어요.
얼마나
청소를 위해?
걱정하지 마세요.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
잘 보살펴 주셨네요
나는 몇 년 동안.
하지만 난 정말 어쩔 수가 없어
가오잉 사건과 함께.
그건 별개의 문제입니다.
여기, 가져가세요. 이것이 내가 가진 전부입니다.
나는 당신의 돈을 원하지 않습니다.
나는 그것을 원하지 않는다고 말했다.
트렁크는 어떻게 됐나요?
후이에게 물어보세요.
당기지 말라고 했지
그리고 나는 그것을 열 것입니다.
하지만 그 사람은 듣지도 않고
그 가방을 고집해.
나는 그의 서두름이 무엇인지 모른다.
잘.
후이, 서둘러!
엄마, 그 사람을 잡아주세요.
가방을 사러 갈 거예요.
후이, 서둘러!
나는 그에게 당기지 말라고 말했어요
그리고 나는 그것을 열 것입니다.
하지만 그 사람은 듣지도 않고
그 가방을 고집해.
아빠,
방금 어디 있었어?
방금 한닝에게 전화했어요.
오늘 밤에는 가게를 열지 말라고 했어
그리고 집에 가서 할아버지를 돌보러 갑니다.
송게.
나는...
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶습니다.
그것은 무엇입니까?
그동안
우리는
잘 지냈지, 그렇지?
당신과 첸 선생님이 아니었다면,
나는 오래 전에 죽었을 것입니다.
그럼 난 그냥
솔직하게 말하세요.
할 수 있다
후이를 떠나?
음료수를 너무 많이 사셨네요.
모두 끝낼 수 있나요?
송게는 며칠 동안 머물고 있어요.
그녀는 술을 많이 마시지 않는다
하지만 난 그래.
이 가방은 너무 더러워요.
왜 거기에 피가 묻어있나요?
It might be from
에서 온 것일 수도 있습니다. 송지 부상.
나는 눈치 채지 못했습니다.
송게,
정말 그렇지 않아
내가 당신을 무시한다는 것.
첸 씨와 나
영원히 후이와 함께 있지는 않을 거예요.
후이가 들고 다녀야 한다면
혼자서는 이렇게 무거운 짐이군요
우리는
won't be able
할 수 없을 거야
편히 쉬기 위해.
부모의 사랑이라고 하던데
한계가 없습니다.
이해하려고 노력해
내 감정?
송게.
엄마.
송이는 어때요?
그녀는 어때요? 그 사람 괜찮아요?
거기에 가방을 놔두기엔 너무 더러워요.
아빠,
내가 가져갈게.
안에 무엇이 들어있나요?
당신은 너무 긴장합니다.
아무것도 아님.
좀 봐도 될까요?
아니요.
거기에 무엇을 숨기고 있습니까?
나는 아무것도 숨기지 않습니다.
아빠, 왜 내 물건을 보고 싶어요?
당신은 무엇에 대해 논쟁하고 있습니까?
송이는 쉬려고 노력하고 있다.
내가 꼭 봐야 한다고 하면 어쩌지?
안 돼요.
당신은 내 물건을 볼 수 없습니다.
아뇨, 아빠.
아빠, 보면 안 돼요. 아니요.
- 그럴 수 없어요, 아빠.
- 그만해요.
- 아빠, 그럴 수 없어요.
- 뭐하세요?
아빠!
(콘돔)
너무 많은 일들로 인해,
가게를 열 계획이신가요?
유에,
유에.
뭐하세요?
왜 그랬어?
그의 물건을 기웃거리고 있나요?
성인용 테이프인 줄 알았어요.
- 알잖아?
- 후이가 너무 실망스러워요.
그 사람 상태가 안 좋아
나는 그녀에게 그런 말을했습니다.
나는 무자비한가?
그들에 대해 걱정하지 마십시오.
천천히 하세요, 알았죠?
느리다는 게 무슨 뜻이에요?
어떻게 천천히 할 수 있나요?
나는 역에 가야 해요.
집에 혼자 가세요.
아직 얘기도 안 끝났어요.
도로에서는 안전하세요.
아직 얘기가 끝나지 않았습니다.
죄송합니다.
그게 겁이 났어요.
그건 너무 위험했어요.
이제부터
거래는 제가 처리하겠습니다.
무슨 말을 하는 거야?
우리는 이것에 동의하지 않았습니까?
거래는 내가 처리할게,
그리고 당신이 책임지고 있어요
주식을 얻는 것.
이번이 처음 아닌가요
이런 일이 있었나요?
아시죠
나는 당신 뒤에 숨고 싶지 않아요.
그렇지 않으면 더 많은 죄책감을 느낄 것입니다.
하지만 이런 일이 다시 발생하면
- 나는...
- 생각하지 마세요.
이제 모든 것이 괜찮지 않은가?
우리는 함께 규칙을 정했습니다.
누구도 그것을 깨뜨릴 수 없습니다.
부수면
더 이상 치료를 계속하지 않겠습니다.
- 하지만...
- 하지만요.
그런데,
가방은 어디에 있나요?
내가 다 버리라고 하지 않았나요?
왜 다시 가져왔나요?
그것은 내 피로 얼룩졌습니다.
무슨 일이 일어날까봐 두려웠어요.
괜찮아요.
나는 그것을 숨겼다.
밖에 사람이 적을 때,
내가 가서 다시 가져오겠습니다.
♪이상을 버렸어♪
♪누구나 할 수 있어요♪
♪두려울게 뭐가 있겠어
언젠가 너와 나만 있다면?♪
오늘 밤 즐거운 시간 보내시기 바랍니다.
- 이봐요, 어디서 오셨어요?
- 장빈.
뭐하세요?
내 친구를 술에 취하게 하려고 노력 중이야
내가 없는 동안?
이동하세요.
나는 그렇지 않았습니다.
그들은 Fengyang까지 왔어요
그래서 우리는 그들을 잘 대해야 합니다.
- 즐겨보세요.
아무도 움직이지 않습니다.
조명을 켜십시오.
- 경찰 조사.
- 움직이지 마세요!
강 선생님,
무슨 일이야?
우리는 보고서를 받았습니다
누군가 여기서 밀수품을 사용하고 있다는 것입니다.
왜 공지가 없었나요?
내가 당신에게 통보했다면,
나는 무엇을 검사할 것인가?
당신은 공공 보안 규정을 알고 있습니다.
우리와 협력하십시오.
우리는 반드시 협력할 것입니다.
왼쪽에 남자.
오른쪽에 있는 여성.
각자 한 잔씩 드세요.
소변 검사.
아무도 도망가지 않아요.
리우 과장,
죄송합니다.
뭔가 지연됐어요.
괜찮습니다.
우리도 받았습니다
밀수품에 관한 보고입니다.
우리는 확인하러 왔어요
갑작스럽게 이 곳이요.
어때요? 검색은 원활하게 진행되고 있나요?
괜찮아요.
리민이 내부 정리 중이다.
그런데,
신체 구성 보고서
오늘 오후에 나왔습니다.
(비엔나에 오신 것을 환영합니다)
피해자의 유해에서
이상한 점이 발견되었습니다.
무엇이 발견되었나요?
카보런덤이 있어요,
망간산칼륨도 그렇고
그리고 이산화망간.
카보런덤이 뭔지 알아요.
산업용 연마재입니다.
나머지 두 개는 어떻습니까?
보고서에 따르면
과망간산 칼륨의 부산물
고온에서 분해.
시체가 불에 타기 전,
과망간산칼륨이 있었어요
피해자에.
과망간산칼륨.
당신은 깨어 있나요?
자오위친은 어디에 있나요?
누구세요?
왜 나를 납치했어요?
자오위친은 어디에 있나요?
저는 Jiao Yuqin을 모릅니다.
날 보내줘!
물어보는 거야
기침약을 팔면?
어떤 기침 시럽?
무슨 말을 하는지 모르겠어요.
그럼 그 가방 안에는 무엇이 들어있나요
골목에 숨었어?
그 순간 당신은
병원에서 몰래 나갔어
나는 당신을 바라보고 있었습니다.
나는 골목까지 당신을 따라갔습니다.
나한테 바보같은 짓은 그만둬.
당신이 원하는 것은 돈인가요?
당신이 원하는만큼 드리겠습니다.
나는 돈을 원하지 않습니다.
Jiao Yuqin이 어디에 있는지 알고 싶습니다.
내가 그 사람을 모른다고 말했잖아.
나는 그 사람이 누구인지조차 모릅니다.
말 안 할 거야?
뭐하세요?
어디세요?
나한테 뭘 붓는 거야?
당신은 무엇을 원하세요? 뭐라고 말해보세요!
마지막으로 부탁드립니다.
자오위친은 어디에 있나요?
나는 정말로 그녀를 모른다!
그럼 어서 꺼져, 이 새끼야.
과망간산칼륨
그리고 글리세롤.
불타오르는 맛을 느껴보세요.
당신은 아픈가요?
제정신이에요?
사람을 잘못 보셨습니다.
이것은 실수임에 틀림없다.
이 사람은 누군지 모르겠어요
당신이 말하는 것은 입니다.
사람이 잘못됐을 리가 없어요.
마약상들아
절대로 진실을 말하지 마세요.
내 아내
파괴되었고
너한테 속았어!
나는 당신을 불 태울 것입니다!
후오카이밍!
당신은 말했다
당신은 하루 종일 나를 따라다녔어요.
부모님 외에는
당신은 유일한 사람이에요
오늘 나를 따라온 사람.
바로 당신이에요, Huo Kaiming.
당신이에요!
말괄량이,
마지막 기회를 드리겠습니다.
말해봐
Jiao Yuqin은 어디에 있나요?
당신은 그녀를 알고 있나요?
나는 아니에요!
나를 불태우면
우리 아빠는 네가 그걸로 도망가도록 놔두지 않을 거야.
그때쯤이면 당신은 잿더미가 될 뿐입니다.
아빠는 과연 무엇을 찾을 수 있을까요?
나는 지금 당신을 불태우고 있습니다.
이 개자식아, 똑똑해지려고 노력하는구나
나랑 같이, 응?
이제 끝났습니다!
후오 씨.
후오 씨,
당신 아내는 Jiao Yuqin이죠, 그렇죠?
마약상과 도망쳤나요?
말도 안돼, 불가능해!
유진 씨는 그런 사람이 아니에요.
마약상들
누가 그녀를 강요했는가!
젠장!
펑양에서는
나만이 할 수 있어
Jiao Yuqin을 찾는 데 도움이 됩니다.
나는 그 사람을 모르지만
나는 마약을 파는 사람을 알고 있다.
후오 씨,
나를 놓아주세요.
내가 왜 당신을 믿어야합니까?
내가 당신에게 거짓말을 한다면,
언제든지 나를 찾을 수 있어요.
그녀를 찾는 걸 도와줄게
나를 놓아준다면.
이 녀석.
오늘 말씀하신 것을 기억해 보세요.
감히 나에게 거짓말을 한다면
내가 원할 때마다 당신을 죽일 것입니다.
그 상품 묶음
지금은 나와 함께 여기 있어.
내가 당신을 찾을 때까지 기다려주세요
롤러스케이트장에서.
첸 리앙?
나는 여기 있다.
가셔도 됩니다.
왕수이?
그게 나야.
케지아닌 양성반응이 나왔습니다.
그녀를 데려가세요.
나는 아무것도 하지 않았다.
당신은 실수를 했음에 틀림없습니다.
그녀는 대학생입니다.
그녀는 방금 Fengyang에 도착했습니다.
그녀가 어떻게 나쁜 짓을 할 수 있었나요?
우리는 실수하지 않을 것입니다.
우리의 임무를 방해하지 마십시오.
그녀를 데려가세요.
- 신 유!
- 이건 오해인 것 같아요.
다시 확인해 주세요.
- 왜 달리고 있나요?
- 비켜라!
움직이지 마세요!
(비엔나에 오신 것을 환영합니다)
- 어디로 갈 것 같나요?
- 어디로 달리고 있나요?
- 멈추다!
- 엎드려!
엎드려!
어디로 달려가고 있나요?
정확히 어디로 갈 것 같나요?
그들을 쓰러뜨려라.
이동하다!
(응급실, 외래환자실,
장빈시 인민병원)
자오위친은 어디에 있나요?
Jiao Yuqin을 아시나요?
자오위친은 누구인가?
후이,
당신은 돌아왔다.
내가 당신을 깨웠나요?
나는 잠을 깊게 자지 못했습니다.
나는 당신에 대해 걱정했다.
어떻게 지내세요?
괜찮으세요?
잘 지내요.
모든 것이 처리되었습니다.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
무슨 일이 있었나요?
아무 일도 일어나지 않았습니다.
이제 자러 가세요.
휴식이 필요합니다.
목에 무슨 일이 일어났나요?
상처를 입은 것 같습니다.
아니요,
알레르기일 수도 있어요.
나는 그것을 긁었다.
오늘은
우리 엄마가 너한테 뭐라고 했어?
당신은 별로 안 좋아 보이는군요.
아니요.
방금 나한테 말했어
좀 더 조심하기 위해
앞으로 밖에 나갈 때.
그녀는 단지 나에 대해 걱정하고 있었습니다.
그녀는 다른 말은 하지 않았나요?
아니요.
그냥 자.
후이.
말해 주세요.
우리가 돌아갈 수 있다면
우리가 어렸을 때까지
얼마나 멋진 일이겠는가?
생일 축하해, 송지야.
매일 케이크를 먹을 수 있었으면 좋겠어요.
해야 할 일을 기억하세요
집에 오면 숙제.
알아요, 후이.
내일 봐요.
♪다채롭고 자유로워요♪
♪한 번의 터치로 펑펑 터지네요♪
후이.
후이,
나를 어디로 데려가는 거야?
나는 당신을 데려가
롤러스케이트장으로.
- 좋아요!
- 갑시다.
♪우리 때처럼
순진한 아이들이었어요♪
나는 배웠다!
나는 정말 똑똑해요!
정말 잘했어요.
한 바퀴 전체를 스케이트를 탈 수 있다면,
나를 다시 찾으러 오세요.
30분 후에
보게 될 거야
바로 여기 비행기야.
날아보자!
송게.
첸 후이.
♪침대에 달빛이 빛난다♪
어서 해봐요.
갑시다.
♪그냥 척해
또 내 손을 잡고 있구나♪
첸 후이,
왜 항상 여기 오는 걸 좋아해요?
높이 설 수 있으니까
여기까지 보세요.
이것은 Fengyang에서 가장 높은 지점입니다.
어떻게 생각하나요? 멋지지 않나요?
시원한. 그리고 이 횃불.
밤에는
Fengyang의 모든 불이 꺼지면
여전히 켜져 있을 것입니다.
첸 후이,
이제부터 이렇게 부르자
희망의 빛, 알았죠?
희망의 빛?
좋아요.
당신은
내년 대학 입시.
어떤 학교에 가고 싶나요?
무슨 학교?
무엇이든.
어쨌든,
아빠와는 멀리 떨어져 있어야 해요.
그럼 하이청으로 가세요.
좋아요.
하이청입니다.
나 하이청에 갈 거야!
나도 하이청에 갈 거야!
너희 둘, 거기에서 내려와!
이 작은 놈들아!
하이청?
나는 당신이 Fengyang을 떠나지 않도록 할 것입니다!
우리는 무엇을 합니까?
우리는 잡혔습니다.
나는 송게를 데려갈 거야
땅끝까지!
♪그때는 거리가 눈에 띄었어요♪
♪길은 끝이 없었어♪
♪"내일 봐요"라고 전해주세요♪
♪그리고 분명히 미래가 있을 거예요♪
(고급 유닛)
(풍양진 경찰서,
장빈시 PSB)
괜찮아요.
- 지역 방송국과 협력하겠습니다.
- 류 과장.
좋아요.
뭐죠, 첸 감독님?
Liu 과장님, 확인 좀 해봐야겠습니다.
류 과장님, 문제는 이렇습니다.
이번에는
26명을 체포했어요
케지아닌 양성반응을 보인 사람.
이 사람들은 모두 구매자입니다.
그리고 그들은 모두 자신의 물품을 구입했습니다
그 실종자로부터
루 위안.
판매자 중 두 명
마을에 살았습니다.
리민이 있었어
그의 부하들을 데려가세요
밤새 체포하려고요.
하지만 그곳에 도착했을 때 그들은
그들은 모두 도망쳤습니다.
판매자 둘 다 도망갔나요?
예.
마을 사람들이 말하길
그 사람들은 떠난 지 이틀이나 됐어요.
그들은 Lu Yuan과 같은 날 사라졌습니다.
미끄러워요.
우리가 잡은 구매자 중,
원래 병을 본 사람 있나요?
그게 이상한 부분이에요.
그 많은 사람 중에
아무도 그 병을 본 적이 없어
이 기침 시럽을 위해.
(밀수품, 페이둔 기침 시럽)
이상해요.
우리는 그 사람들을 모두 체포했어요
아직 판매자가 한 명도 없어요
그 마을 출신이었어.
그리고 구매자들은 모두 술을 마셨다.
기침 시럽을 리필했습니다.
아무도 원래 병을 본 적이 없습니다.
이 반지는 단단히 조직되어 있습니다.
Liu 서장은 지방 PSB를 수행합니다
새로운 발견이라도 있어?
기념주화에 대하여
현장에서
시 PSB가 실시한
시 전체 조사.
한 세트만 설명되지 않은 상태로 남아 있습니다.
신청인이 소유자입니다.
오토바이 가게의.
10월 1일 오후
그는 이 세트를 사용했어요
기념주화를 상품으로 제공
그의 가게에서 행운권 추첨을 위해.
중년 여성이 승리했습니다.
그녀의 구체적인 신원은 알려져 있지 않습니다.
중년 여성?
그 수가 너무 많지 않은가?
그렇죠, 확인하셨나요?
과망간산칼륨?
옆으로
의료용으로
(과망간산칼륨, 글리세롤)
일반적으로 일상용품이에요
여성을 위해.
이와 같은 소매 판매에서는
추적하기가 매우 어렵습니다.
계속 조사해보자
그럼 기침 시럽.
판매자를 한 명만 찾으면
우리는 반지 전체를 연기로 태울 수 있어요.
당신이 무엇을 말하든.
움직여 보자.
시립 PSB
발견을 하고 있어요
풍양진 페이둔 기침약
아주 진지하게
금지약물이니까.
이것도 처음이야
우리 지방에서 발견됐어요.
자, 이 기침약이 중요해
와도 밀접한 관련이 있다
베이미엔링(Beimianling) 신체 연소 살인 사건.
그래서 시립PSB는
출시 준비 중
대대적인 단속 및 야간 점검
Fengyang의 Peidun 기침 시럽에 대항합니다.
주로 타겟으로 할 예정입니다
공공 소비자 장소,
비디오 홀 등
아케이드,
롤러스케이트장, 댄스홀.
누군가 발견될 때마다
케지아닌 양성반응
이 작업 중에
즉시 심문하라
판매자의 행방을 알아보세요
그리고 체포하세요.
우리 풍양에서는
장소가 꽤 많아요
크고 작은.
하지만 우리 역 전체에서는
사람이 20명 정도밖에 안 돼요.
모두를 배치하더라도
우리 손이 부족할 것 같아 걱정이에요.
시립 PSB가 통보했습니다.
형사 경찰 1 분대.
그들은 우리를 도우러 올 것이다
이 작업을 함께 수행합니다.
훌륭해요.
도움을 받아
시 PSB의
우리가 사건을 해결해줄게
가능한 한 빨리.
첸 감독.
선생님.
누구세요?
제 이름은 신유(Xin Yu)입니다.
내 친구 이름은 왕수이(Wang Sui)입니다.
그녀는 어제 당신에게 체포되었습니다.
그녀는 결백합니다.
누가 그녀에게 잘못을 했나요?
그녀는 아무것도 하지 않았음에도 불구하고 체포되었습니다.
아무것도 안 하고?
불법소비네요
금지된 약물 중.
그녀는 벌금을 내야 해
그리고 5일간 구금됩니다.
이해했나요?
그녀는 고의로 그것을 받아들일 수 없었습니다.
누군가가 그녀에게 약을 먹였음이 틀림없습니다.
융통성을 가지십시오.
그녀를 구금하지 마십시오.
다들 고의가 아니라고 하더군요.
누가 그녀에게 강요했나요?
왕수이는 대학생이다.
그녀는 방금 나를 방문하기 위해 Fengyang에 왔습니다.
그녀를 구금하면
학교는 그녀를 퇴학시킬 것이다
그들이 알아낸다면.
그녀는 항상 좋은 소녀였습니다.
그녀는 의도적으로 그것을 받아들이지 않을 것입니다.
제발 그녀를 구금하지 마세요.
상황을 좀 더 자세히 살펴보겠습니다.
(잉시옹 롤러스케이트장)
후이, 돌아왔구나
- 왕씨.
무슨 일이야?
루위안이 저기 있어요.
그 사람이 이곳을 그렇게 빨리 찾았다고?
우리는 무엇을 해야 합니까?
우리 좀 숨어볼까?
우리는 달릴 수 있지만 영원히 숨을 수는 없습니다.
가서 그가 원하는 것이 무엇인지 물어보자.
갑시다.
(잉시옹 롤러스케이트장)
(대박이 온다,
중국 복지 복권)
- 안녕, 카이.
- 아침.
찐빵을 원하시나요?
아니요, 고마워요.
왜 여기서 자고 있어요?
일이 생겨서 늦게 돌아왔습니다.
적어도 전화는 할 수 있었을 텐데요.
내가 걱정한 거 몰라?
저는 잠시 다시 자러 갈게요, 엄마.
수이는 어디 있지?
그녀는 왜 당신과 함께 돌아오지 않았나요?
수이는 호텔에서 자러 갔다.
왜 호텔에 가나요?
어제
그녀는 술을 조금 마시고 졸었습니다.
나는 그녀에게 다시 오라고 말했고,
하지만 그녀는 당신을 방해하고 싶지 않았어요.
그래서 그냥 호텔로 데려갔어요.
듣다.
수이는 좋은 아이예요.
그녀를 타락시키지 마세요.
알아요.
카이.
안녕, 작은 아름다움.
왜 이렇게 일찍?
나에게
복권 2장.
확신하는.
사업은 잘 됐어
최근에 롤러스케이트장에 가셨나요?
꽤 괜찮았어.
행운을 빌어요.
엄마, 나 이제 돌아가는 중이에요.
한닝 씨, 잠깐만요.
응?
나는
네가 한 말 기억나?
네 상사의 아버지
경찰서에서 일해요, 그렇죠?
응.
그는 부국장이다.
그에게 부탁 좀 해도 될까요?
그것은 무엇입니까?
(메뉴)
이 사람은 내 상사입니다.
보스,
이 사람은 내 이웃이에요.
그녀의 이름은 Xin Yu입니다.
당신이 바로 그 사람이에요
클럽에서 노래 부르는 사람 맞죠?
좋아요. 거기 자주 가시나요?
자주는 아닙니다. 가끔.
다음에 오시면 저를 찾아주세요.
음료수는 나에게 있습니다.
보스,
그 사람이 뭔가 있다고 했어
당신과 논의하기 위해.
둘이서 얘기하는 게 어때?
나 먼저 나가볼게.
계속하세요.
네 아버지가 이사라고 들었어
경찰서의.
대리인.
그래서 나를 찾는 거야?
여기에 문제가 있습니다.
내 친구가 체포됐어요
어제 경찰에 의해.
그녀는 구금될 수도 있습니다.
그럼 사람을 잘못 찾아오신 겁니다.
친구는 신경 쓰지 마세요.
내가 체포되더라도
그는 손가락 하나 까딱하지 않았습니다.
그러나 그녀는 액자에 걸렸습니다.
그녀는 방금 Fengyang에 도착했습니다.
그리고 그 사람은 아직 대학에 다니고 있어요.
그녀는 방금 댄스홀에 왔어
나를 만나러 가는 그날.
그 사람 뭔가 마신 게 틀림없어
그녀는 그러지 말았어야 했어요.
그녀가 정말로 구금된다면,
그리고 그녀의 부모님이 알게 된다면,
그것은 그들을 죽음까지 걱정할 것입니다.
그리고
학교가 알면 끝이다.
그 사람도 못할 거야
그녀의 공부를 마치려고.
(잉시옹 롤러스케이트장)
아직 끝나지 않았어요.
내 친구의 상황에 대해...
여기 친구가 있어요. 나중에 얘기하자.
후오 씨.
오늘은 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
저는 Chen Hui와 볼일이 있어요.
- 후오 씨.
- 다시 일하러 가세요.
내부에서 이야기합시다. 오다.
후오 씨,
여기서 뭐하는거야?
검색은 어때요
Jiao Yuqin이 가나요?
나는 이미 내 밑에 있는 모든 사람에게 물어봤습니다.
Jiao Yuqin을 아는 사람은 아무도 없습니다.
나에게 시간을 좀 주셔야 해요.
나는 당신에게 줄 시간이 없습니다.
서둘러서 그녀를 찾아주세요.
후오 씨,
여기서는 합리적으로 생각해보자.
나한테 이름만 알려줬잖아
그리고 어느 날.
내가 어디쯤 있겠어?
그렇게 빨리 누군가를 찾으려고?
다른 정보가 있나요?
그 사람 알지?
후오 씨,
나는 정말로 그녀를 모른다고 맹세합니다.
누구랑 장난하는 거야?
당신은 그녀에게 기침약을 팔았어요
그런데 당신은 그 사람을 모르나요?
나는 정말로 그렇지 않습니다.
나는 단지 딜러에게 약을 공급할 뿐입니다.
그것을 누구에게 판매하는지 어떻게 알 수 있나요?
딜러를 여기로 데려오세요.
내가 직접 물어볼게.
대리점에 연락할 수 없습니다.
경찰이 확인 중
이제 어디서나 기침약을 구할 수 있습니다.
만약 그 사람들이 잡히면 어떡하지?
그리고 내가 그들에게 연락하면
나 자신을 제출하지 않겠습니까?
나는 그것에 대해 신경 쓰지 않습니다.
그게 당신의 문제입니다.
나는 단지 당신이 Jiao Yuqin을 찾아주기를 바랍니다.
그녀를 찾을 수 없다면,
경찰서에 신고하겠습니다.
네 아버지는 어떤지 보자
그럼 너랑 거래해.
제 생각엔 당신이 감히 저를 신고할 생각은 없는 것 같아요.
무슨 뜻이에요?
경찰이 두렵지 않나요?
Beimianling에 대한 조사?
잘 보살피셨나요
과망간산칼륨의
네 차에?
얘야,
나를 위협하는 거야?
같이 내려가고 싶은데,
그게 다야?
후오 씨,
나는 당신에게 내 말을 전했습니다.
그러니 내가 당신을 위해 그녀를 찾아줄게요.
하지만 나에게 시간을 좀 주셔야 해요.
게다가 풍양 전역에서는
나는 유일한 사람이다
당신이 그녀를 찾는 데 도움을 줄 수 있는 사람.
이번 한번만 믿어보겠습니다.
후오 씨, 떠나시나요?
잘 지내세요.
조심하세요, 후오 씨.
당신과 Huo 씨에게 무슨 일이 일어나고 있나요?
왜 그랬어?
창고에서 얘기할까?
그것은 아무것도 아니다.
그와 내가 그때를 기억해
병원에 데려갔어?
나는 그의 트렁크 걸쇠를 부러 뜨렸다.
나는 그에게 갚겠다고 약속했습니다.
이제 모든 것이 해결되었습니다.
(잉시옹 롤러스케이트장)
파란색 옷을 입은 사람.
나는 당신에게 이야기하고 있습니다.
응, 너. 이리 오세요.
가, 빨리.
다들 안으로 들어가세요.
경찰 조사!
조명을 켜십시오. 음악을 끄십시오.
멈추다.
여기요.
한 줄에는 남자, 다른 줄에는 여자.
라인업.
리, 그를 데려가세요.
그 사람을 정리하세요.
이동하다.
여기는 남성용 라인, 저기에는 여성용 라인이 있어요.
현장 확인.
종이컵을 가져 가세요.
잠시 후 소변검사를 하게 됩니다.
서둘러요.
한 줄에는 남자, 다른 줄에는 여자.
경찰 조사. 라인업.
♪나는 항상 생각했어요
전체 사진을 한 번 보시죠♪
♪우리는 이해할 수 있었다
서로 공감하며♪
♪나는 항상 생각했어요
우리가 한 번도 가지 않은 길♪
♪풍경이 더 아름다웠을 텐데♪
♪계속 전진해
뒤돌아보지 마세요♪
♪해변에 겨우 도달했습니다
앞길로♪
♪빚이 너무 많이 쌓였습니다♪
♪이 짧은 인생에서♪
♪옳고 그름 사이에서,
선택하는 방법♪
♪결국 후회는 불가피해♪
♪소위 사랑이라도
고통으로 갚아요♪
♪웃음소리가 들린다
군중을 따라가세요♪
♪거리와 골목으로♪
♪밝게 불이 켜진 밤에♪
♪안타깝게도 마을에는 바람이 불어요♪
♪더 이상 아이들을 따라잡을 수 없습니다♪
♪시대가 바뀌었어요♪
♪이제 모든 것이 다♪
♪더 이상 예전의 모습이 아닙니다♪