=Delapan Ratus=
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
♪Hari ini, aku♪
♪Perhatikan salju
lewat di malam yang dingin♪
♪Melayang jauh dengan hati yang dingin♪
♪Mengejar angin dan hujan♪
♪Tidak dapat membedakan
bayangan di kabut♪
♪Laut dan langit yang luas, kau dan aku♪
♪Bisakah kita berubah? Siapa yang tidak berubah?♪
♪Berapa kali♪
Terima kasih.
Han Ning.
Anda di sini.
Bos, beri aku dua botol Jianlibao.
Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Hari ini ramai sekali.
♪Cinta di hatiku,
siapa yang mengerti aku?♪
♪Maafkan aku karena bersikap liar
dan tak terkekang sepanjang hidupku♪
♪Aku juga takut
bahwa suatu hari aku mungkin jatuh♪
♪Meninggalkan cita-citaku♪
♪Semua orang bisa melakukan itu♪
♪Apa yang perlu ditakutkan
jika suatu saat hanya kamu dan aku?♪
Ketua Liu.
Anda di sini.
Saya di sini untuk melaporkan pekerjaan saya.
Ketua Liu, kenapa kamu...
Ketua Liu, ada apa denganmu?
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Awas.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Selanjutnya, saya pergi
untuk membawakan lagu lain untukmu.
Saya harap Anda menyukainya.
Saya juga berharap Anda semua
waktu yang menyenangkan di sini hari ini.
=Episode 4=
(Perangkap Rantai)
(Wisma Tambang Batubara Fengyang)
Kepala Liu,
cepat, lihat.
Apa yang ingin dia katakan?
Dia sakit seperti ini,
kenapa kamu tidak membawanya ke rumah sakit?
Aku tidak bisa mengurus semuanya sendirian.
Saya hanya berpikir
menemukanmu saat seseorang sakit.
Saya tidak pernah berpikir untuk pergi ke rumah sakit.
Pegang ini, pegang lebih tinggi.
Bukankah kita sepakat
bahwa jika aku memberimu barang itu,
kamu akan pergi?
Saya bermaksud untuk pergi.
Saya dirampok.
Jadi apa yang kamu inginkan?
Apa lagi?
Beri aku uang lagi.
Dan beberapa obat lagi.
Saya tidak memukul wanita.
Beritahu Chen Hui-mu untuk segera ke sini.
Hentikan omong kosongku.
Apa yang kamu coba lakukan?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Lima puluh ribu yuan
dan lima botol obat.
Terakhir kali lima puluh ribu,
dan lima puluh ribu lagi sekarang?
Apakah kamu gila?
Kami tidak bisa memberi Anda lima puluh ribu.
Saya gila?
Ketika Anda mencoba
untuk meledakkanku dengan detonator,
bukankah kamu juga cukup gila?
Siapa yang ingin kamu takuti?
Dengar, siapkan uangnya
untukku dengan cepat.
Anda bahkan punya pisau?
Akan menusukku?
Ayo.
Tusuk aku.
Tusuk aku, ayolah.
Ayo.
Apakah kamu tidak mampu? Kalau begitu tusuk aku.
Kenapa kamu kembali?
Saya dirampok.
Siapkan lima puluh ribu yuan lagi,
ditambah lima botol obat.
Saya akan datang menjemput mereka besok.
Jika tidak, Anda tahu apa yang akan terjadi.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lu Yuan sudah gila.
Berikan aku pisaunya.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
saya di sini.
Sekarang sudah berakhir.
Kamu adalah...
Demammu sudah turun.
Istirahatlah sedikit lebih lama.
Apakah Anda menyiapkan infus untuk saya?
Saya istri Chen Hongbing.
Namaku Ding Yue.
Saya seorang dokter.
Kepala Liu,
kamu sudah bangun?
Direktur Chen.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Demamnya sudah turun.
Itu bagus.
Oh benar.
Saya tidak dapat menemukannya
buah apa saja yang dijual malam ini.
Kembali ke rumah, saya mencari selama berabad-abad
dan hanya menemukan dua mentimun ini.
Jadi saya membawanya.
Sejujurnya,
bagaimana kabarmu menjalankan stasiun?
Bukankah itu kabaret dan pemandian
selalu menjual piring buah?
Lihatlah bagaimana Anda menangani ini.
Tidak apa-apa, sungguh.
Saya tidak lapar.
Meskipun tidak, kamu perlu makan.
Chen Hongbing memanggilku
dengan terburu-buru.
Karena saya tidak tahu
jika Anda alergi terhadap penisilin,
Saya memberi Anda infus azitromisin.
Obat ini keras di perut.
Makan sesuatu,
dan kamu tidak akan merasa begitu sakit.
Tepat.
Dengarkan istriku.
Anda harus menempatkan
sesuatu di perutmu.
Sayang,
Saya harus berterima kasih.
Itu semua berkatmu malam ini.
Kami adalah pasangan suami istri yang sudah tua,
jadi mengapa formalitasnya?
Pergi cuci mentimun itu.
Ya.
Anda dan Direktur Chen
cukup penuh kasih sayang.
Terima kasih untuk hari ini, Ny. Chen.
Nah, kamu datang ke Fengyang sendirian,
dan kamu menjadi orang asing di tempat baru.
Melakukan ini untukmu
adalah hal yang paling bisa kita lakukan.
Tapi
jauh dari rumah terlalu lama,
bukankah suamimu mengkhawatirkanmu?
saya sudah bercerai.
Oh, lihat aku,
menanyakan hal-hal yang seharusnya tidak kulakukan.
Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Silakan beristirahat.
Aku akan mengemasi barang-barangku.
Di sini,
minumlah ini dulu.
Makanlah mentimun terlebih dahulu.
Biarkan saja di sana.
Direktur Chen, apakah ada sesuatu yang spesifik
kamu ingin membicarakan hal ini selarut ini?
Saya ingin membicarakan kasus ini.
Sudahlah.
Kita akan bicara besok.
Saya baik-baik saja sekarang.
Apakah Anda menemukan sesuatu yang baru?
Bukan penemuan baru,
hanya saja Yu Susu
bertingkah sangat aneh.
Dari mengejar sugar daddy
untuk mengatasi sirup obat batuk...
Pikirkan tentang hal ini. Dia tidak kekurangan uang
atau laki-laki.
Jadi mengapa dia menikah
seorang penambang dari lubang ilegal?
Apa yang dia kejar?
Anda benar.
Saat Anda menyatukan semuanya,
Yu Susu pasti punya masalah.
Selain itu, Zhu Qiang sudah gila.
Kenapa semua hal aneh ini terjadi
terjadi di sekitar Yu Susu?
Nyonya Chen.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Tidak.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Boleh minum sirup obat batuk
membuat seseorang menjadi gila?
Sirup obat batuk saja tidak akan cukup.
Namun jika diminum bersama obat lambung,
itu dapat dengan mudah mempengaruhi kondisi mental seseorang.
Apa kamu yakin?
Tentu saja saya.
Ketika saya bekerja di Rumah Sakit Pekerja,
sebagian besar dari apa yang kami tangani
adalah masalah pernafasan bagian atas.
Saya tahu kontraindikasinya
untuk sirup obat batuk luar dalam.
Direktur Chen,
tolong buat pengaturannya
untuk rumah sakit
untuk mengambil darah Zhu Qiang.
Saya harus melaporkan kembali
ke PSB kota besok pula.
Saya akan mengambil darah Zhu Qiang
langsung ke sana untuk pengujian.
Baiklah, cukup.
Jangan khawatir.
Aku akan minta Limin mengaturnya besok.
Oke.
Siapkan 50.000 yuan lagi untuk saya,
ditambah lima botol obat.
Saya akan datang menjemput mereka besok.
Jika tidak, Anda tahu apa yang akan terjadi.
Apakah kamu sudah mendapatkan barang-barangmu?
dan dokumen dialisis?
Jangan khawatir, aku punya segalanya.
Ini masih pagi sekali.
Mengapa Anda mulai melukis?
Aku lihat temboknya terkelupas,
jadi saya ingin mengecat ulang.
Apakah kamu tidak punya
ada janji dengan Lu Yuan nanti?
Itu hanya pekerjaan kecil.
Aku akan selesai sebelum dia tiba.
Lagipula aku tidak punya pekerjaan lain.
Hanya mencoba mengalihkan perhatianku.
Ayo lakukan apa
kita sepakat kemarin.
Beri dia uang
dan menyelesaikan masalah ini.
Jika uangnya habis, kita bisa mendapat lebih banyak.
Jangan impulsif.
Jangan khawatir.
Anda benar kemarin.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Baiklah?
Direktur Chen.
- Ketua Liu.
- Ketua Liu, biarkan aku mengambil itu.
Terima kasih.
Sampel darah Zhu Qiang
berada di dalam mobil.
Bagus. Ketika saya sampai di PSB kota,
Aku akan minta Tang mengujinya.
Oke. Juga,
istriku menyuruhku memberitahumu
untuk pergi ke rumah sakit kota
dan mendapatkan pemeriksaan yang tepat.
Bagus. Berterimakasihlah padanya untukku.
Oh, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Mengenai kasus Gao Ying,
berikan aku materinya.
Dalam perjalanan kembali ke PSB kota,
Aku akan mengirimkannya untukmu
untuk melihat apakah mereka bisa
diselidiki bersama.
Kepala Liu,
terima kasih banyak.
Aku bahkan sudah mengumpulkan
beberapa bahan untuk ini.
Mereka berada di arena sepatu roda Hui.
Ayo pergi
dan aku akan mengambilkannya untukmu.
Tentu, tidak masalah.
Ayo pergi.
Halo.
Ada apa? Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Berbaring dulu. Jangan bergerak.
Aku akan pergi memanggil dokter.
Ambilkan dia tisu.
Ini masih pagi sekali.
Mengapa Anda mulai melukis?
Aku lihat temboknya terkelupas,
jadi saya ingin mengecat ulang.
Apakah kamu tidak punya janji?
dengan Lu Yuan nanti?
Ayo lakukan saja
apa yang kita sepakati kemarin.
Beri dia uang,
dan menyelesaikan masalah ini.
Jangan impulsif.
Jangan khawatir.
Anda benar kemarin.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Baiklah?
Nona,
Aku sedang tidak enak badan.
Saya akan melewatkan dialisis untuk saat ini.
aku pergi.
Apakah uang dan obatnya sudah siap?
Semuanya ada di bar.
Hitung sendiri.
Siapa itu?
Ini aku, Hui.
Yang akan datang!
Gudang.
Sembunyikan di gudang.
Ayah.
Hui,
dimana kamu menaruh
Kotak besi Bibi Gao Ying?
Itu ada di gudang.
Bawakan padaku, cepat.
Ayah,
Aku akan mengambilnya.
Lupakan.
Tidak ada lampu di gudang.
Anda tidak akan menemukannya.
Ayah,
biarkan aku mengambilkannya untukmu.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya sendiri.
Ayah,
kamu tidak akan menemukannya.
Bagus.
Tinggalkan aku sendiri.
Ayah!
Ada apa?
Lihatlah jejak kakinya
kamu tertinggal di cat.
Apa yang terjadi dengan ini?
Tetaplah di sana. Jangan bergerak.
Aku akan membawakannya padamu, oke?
Ayo cepat.
Mobil sedang menunggu di pintu.
Oke.
Aku berangkat sekarang.
Bersihkan ini dengan cepat.
Aku tahu.
Sampai jumpa.
Tidak perlu.
Sudah cukup, Ayah.
Pelan-pelan saja.
Baiklah.
Hui, ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Apa itu?
Ulang tahun ibumu sebentar lagi.
Saya ingin memberinya hadiah.
Kenapa tiba-tiba terpikir hadiah?
Akhir-akhir ini ibumu tidak bahagia.
Kita perlu menghiburnya.
Bantu saya memikirkan apa yang harus saya dapatkan.
Tentu, saya mengerti.
Aku akan memberitahumu ketika aku memikirkan sesuatu.
Itu saja.
Hati-hati di jalan.
Oke.
Keluar.
(Dilarang Masuk)
Lima puluh ribu.
Saya sudah menghitungnya.
Setiap sen ada di sana.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Saya pasti tidak akan melakukannya
kembali kali ini.
Pak, bisakah Anda pergi lebih cepat?
Enyah!
Hubungi polisi!
Saya ingin membuat laporan.
Apa yang terjadi?
Untuk apa kamu berteriak?
Saya ingin membuat laporan.
Anda ingin melaporkan sesuatu, bukan?
Silakan duduk.
Jangan panik. Tidak usah buru-buru.
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Tolong biarkan aku pergi!
- Duduk kembali!
Anda telah dinyatakan positif beberapa kali.
Seseorang sepertimu
mendapat setidaknya tiga tahun.
- Ayo pergi.
- Aku akan berubah kali ini, aku bersumpah.
aku akan berubah.
Apa yang kamu lihat?
Ada apa denganmu?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah kamu tidak melaporkan sesuatu?
Mengapa Anda ingin memanggil polisi?
Ayah.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Aku datang untuk mencarimu.
Untuk menemukanku?
Ayo masuk dan kita bicara.
Mari kita bicara di sini.
Bicara di sini?
Lihatlah dirimu, tertutupi semua cat ini.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak sengaja terjatuh saat melukis.
Punya beberapa pada saya.
Apa itu?
Tentang apa yang Anda sebutkan sebelumnya.
Aku sudah berpikir.
Bukankah Ibu suka menonton
Demi-Dewa dan Semi-Iblis?
Bagaimana kalau kita membelikannya pemutar DVD?
Anda datang jauh-jauh ke sini untuk itu?
Anak konyol.
Tidak bisakah kamu meneleponku saja?
Itu akan berhasil, bukan?
Aku baru saja hendak pergi membeli cat,
jadi kupikir aku akan memberitahumu secara langsung.
Hal-hal seperti ini
lebih baik didiskusikan secara tatap muka.
Direktur Chen.
Ini aku.
Bukankah kamu orangnya
Aku diseret ke tes urine
di arena sepatu roda malam itu?
Ya, ini aku.
Dasar bajingan kecil,
apa yang kamu lakukan disini?
Melaporkan sesuatu.
Melaporkan sesuatu?
Ada apa?
Saya kehilangan kartu identitas saya.
Anda menelepon polisi
hanya untuk ID yang hilang?
Bukankah aku sedang terburu-buru?
Polisi rakyat
untuk rakyat, bukan?
Itu sudah cukup.
Mulailah.
Saya berangkat sekarang, Direktur Chen.
Pergi.
Apakah ini anakmu?
Bagaimana dengan itu?
Dia tampan.
Pemuda yang cukup berbakat.
Dia mirip denganmu.
Pergi saja.
Ayah, aku akan berangkat sekarang.
Baiklah.
Pergi ganti bajumu.
Aku tahu.
Tunggu sebentar.
Lalu,
seperti yang kamu katakan,
pergi dan belilah pemutar DVD untuk ibumu.
Oke.
Kamu sungguh sesuatu,
mencoba membunuhku.
Kamu... Bunuh...
Baru saja,
kamu adalah sesuatu yang luar biasa.
Mencoba membunuhku?
Membunuh?
Pernahkah Anda membunuh seseorang?
Jika kamu punya nyali,
masuk dan bunuh aku.
Jika ayahmu tahu
anaknya pengedar narkoba,
apa yang akan dia pikirkan?
Dimana martabatnya
dari kantor polisi?
Tapi kamu juga tidak melaporkannya.
Jika Anda angkat bicara, Anda juga sudah selesai.
Dengarkan di sini.
Saya telah berubah pikiran.
Siapkan 100.000 untuk saya.
Anda ingin 100.000?
Sepuluh ribu yuan.
Tidak kurang satu sen pun.
Jika kamu pendek,
bersiap membusuk di penjara.
Jika aku berakhir di dalam,
bahkan tidak berpikir untuk melarikan diri.
Bagus.
Hidupku sebagai ganti hidupmu berdua.
Itu sangat berharga.
Aku ingin tahu apakah itu milikmu tidak valid
bahkan akan bertahan hidup di sana.
Jangan sentuh Songge.
Aku tidak tahu kalau kamu begitu romantis.
Jika Anda tidak mau
apa pun yang terjadi pada Songge,
lalu siapkan uangnya dengan cepat.
Sepuluh ribu yuan.
Tidak kurang satu sen pun.
Jika tidak,
ayahmu,
yang tidak valid,
dan kamu,
kalian semua akan mati.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Pikirkan tentang ayahmu.
Pikirkan tentang ketidakabsahan Anda.
Sepuluh ribu yuan.
Tidak kurang satu sen pun.
Chen Hui!
Chen Hui, kamu dimana?
- Songge!
- Chen Hui!
aku di sini.
Apa kabarmu?
Semuanya sudah beres.
Dimana Lu Yuan?
Dia mengambil uang itu dan pergi.
Hui,
kamu membuatku takut setengah mati.
Saya pikir...
Saya pikir kamu akan pergi
untuk melakukan sesuatu yang bodoh.
Bagaimana saya bisa?
Seperti yang Anda katakan, kami akan mempertimbangkannya saja
membayar untuk ketenangan pikiran kita.
Ini salahku.
Saya tidak menanganinya dengan baik
dan membuatmu khawatir.
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu?
Itu adalah kecerobohanku sendiri
agar dia bisa melihat wajahku.
Tidak apa-apa.
Sekarang sudah berakhir.
Semuanya sudah beres, jadi jangan khawatir.
Kenapa kamu kembali begitu cepat?
Bukankah dialisis memakan waktu lebih dari empat jam?
Aku mengkhawatirkanmu,
jadi aku tidak melakukannya
dan aku bergegas kembali.
Itu tidak akan berhasil.
Anda tidak dapat melewatkan dialisis.
Ayo.
Aku akan pergi bersamamu untuk cuci darahmu.
(Kantor Polisi Fengyang)
Direktur Chen.
Ketua Liu.
Kenapa kamu tidak istirahat
kapan kamu kembali kali ini?
Saya baik-baik saja sekarang.
Laporan laboratorium sudah keluar.
Bagus, silakan duduk.
Selain Kejianin, darah Zhu Qiang
(Laporan Lab Rumah Sakit Rakyat Kota Jiangbin)
memang mengandung komponen obat lambung.
Benar.
Saat aku kembali,
Saya membuat panggilan khusus ke rumah sakit
untuk bertanya tentang hal itu.
Tidak ada yang salah
dengan perut Zhu Qiang.
Dia tidak pernah minum obat apa pun.
Artinya
seseorang diam-diam menaruh barang ini
ke dalam sirup obat batuk
dan memberikannya padanya.
Yu Susu memberi
sirup obat batuk untuk Zhu Qiang, kan?
Lalu dia ingin membuatnya gila.
Dia membunuh suaminya.
Kenapa Yu Susu
ingin menyakiti Zhu Qiang?
Dan siapa yang membunuhnya?
Guru,
menurutmu ada kemungkinan
bahwa Chi Huabo telah berbohong kepada kita
dari awal?
Yu Susu tidak pernah memerasnya sama sekali.
Lalu kenapa Yu Susu menyakiti Zhu Qiang?
Agar dia bisa bersama Chi Huabo.
Chi Huabo mengetahuinya,
dan takut dia akan terlibat,
dia membunuh Yu Susu.
Apakah kamu bodoh?
Jika Chi Huabo takut
bahwa Yu Susu membunuh Zhu Qiang
akan melibatkan dia,
apakah dia berani membunuh Yu Susu?
Bukankah itu merupakan kejahatan yang lebih besar?
Bisakah kamu menggunakan otakmu?
Kami menanyai kedua orang itu
paling dekat hubungannya dengan Yu Susu.
Salah satunya adalah Chi Huabo,
dan yang lainnya adalah Zhu Qiang.
Keduanya mengklaim
mereka belum pernah melihatnya
koin peringatan itu.
Lalu siapa yang memberikan koin peringatan
ditemukan pada Yu Susu?
Dan apa hubungannya
antara Yu Susu
dan wanita paruh baya
siapa yang mendapat koin peringatan?
Yu Susu membunuh Zhu Qiang...
Mungkin ada motif lain.
Motif apa?
Tiba-tiba aku teringat seseorang.
Kita harus pergi dan bertanya padanya.
(Kota Jiangbin
Laporan Lab Rumah Sakit Rakyat)
Hongbing, aku benar
di tengah pijatan.
Kamu sangat...
Lupakan pijatannya.
Lupakan mandinya.
Kemarilah, cepatlah.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini temanku, Huang Liang.
Ini Kepala Liu
dari PSB kota.
Halo, Ketua Liu.
Halo.
Baiklah.
Silakan duduk.
Direktur Chen,
kamu memanggilku ke sini terburu-buru.
Tentang apa ini?
Keluargamu telah tinggal
di Fengyang selama beberapa generasi.
Apakah kamu masih ingat
saat kita masih kecil,
ayahmu memberitahu kami tentang sesuatu?
Katanya beberapa wanita
khusus mencari penambang untuk dinikahi.
Ketika para penambang
mengalami kecelakaan di bawah tanah,
mereka pergi ke pemilik tambang untuk mendapatkan uang.
Maksudmu
Pengantin Tunjangan Kematian.
Ini semua adalah hal-hal dari masa lalu.
Beritahu kami lebih banyak tentang hal itu.
Apa trik di baliknya?
Ya.
Ayahku memberitahuku waktu itu,
pada saat itu,
tambang batu bara di sini di Fengyang
semuanya dimiliki oleh tuan tanah kaya.
Itu hanyalah lubang batu bara ilegal.
Keruntuhan terjadi setiap saat.
Turun ke poros
sangat berbahaya.
Beberapa wanita
akan secara khusus mencari para penambang itu
yang merupakan bujangan tua yang kesepian
dan nikahi mereka.
Jika tidak terjadi apa-apa,
mereka hanya akan menjalani hidup mereka bersama.
Namun jika terjadi kecelakaan,
dia akan memeras pemiliknya.
Begini Cara Menikahi Wanita Ini
disebut "Pengantin Manfaat Kematian."
Apakah ada Brides Benefit Kematian
yang diam-diam membunuh suaminya
demi uang?
Tampaknya memang ada.
Ayahku memberitahuku
ada seorang wanita
yang menikah dengan enam pria berturut-turut.
Tidak lama setelah mereka menikah,
orang-orang itu tewas di lubang tambang.
Kemudian, wanita itu pergi membawa uang tersebut.
Kudengar dia bahkan membeli
halaman yang luas
di ibu kota provinsi.
Tapi ini semua hanyalah legenda dari masa lalu.
Masih adakah orang yang melakukan hal ini saat ini?
Kepala Liu,
lubang batubara ilegal
tidak memiliki lisensi.
Jadi jika terjadi kecelakaan di bawah tanah,
pemilik tambang akan dihukum.
Karena itu,
semua orang bersedia
untuk membayar penyelesaian pribadi.
Karena ada keuntungan yang bisa didapat,
seseorang akan bersedia
untuk mengambil risiko.
Bahkan jika mereka akan dieksekusi jika tertangkap,
mereka masih bersedia
untuk melakukan apa pun untuk bisa masuk.
(Ruang Hemodialisis A)
(Membalas panggilan)
Apakah kamu menemukannya?
Saya sudah menghubungi
pengedar narkoba dari sebelumnya.
Tidak ada yang pernah melihat wanita itu.
Jadi itu berarti kamu tidak menemukannya.
Bukankah sudah kubilang?
Saya sudah menghubungi semua orang.
Tidak ada yang mengenalnya.
Tidak ada yang mengenalnya!
Untuk apa kamu berteriak?
Mengapa kamu begitu putus asa untuk menemukannya?
Bahkan jika kamu menemukannya,
apa yang bisa kamu lakukan?
Setiap kali saya menemukannya,
Saya akan membunuh mereka.
Semua orang yang menipuku
harus mati.
Tuan Huo,
Aku punya cara
untuk membantu Anda menemukan orang tersebut
kamu sedang mencari.
Apakah Chen Hui mengirimmu?
♪Aku selalu berpikir
setelah kita melihat gambaran lengkapnya♪
♪Kami bisa mengerti
satu sama lain dengan empati♪
♪Aku selalu berpikir
jalan yang tidak pernah kita ambil♪
♪Pasti pemandangannya lebih indah♪
♪Aku selalu berpikir
setelah kita melihat gambaran lengkapnya♪
♪Kami bisa mengerti
satu sama lain dengan empati♪
♪Aku selalu berpikir
jalan yang tidak pernah kita ambil♪
♪Pasti pemandangannya lebih indah♪
♪Terus bergerak maju
dan jangan melihat ke belakang♪
♪Pantainya baru saja tercapai
di jalan depan♪
♪Terlalu banyak hutang yang terakumulasi♪
♪Malam yang terang♪
♪Sayangnya, angin sepoi-sepoi di kota♪
♪Tidak bisa lagi mengejar anak-anak♪
♪Waktu telah berubah♪
♪Sekarang semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪