=Tám trăm=
(Một tuần trước)
Tôi đã tìm thấy người mà bạn đang tìm kiếm.
Đó là ai?
Trần Huy không nói cho tôi biết.
Anh ấy bảo bạn đi
đến Photo Studio để tìm anh ấy lúc 1 giờ chiều.
(Studio ảnh Shiguang)
Đó là một thỏa thuận.
Tôi sẽ giảm giá cho bạn.
Khi chúng tôi hoàn tất,
Tôi sẽ đặt những bức ảnh vào cửa sổ
như một màn hình hiển thị.
Không có gì.
Được rồi, tôi sẽ quay lại làm việc sau.
Chắc chắn rồi.
Không sao đâu.
Đi thay quần áo đi.
Như tôi đã nói,
hãy thôi
chúc bạn có buổi chụp ảnh vui vẻ hôm nay.
(Studio ảnh Shiguang)
Bạn có tìm ra đó là ai không?
Tôi đã làm vậy.
Tôi sẽ đưa bạn đến đó.
Tôi cũng chưa gặp người đó.
Tôi phải chọn chúng cho bạn.
Nếu không, bạn có thể nhận nhầm người
và nói rằng tôi đang nói dối bạn lần nữa.
Huy đã đi đâu?
Tại sao anh ấy vẫn chưa về?
Tôi sẽ ra ngoài tìm anh ấy.
Đợi đã...
Đường nào?
Lên núi phía trước.
Chính xác thì chúng ta đang đi đâu?
Bạn sẽ biết khi chúng tôi đến đó.
(Quay số)
Con đường sắp kết thúc.
Chính xác thì chúng ta đang đi đâu?
Chúng tôi gần như ở đó. Ở phía trước thôi.
Nghe này, đừng có lừa tôi.
Tôi sẽ thiêu sống anh nếu anh làm vậy.
(Quay số)
Limin, Hoắc Khải Minh muốn tôi
giao Cai cho hắn,
nếu không hắn sẽ thiêu sống tôi!
=Tập 9=
(Cầu vồng phát sáng)
(Sân trượt patin Yingxiong)
Songge, soda ở đây.
(Sân trượt patin Yingxiong.
Hãy chủ động)
Songge.
Ông Hồ.
Bạn có thể đến và giúp tôi được không?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn sẽ thấy khi bạn đến đây. Đi thôi.
Anh Hồ,
bạn có thể xem Chen Hui một chút được không?
tôi có một ít
công việc khẩn cấp cần giải quyết.
Tôi vẫn còn giao hàng
làm ở nông thôn.
Sẽ chỉ có nửa giờ thôi.
Tôi sẽ cho bạn thêm 100 nhân dân tệ.
Đó không phải là về tiền bạc.
Anh Hồ,
khi Chen Hui còn khỏe,
anh ấy đối xử với bạn rất tốt phải không?
Bây giờ anh ấy bị ốm, bạn sẽ đi
quay lưng lại với anh ta?
Songge, hãy nhìn xem bạn đang nói gì.
Khỏe.
Đi tiếp bây giờ.
Tôi sẽ để mắt tới anh ấy giúp bạn.
Cảm ơn.
Tôi sẽ quay lại sớm.
(Chào mừng đến với Yingxiong)
Lúc đó tôi đã sai.
Lẽ ra tôi không nên gài bẫy Hoắc Khải Minh
cho việc kinh doanh xi-rô ho.
Cảnh sát chắc chắn sẽ tìm ra
rằng anh ta không phải là nguồn gốc của giao thông.
Bây giờ tôi bị ốm,
chúng ta phải tiếp tục vận chuyển hàng hóa
để chuyển hướng cảnh sát
sự nghi ngờ tránh xa chúng ta.
Nhưng tất cả các đại lý tuyến dưới của chúng tôi
đã bị bắt.
Làm sao chúng tôi có thể vận chuyển bất cứ thứ gì?
Tôi có một cách.
Một công tắc.
(Công an nhân dân)
Trưởng phòng Lưu.
Bạn đang quay trở lại à?
tới PSB thành phố?
Một khi các đồng nghiệp
từ PSB thành phố
hoàn tất việc giao nộp bằng chứng,
chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Thực ra lẽ ra tôi nên đi
để chào tạm biệt bà Chen.
Nhưng gần đây gia đình bạn bận quá,
Tôi không muốn làm phiền bạn.
Không sao đâu.
Vì vậy, Trưởng phòng Lưu,
liên quan đến vụ án này,
PSB thành phố có
có hướng dẫn gì không?
Bước tiếp theo là dồn hết nỗ lực
để bắt Hoắc Khải Minh.
Đúng,
Jiao Yuqin người đã lừa dối Huo Kaiming,
tên thật là Yu Susu,
đã bị bắt ở Vân Xuyên.
Các đồng nghiệp từ PSB thành phố
hiện đang hộ tống cô ấy về.
Ngoài ra,
của Yu Susu chồng ở Vân Xuyên nói
Hoắc Khải Minh từng tới nhà họ
và thấy một bức ảnh của Yu Susu ở đó.
Không có gì ngạc nhiên.
Tôi đang tự hỏi làm sao anh ấy biết
Yu Susu và Jiao Yuqin
là cùng một băng đảng.
Đạo diễn Trần,
cái này phải là
vụ án cuối cùng tôi từng giải quyết.
Thật là một niềm vui
làm việc với bạn.
Trưởng phòng Lưu,
nhìn kìa,
ai mà không sợ hãi trước khó khăn?
Miễn là chúng ta không lùi bước,
sẽ luôn có
có cơ hội làm việc cùng nhau.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó, Giám đốc Chen.
Cảm ơn.
Giám đốc Liu, tôi đã nói xong rồi
ghi lại mọi thứ.
Chúng tôi đã sẵn sàng cho việc bàn giao.
Tốt.
Chờ đợi.
Đưa tôi một chiếc găng tay.
Nhìn kìa, có một tia sáng le lói
trên mép chai.
Bạn có thấy nó không?
Không, tôi không.
Bạn đang nhìn bằng ánh sáng.
Hãy đến đây. Mọi người hãy đến đây.
Hãy nhìn xem, Trưởng phòng Liu.
Có một vòng ánh sáng.
Nó đầy màu sắc.
Limin, mang thuốc ho
chúng tôi tìm thấy ở cửa hàng xổ số.
Được rồi.
(Siro ho Peidun)
Tại sao ba chai đó không
có ánh sáng đầy màu sắc?
Tôi có cảm giác như tôi đã nhìn thấy
cầu vồng này tỏa sáng ở đâu đó trước đây.
(Siro ho Peidun)
(Sân trượt patin Yingxiong)
Tôi nghe từ Han Ning
mà bạn sắp làm
bán tiệm xổ số?
Tôi sợ mẹ tôi sẽ không ra ngoài được.
Tôi chỉ đang nghĩ
để tiết kiệm thêm tiền cho cô ấy.
Ít nhất cô ấy có thể
sống thoải mái hơn một chút bên trong.
Thế còn bạn thì sao?
Bài hát,
hôm nay là lần cuối cùng
Tôi sẽ hát ở đây.
Tôi muốn thử vận ​​may ở Bắc Kinh.
Bắc Kinh?
Làm sao bạn có thể đi ra ngoài được
và tự làm nó?
Thật quá đáng lo ngại.
Xin Yu, sao em không ở lại
và hát ở sân trượt băng?
Mẹ tôi
đã làm hại rất nhiều thợ mỏ.
Làm thế nào tôi có thể ở lại Fengyang?
Ngay bây giờ,
tất cả những gì tôi còn lại là cái gọi là ước mơ của mình.
Xin Yu,
đây là tiền lương của bạn
Nó được tính cho cả tháng.
Chúng tôi không thể giúp bạn
với bất cứ điều gì khác.
Lấy cái này
như khoản đầu tư nhỏ của chúng tôi
trong giấc mơ của bạn.
Cảm ơn Songge,
nhưng tôi không thể lấy thêm số tiền này.
Bạn có rất nhiều chi phí của riêng bạn.
Chỉ cần lấy nó.
Cảm ơn bạn, Songge.
Trong số tất cả chúng ta,
bạn là người đầu tiên rời đi
khu vực bán kính 800 mét này.
Bạn có thể quay lưng lại một cách dứt khoát
vì giấc mơ của bạn.
Tôi chắc chắn bạn sẽ thành công.
Có lẽ một ngày nào đó,
Tôi sẽ nổi tiếng, ai biết được?
Bài hát,
bạn là một cô gái tốt bụng.
Tôi tin rằng căn bệnh của bạn
sẽ trở nên tốt hơn.
Trần Huy,
tốt nhất là bạn cũng nên sớm khỏe lại.
Songge vẫn đang đợi
để bạn chăm sóc cô ấy.
Tôi đi đây.
Giữ nó lên.
Mình sắp hát bài gì
là bài hát cuối cùng của tôi ở đây
Tôi hy vọng rằng trong vòng
khu vực bán kính 800 mét này,
mỗi người trong số các bạn
có lòng can đảm
theo đuổi ước mơ của chính mình
và nhận ra con người thật nhất của họ.
"Biển vô biên, bầu trời rộng lớn,"
cái này là dành cho bạn
♪Hôm nay, tôi♪
♪Ngắm tuyết
trôi đi trong đêm lạnh giá♪
♪Trôi đi phương xa với trái tim lạnh giá♪
♪Đuổi theo gió và mưa♪
♪Không thể phân biệt được
bóng tối trong sương mù♪
♪Biển rộng và bầu trời, bạn và tôi♪
♪Chúng ta có thể thay đổi được không? (Ai không thay đổi?)♪
♪Hãy tha thứ cho tôi vì đã quá hoang dã
và giải thoát tôi suốt cuộc đời♪
♪Tôi cũng sợ
rằng một ngày nào đó tôi có thể ngã♪
♪Từ bỏ lý tưởng của mình♪
♪Ai cũng có thể làm được điều đó♪
♪Có gì phải sợ
nếu một ngày chỉ có bạn và tôi?♪
♪Từ bỏ lý tưởng của mình♪
♪Ai cũng có thể làm được điều đó♪
♪Có gì phải sợ nếu một ngày♪
♪Chỉ có bạn và tôi?♪
Xin Yu,
giữ nó lên!
Đi đi, Xin Yu!
Xin Yu, bạn là người giỏi nhất!
Đi!
(Phòng khám Ding Yue)
Nó chạy bằng pin.
Nhìn.
- Mở ở đây à?
- Mở nó ra.
Tôi nên chỉ cho bạn cách làm.
Không cần.
Không phải nó giống như gọi điện thoại sao?
Đừng phá vỡ nó, được chứ?
Chỉ có một trong toàn bộ nhà ga.
Nó dành cho công việc chính thức.
Nó vừa được phê duyệt.
Thôi nào, làm sao tôi có thể phá vỡ nó được?
Tôi đang gọi điện.
Cuộc gọi gì?
Đây là tài sản công cộng. Đừng...
- Không sử dụng nó cho các cuộc gọi cá nhân.
- Không.
Tôi sẽ chỉ cho bạn
tiền cho hóa đơn sau này.
- Ý anh là gì?
- Xin chào?
Lưu Na, là Đinh Nhạc.
Bà Trần.
Vâng, đồn cảnh sát Hongbing
cấp điện thoại,
và anh ấy bảo tôi hãy thử nó.
Tôi không có nhiều bạn bè,
nên tôi đã gọi cho bạn.
Gần đây bạn thế nào?
Tôi ổn.
Tối qua tôi bị sốt nhẹ.
Vậy thì,
bạn đã uống thuốc chưa?
Tôi đã làm vậy.
Tôi tốt hơn nhiều rồi.
Huy thế nào rồi?
Huy đang làm tốt.
Bác sĩ nói
cơ hội phục hồi của anh ấy là khá tốt.
Tốt đấy.
Lần tới khi cậu đưa anh ấy tới thành phố,
hãy chắc chắn để cho tôi biết.
Chắc chắn. Khi chúng tôi đi vào thành phố,
(Viên Cyclophosphamide)
chúng tôi sẽ đến thăm bạn.
Chúng tôi sẽ đến gặp bạn.
Limin đang ở đây. Đưa tôi điện thoại.
Tôi chưa xong đâu.
Limin đang ở đây. Tôi phải đi.
Trưởng phòng Lưu,
Ding Yue vẫn còn chuyện muốn nói với bạn,
nhưng tôi phải khởi hành ngay bây giờ.
Tạm biệt, Lưu Na.
Trưởng phòng Lưu,
vụ việc thế nào rồi?
Nó đang trong quá trình kiện tụng.
Cai và Yu Susu
đang bị buộc tội cố ý giết người.
Rất có thể họ sẽ nhận án chung thân.
Bằng chứng cho thấy Hoắc Khải Minh
phạm tội giết người rồi đốt xác
là vững chắc.
Chúng ta chỉ cần bắt được anh ta.
Vẫn chưa có tin tức gì của Đường à?
Họ tìm thấy một loại
pha lê trên chai
của thuốc ho Peidun
với ánh sáng màu,
nhưng nó không phải là một hóa chất thông thường.
Vẫn chưa có cách nào để xác định nó.
Hãy chờ xem.
Vậy được rồi.
Trưởng phòng Lưu,
bạn luôn được chào đón
ở Phong Dương. Tạm biệt.
Được rồi, tạm biệt.
Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?
Những điểm sáng
trên chai thuốc ho,
những cái nhiều màu,
Tôi chắc chắn đã nhìn thấy chúng ở đâu đó.
Tôi chỉ không thể nhớ được.
Thưa thầy, chỉ có vậy thôi
có quá nhiều chuyện xảy ra ở nhà.
Khi chuyện này kết thúc,
Tôi chắc chắn bạn sẽ nhớ.
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Chúng ta hãy đi qua và xem xét.
Trả tiền! Bạn đang uống rượu và không trả tiền?
Mọi người hãy đến và nhìn này.
- Nhanh lên.
- Anh ấy không trả tiền đồ uống.
Tránh sang một bên!
Bạn đang làm gì thế? Đừng di chuyển!
Anh ta đã uống thứ gì đó và không trả tiền.
- Đừng di chuyển!
- Anh ấy sẽ không trả tiền đồ uống của mình!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Gọi điện và đưa anh ấy đến bệnh viện.
Bước lại.
Xin chào, đây có phải là Bệnh viện Công nhân không?
Có người gục ngã
đối diện Siêu thị Điện máy.
Hãy đến nhanh lên.
Giám đốc Tống.
- Hồng Băng.
- Chúng tôi đã quay lại.
Đạo diễn Tống,
(Báo cáo phòng thí nghiệm bệnh viện công nhân mỏ Fengyang)
kết quả kiểm tra của thợ mỏ đã được đưa ra.
Nó nói rằng anh ấy có trình độ cao
của Kejianin trong cơ thể anh ta,
đã gây ra phản ứng ảo giác.
Một phản ứng gây ảo giác?
Chẳng phải chúng ta đã hạ gục
Xi-rô ho Peidun
mạng lưới phân phối?
Tại sao thuốc ho lại xuất hiện?
Đây không phải là trường hợp duy nhất trong thị trấn.
Chúng tôi đã theo dõi những người này
và kiểm tra lại.
Họ đều khẳng định mình vô tội.
Họ đều nói rằng họ
chưa bao giờ mua thuốc ho.
Sau khi điều tra,
hóa ra họ đang nói sự thật.
Chuyện này
có một chút lạ.
Chúng tôi đã bắt giữ rất nhiều đại lý tuyến dưới
và rất nhiều người bán.
Tình trạng này đã chấm dứt
trong một thời gian khá lâu.
Vậy làm thế nào mà những người này
bỗng dưng bị ảo giác
tiếp xúc với xi-rô ho?
Đối thủ này thật khác thường.
Anh ấy có thể thành công
nhiều điều khó giải thích.
Thành thật mà nói,
Tôi vẫn chưa tìm ra
anh ấy đang làm việc này như thế nào
Về những vụ án gần đây
ở Fengyang liên quan đến
si-rô ho
và vụ giết người đốt xác,
bản chất của những tội ác này là hèn hạ,
gây thiệt hại lớn cho xã hội.
Thay mặt Đồn Công an Fengyang,
Tôi xin long trọng hứa ở đây...
Bạn thậm chí còn chưa bắt được
người trong trường hợp này chưa.
Đủ rồi bố ạ.
Chỉ cần ăn bữa tối của bạn.
Chúng tôi sẽ mang lại
các nghi phạm hình sự ra trước công lý.
Hãy nhìn đứa trẻ này.
Anh ấy không ăn hoặc uống.
Chuyện này không thể tiếp tục được.
Cố lên.
Bố, bố đang làm gì vậy?
Hãy cho anh ấy ăn cháo nhé.
Được rồi...
Tôi sẽ làm điều đó. Tôi sẽ cho anh ta ăn.
Anh ấy có cái riêng của mình.
Được rồi.
Huy ơi, hãy sớm khỏe lại nhé.
Hãy đến đây.
Đến.
Thổi vào nó.
Bạn đang mất quá nhiều thời gian.
Hãy để tôi làm điều đó.
Nhìn thấy?
Nhìn kìa.
Tôi nói để tôi làm,
- nhưng anh vẫn đấu tranh với tôi vì điều đó.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
Không phải bố chỉ đang làm rối tung lên thôi sao, bố?
Bạn đã đi và làm bỏng cháu trai của tôi!
Sự vội vàng!
Đi lấy nước lạnh và khăn tắm.
Bạn ngồi xuống.
Không sao đâu bố. Không sao đâu.
Tôi sẽ lo việc đó cho anh ấy.
Để tôi xem.
Nhanh chóng.
Nó màu đỏ.
Không sao đâu. Đừng chạm vào nó.
Không đau phải không Huy?
Con trai,
hôm nay,
Phiên tòa xét xử ông Hoàng bắt đầu.
Tôi
phải vào thành phố.
Sau bữa trưa,
Tôi sẽ quay lại.
Được rồi?
Trước,
Tôi luôn liên kết bạn
đến trường hợp này.
Có lẽ vì những điều đó,
nó đã biến bạn thành thế này.
Bạn có ghét tôi không?
Tôi không có sự lựa chọn.
Tôi là một cảnh sát.
Hãy cố gắng hiểu tôi.
Bố.
Bạn có thể nói được không?
Tôi đã biết
bạn sẽ khỏe hơn.
Điều này thật tuyệt vời.
Chàng trai của tôi,
cuối cùng bạn đã hồi phục.
Tôi đã biết
bạn sẽ trở nên tốt hơn.
Chàng trai tốt.
Đừng khóc.
Đó là lỗi của tôi.
Tất cả là lỗi của tôi.
(Nguy hiểm bức xạ.
Không vào khi đèn đang sáng)
Cảm ơn bác sĩ.
(Phòng CT)
Chúng tôi phải đợi hai tiếng đồng hồ
để có được bản quét.
Huy,
Phiên tòa xét xử ông Huang diễn ra vào ngày hôm nay.
Tôi phải đến tòa án.
Bài hát
và mẹ cậu ở cùng cậu, được chứ?
Không sao đâu bố.
Hãy tiếp tục.
Chàng trai tốt.
Hãy quay lại sớm.
Được rồi, tôi sẽ làm vậy.
Cảm ơn.
Nhanh lên.
Đừng lo lắng.
Bị cáo có
bất kỳ sự phản đối nào đối với các tình tiết hình sự
(Thẩm phán, Chủ tọa phiên tòa, Thư ký Tòa án)
bị công tố viên cáo buộc?
Không có sự phản đối.
Vụ án bị cáo Hoàng Lương
khai thác than trái phép
bây giờ là để tuyên án.
Bản án như sau.
Xin mời tất cả đứng dậy.
Bị cáo Hoàng Lương
(Tòa án nhân dân thành phố Giang Tân)
than khai thác không có
nhận được giấy phép khai thác.
Hành động của anh ta cấu thành
tội khai thác trái phép.
Các khoản phí
do cơ quan công tố thành lập,
và tòa án này hỗ trợ họ.
(Bị cáo)
Bị cáo Hoàng Lương đã tự đầu thú,
và một câu nhẹ hơn hoặc giảm bớt
có thể được pháp luật cấp.
Theo Điều 343
và điều 67 của Bộ luật Hình sự
của Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa,
bản án như sau.
Bị cáo Hoàng Lương
phạm tội khai thác trái phép
và bị kết án
đến ba năm sáu tháng,
với mức phạt 370.000 nhân dân tệ.
Nếu bạn không đồng ý với nhận định này,
bạn có thể, trong vòng 10 ngày kể từ ngày
ngày thứ hai sau khi nhận bản án,
nộp đơn kháng cáo
thông qua tòa án này hoặc trực tiếp
với Tòa án nhân dân cấp trung.
Phiên tòa này bị hoãn lại.
Bị cáo Huang Liang sẽ được đưa về nước
đến trại tạm giam
để tiếp tục bị giam giữ.
(Tòa án nhân dân thành phố Giang Tân)
Trưởng phòng Lưu.
Giám đốc Chen, vào đi.
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Ngay khi tôi đến thành phố,
Tôi đưa Hui đến bệnh viện trước,
điều đó đã trì hoãn tôi.
Hiện tại Huy bị sao vậy?
Lần này là tin tốt đấy.
Anh ta có thể nhận ra mọi người,
và anh ấy thậm chí còn có thể nói được.
Thật sự? Điều đó thật tuyệt.
Phải không?
Tháng vừa qua,
Ding Yue và tôi đã lo lắng phát ốm.
Vợ anh có ở đây không?
Cô ấy là gia đình của chúng tôi
"Ủy viên Y tế."
Làm thế nào cô ấy có thể không đến vì điều này?
Cô ấy đang ở bệnh viện với Songge.
Nhân tiện, Trưởng phòng Liu,
bất kỳ tin tức nào về
Hoắc Khải Minh?
Xét theo vết máu tại hiện trường,
Cú đánh của Huy chắc chắn đã khiến anh bị thương nặng.
Có lẽ anh ta đã chết ở một khe núi nào đó.
Gần đây,
Tôi đang suy nghĩ điều gì đó.
Đó không hẳn là thông tin mới,
chỉ là một dòng suy nghĩ.
Đó là cái gì vậy?
Hồi đó,
khi sự việc của Gao Ying xảy ra,
Hoắc Khải Minh là
nhân viên an toàn đang làm nhiệm vụ.
Ít nhất, phương pháp
việc đốt xác cũng giống như vậy.
Tôi đang nghĩ,
chúng ta có thể...
Đạo diễn Trần,
liên quan đến ứng dụng
mở lại vụ án Gao Ying,
PSB thành phố nói
họ cần nhiều tài liệu hỗ trợ hơn.
Tôi sẽ phải quay lại và kéo
các tập tin gốc từ hồi đó.
Được rồi.
Tôi sẽ chờ đợi sự tiến bộ từ phía bạn.
Đạo diễn Trần,
xin đừng bận tâm khi tôi hỏi.
Hãy tiếp tục.
Bây giờ Huy đã tỉnh,
và mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp
giữa bạn và vợ bạn,
tại sao lại nhắc lại vấn đề này?
Nói về mối quan hệ của chúng tôi,
Đinh Nhạc và Cao Anh
hồi đó là bạn thân.
Dù đã bao nhiêu năm trôi qua
nếu tôi không làm rõ điều này,
Tôi sẽ luôn cảm thấy
như thể tôi đã thất bại Gao Ying
và bản thân tôi cũng thất bại,
đặc biệt là bây giờ đang là cảnh sát.
Tôi hiểu.
Tôi sẽ tìm cách khác.
Cảm ơn.
Xin chào?
Tăng,
nó là gì vậy?
Đó là về thuốc ho,
Giám đốc Trần.
Cuối cùng chúng tôi đã xác định được
các tinh thể trên chai.
Đó là một chất gọi là polyacrylamide.
Tôi đã fax rồi
tất cả các tài liệu đến trạm của bạn.
Tuyệt vời.
Vụ án
cuối cùng cũng có manh mối mới
Tang, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.
Bạn đã tìm hiểu chưa
chất đó dùng để làm gì?
Việc sử dụng phổ biến nhất của nó đối với dân thường
có trong các nhà máy xử lý nước,
được sử dụng để lọc nước.
Một nhà máy xử lý nước?
Kết quả quét cho thấy cục máu đông trong não anh ấy
đã là rất nhỏ rồi.
Đó không phải là một vấn đề lớn.
Tiếp theo, tập trung vào việc khôi phục một số chuyển động.
Rốt cuộc, do nằm quá lâu,
một số cơ
đã teo đi rồi.
Anh ấy cần phải duy trì hoạt động.
Hãy quay lại để kiểm tra
nếu có vấn đề.
Cảm ơn bác sĩ.
Nghe bạn nói thế
khiến chúng ta thoải mái hơn rất nhiều.
Mẹ ơi, con thấy hơi ngột ngạt.
Tôi muốn đi dạo.
Tôi sẽ đi cùng anh ấy,
Bà Trần.
- Được rồi, chăm sóc anh ấy cẩn thận nhé.
- Sẽ làm được.
Tập thể dục nhiều.
Cẩn thận nhé Huy.
Tôi ổn.
Dễ.
Hai người hãy cẩn thận.
Hiểu rồi, bà Chen.
(Quản lý thúc đẩy
Chất lượng và Tiêu chuẩn)
Làm thế nào bạn có thể nói rằng bạn ổn?
Bạn thậm chí còn không nói trước với tôi.
Bạn làm tôi sợ chết khiếp.
Mỗi ngày tôi đều xem
bố tôi làm việc chăm chỉ quá,
lo lắng cho đến khi tóc ông bạc trắng.
Tôi thực sự không thể chịu đựng được
để tiếp tục giả vờ.
Vấn đề này cuối cùng cũng kết thúc.
Thật là nhẹ nhõm.
Không.
Chúng ta không thể hoàn toàn
hãy để chúng tôi mất cảnh giác.
Tại sao?
Thành thật mà nói, dù là Lục Viễn,
Xin Yu, hay Hoắc Khải Minh,
Tôi chưa bao giờ sợ họ.
Nhưng có một người
Tôi không bao giờ có thể thắng được.
Ai?
- Bố tôi.
- Huy.
Thuốc đã được nhặt hết.
Trong hai tuần nữa,
chỉ cần quay lại để kiểm tra.
- Được rồi.
- Tôi sẽ lấy cái này.
Về nhà đi tôi sẽ nấu ăn
một cái gì đó ngon cho bạn.
Được rồi.
- Đi thôi.
Nắng hôm nay đẹp thật.
Nhìn kìa.
- Bố.
- Anh ấy đang đợi ở cửa.
Nhìn.
Cháu lớn của ta, ngươi đã trở lại.
Tôi
đã lo lắng cho bạn.
Anh ấy là ai?
Bạn không biết anh ấy là ai,
- Tôi là ông nội của bạn.
- Huy?
Cậu thậm chí còn không nhận ra ông nội mình à?
Huy,
nhìn kỹ.
Đây là ông nội.
Bạn thậm chí không nhận ra
ông của bạn nữa à?
Cái này...
Làm thế nào nó có thể diễn ra như thế này?
Bác sĩ khám chưa
và nói rằng mọi thứ đều ổn?
Còn cái này thì sao?
Chúng ta hãy quay trở lại bệnh viện
để kiểm tra.
- Không, chúng tôi sẽ không quay lại.
- Đi thôi.
Đi nào, đi thôi.
Chúng tôi sẽ không đi đâu.
Tôi chỉ đùa thôi.
Làm sao tôi có thể không nhận ra ông tôi?
Bạn thực sự làm tôi sợ.
Có phải cậu đã làm bỏng tay tôi không?
Tôi không nhớ điều đó.
Nhưng tôi nhớ
mà bạn đã nói
bạn sẽ đi thả diều với tôi.
- Đồ khốn, thậm chí còn lừa được chúng tôi.
- Chúng ta về nhà thôi.
Tôi đang trêu chọc bạn.
Đi thôi.
Nghiêm túc.
Tôi thực sự nghĩ có gì đó không ổn.
- Dán.
- Thịt gà.
Tôi đã nói với bạn rồi.
Sẽ tốt hơn nếu đi
đến nhà hàng thịt cừu Liusan
và mua một ít.
Bạn nhất quyết đòi tự mình làm nó.
Chà, sau tất cả công việc đó,
nó thậm chí có thể không
ngon như của họ.
Bạn biết gì không?
Thịt hầm ở ngoài mặn quá.
Hệ thống thần kinh của anh ấy vừa mới hồi phục,
vậy anh ta có thể có nhiều muối như vậy không?
Songge cũng không thể đi ăn ngoài được.
Ngoài ra, thịt tôi hầm
so với thịt từ nhà hàng,
- sao chúng có thể giống nhau được?
- Phải.
- Đúng không bố?
- Nó không giống nhau.
Không có gì ngon bằng việc bạn nấu ăn.
- Ngay cả bố cũng nói vậy.
- Nấu ở nhà luôn là tốt nhất.
Khỏe.
Bạn nói đúng.
Thôi nào, anh bạn.
Bố ơi,
cái này ổn không?
Điều này tốt.
Huy, bạn có biết không?
Mẹ của bạn,
vì lợi ích của bạn,
chưa có một đêm nào được ngủ ngon.
Rằng bạn có thể vượt qua thời gian này
tất cả là nhờ mẹ của bạn.
Mọi chuyện đã rất khó khăn với cô ấy.
Tôi có thể làm gì?
Tôi đã quen với nó cả đời rồi.
Rốt cuộc thì Phong Dương
không thể thiếu
bố của bạn.
Thậm chí đừng nói điều đó.
Trong gia đình này,
nếu chúng ta không có mẹ của bạn,
nó thậm chí còn tệ hơn.
Điều đó đúng.
Nếu tôi không chăm sóc
gia đình chúng ta, ai sẽ?
Tôi sẽ làm điều đó.
Bạn cũng có tôi.
Tôi sẽ lo liệu mọi việc.
Bố ơi,
bạn là người giỏi nhất
trong việc chăm sóc mọi người.
Thực vậy.
Songge gần đây cũng đã làm việc chăm chỉ.
Giữa sân trượt patin
và chăm sóc Hui,
cô ấy đang chạy đi chạy lại.
Thật đau đớn khi xem.
Tôi ổn.
Bà Trần,
Gần đây, bạn và anh Chen
đã mệt mỏi hơn tôi rất nhiều.
Tôi có thể nhìn thấy cả hai bạn
đang bắt đầu có tóc trắng.
Ngoài ra, tôi đã ở trong gia đình này
trong nhiều năm như vậy,
và bạn đã luôn luôn
là những người chăm sóc tôi.
Những việc tôi làm
không có nhiều chút nào.
Bài hát,
tất cả chúng ta là một gia đình
Chúng ta đừng nói về điều đó.
Bố ơi, cháu trai của bố hôm nay đã về rồi.
Dù bạn có hạnh phúc,
các quy tắc không thể bị phá vỡ.
Chỉ có nửa ly thôi.
Nửa ly.
Thế là đủ rồi.
Sao lại đổ đầy thế?
Nhìn này.
Đây là một sự lãng phí hạt tốt.
Nhưng loại rượu này thực sự có mùi rất thơm.
Nó có tốt không?
Đẹp. Tốt.
Thôi nào, Huy.
Vâng, bố.
Bạn là người cha như thế nào?
Huy vừa mới bình phục.
Anh ấy thậm chí có thể uống rượu?
Đúng, tốt nhất là
để nghe lời bác sĩ.
Đây, bạn có một cái ly.
Bà Trần, bà uống nước này đi.
Songge, tôi sẽ tự làm việc đó.
Được rồi.
Mọi người đã sẵn sàng chưa?
Nào, cùng nâng cốc chúc mừng nào.
Thôi nào, hôm nay mọi người đều có mặt ở đây.
Hãy cùng chúc mừng Huy
về sự hồi phục hoàn toàn của anh ấy.
Chúng ta có nên không?
- Chào mừng trở lại.
- Cảm ơn bố.
Chúc em sớm khỏe lại nhé Huy.
Cảm ơn, ông nội. Cảm ơn mẹ.
Bố cũng chúc bố sức khỏe nhé.
Tốt. Chúc mọi người sức khỏe.
Chúc mọi người sức khỏe.
Bố, chậm lại đi.
Bà Trần,
những loại rau này rất ngon.
- Không mặn lắm à?
- Không.
- Ăn nhiều hơn đi.
- Được rồi, sẽ làm được.
Thôi, ăn thêm đi.
Huy,
bây giờ bạn đã phục hồi về mặt kỹ thuật,
có điều này tôi cần hỏi bạn.
Chuyện gì vậy bố?
Ngày xảy ra tai nạn của bạn,
chính xác là gì
Huo Kaiming đã nói với bạn phải không?
Vâng,
anh ấy đã nói gì?