Dans les années passées,
les programmes artistiques à la radio
une fois apporté
beaucoup de joie pour le public.
Aujourd'hui, la chaîne artistique
vous fournira
avec des programmes plus nombreux et meilleurs.
Cela remplit également
le rêve de plusieurs décennies
de l'ancienne génération
des travailleurs des arts de la radio.
En parlant de rêves épanouissants,
Je me souviens de quelqu'un
et une histoire vraie.
C'est arrivé ici,
et ce n'est pas du tout loin de nous.
=Huit cents=
(Année 1997, ville de Fengyang, ville de Jiangbin)
♪Peut-être tout
nous a lentement dépassé♪
Fengyang
produit du charbon depuis l'ère Jiaqing.
Mais la qualité n'est pas bonne.
Ça ne brûle pas bien.
(Fournissez plus de charbons. Faites plus de contributions)
Vous pouvez creuser pendant une journée entière,
et ça ne se vendra toujours pas cher.
À l'époque où le pays
a été libéré,
il n'y avait qu'environ
trente ménages dans cette ville.
Mais regardez-le maintenant.
(Activité Nationale de Conditionnement Physique)
Il s'est développé pour couvrir
une zone d'un rayon de 800 mètres
avec des milliers de foyers.
Ces années
étaient des moments difficiles.
Les ressources nationales étaient rares.
C'était dans ces circonstances
que la mine de charbon de Fengyang
a été établi.
Soudain,
des milliers de personnes ont afflué
de tout le pays.
C'est exact.
Hongbing, à l'époque
ton père et mon père
en faisaient partie.
Je me souviens quand nos pères sont arrivés,
ils n’avaient qu’une vingtaine d’années.
C'étaient tous des jeunes hommes.
Liang, cela a pris deux générations.
- Deux générations entières.
- Exactement.
Grâce à leurs efforts inlassables,
ils ont finalement construit
"Petit Hong Kong, Chine" dans la vallée
dans un rayon de 800 mètres.
Voyez à quel point il est prospère
notre place est.
Droite?
Allez.
Directeur Liao, laissez-moi vous porter un toast.
Liang,
laisse-moi utiliser ton téléphone.
Ici.
Bonjour?
Quel est le problème?
Maître, quelque chose s'est passé
à la décharge de gangue de charbon de Beimianling.
Très bien,
Je vais y aller tout de suite.
Faites attention!
Protégez la scène.
- Limine !
- Installez-y deux autres lignes de ruban adhésif.
Maître.
Quelle est la situation ?
Nous avons reçu un rapport d'un villageois
qui a vu un incendie à Beimianling.
Ils ont appelé la police,
et un corps a été retrouvé
une fois le feu éteint.
Alors ils nous ont prévenus.
Nous soupçonnons à titre préliminaire
c'était une combustion spontanée
de la gangue du charbon.
Gangue de charbon ?
Avez-vous prévenu le PSB communal ?
Le directeur Tong appelait quand je suis arrivé.
- Directeur Tong.
- D'accord, merci.
- Han.
- Bonjour, directeur Chen.
Prêtez-nous votre tente
et du ruban adhésif d'avertissement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce en faillite ?
Ne divisez pas toujours les choses
dans le vôtre et le mien.
Eh bien, tu as aussi une arme à feu.
Est-ce que ça compte comme mien ?
Si je te donne une arme,
vas-tu combattre le feu avec ?
Je n'oserais pas.
- Allez.
-Shao,
amène cette tente ici
- et dix mètres supplémentaires de ruban adhésif d'avertissement.
- Oui.
Vingt mètres.
Très bien, donne-lui tout dans la voiture.
Laissez-le envelopper Fengyang en cercle.
Regardez,
c'est complètement carbonisé.
C'est une pièce de monnaie.
C'est une pièce commémorative
pour l'année du bœuf.
Quelqu'un reste ici ce soir
pour veiller avec moi.
Limin, va vérifier
si quelqu'un manque.
(Année 1972)
(Le cadavre féminin
est clairement carbonisé.)
=Épisode 1=
(Brûlant)
Hé!
Que fais-tu?
Je te parle.
Je m'appelle Liu Na du PSB municipal.
Bonjour,
Je suis Chen Hongbing de
le commissariat de police de Fengyang,
le directeur adjoint
chargé de la sécurité publique.
Bonjour.
- Bonjour.
- Tang Yimei, Détachement Technique.
Appelez-moi simplement Yimei.
Bonjour.
Voyons la scène.
Par ici, s'il vous plaît.
Le corps n'a pas bougé, n'est-ce pas ?
Non.
J'ai veillé dessus toute la nuit.
Au fait,
juste à côté du corps,
J'ai aussi récupéré
une pièce commémorative.
Le directeur de
le bureau d'épargne local a déclaré
il y a
deux pièces dans un ensemble.
L'un a un anneau jaune et un noyau blanc,
et l'autre a
un anneau blanc et un noyau jaune.
Si vous souhaitez les échanger,
vous devez réserver à l'avance.
À Fengyang,
personne n'a encore fait de réservation.
Où est la pièce ?
Ici.
N'avez-vous pas suivi une formation de policier ?
je suis un officier vétéran
avec des années d'expérience.
Je ne l'ai pas touché avec mes mains.
Chef Liu, nous n'avons pas reçu
des rapports à Fengyang
concernant une femme disparue récemment.
J'ai déjà envoyé des gens
aux montagnes et aux villages
demander autour de moi et voir s'il y en a
femmes disparues de moins de trente-cinq ans.
Comment le savez-vous
c'est une femme de moins de trente-cinq ans ?
C'est simple.
Regardez ça.
C'est
la semelle en plastique d'une chaussure.
C'est un talon, et il est si petit.
Cela doit être
d'une fine chaussure à talons hauts.
À Fengyang,
ceux qui portent ce genre de talons
sont généralement
femmes de moins de trente-cinq ans.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un éclat de verre.
Pour l'instant, c'est possible
que cet éclat a sectionné l'artère carotide.
Nous devrons attendre
pour les résultats de laboratoire pour plus de détails.
Une fois le corps déplacé,
tamiser à nouveau le sol environnant
pour voir s'il y en a d'autres comme ça.
Compris, chef Liu.
Prends de l'eau.
Merci, directeur Chen.
L'artère carotide de la victime a été sectionnée.
Il y a des éclats de verre sur les lieux,
soupçonné d'être l'arme.
Yimei est en train de les reconstruire.
Droite.
Il y a pas mal d'éclats.
Ils sont en cours de vérification.
Les soupçons préliminaires
c'est un homicide.
- Maître!
- Nous confirmons
si la décharge de gangue de charbon
était la principale scène de crime.
Comment se passe la recherche ?
J'ai vérifié
aucune femme n'est portée disparue
à travers les 17 villages de Fengyang.
Directeur Tong.
Yimei, comment se passe la reconstruction ?
Tout est traité, chef Liu.
Bien.
Hongbing,
demande à quelqu'un de prendre le corps
au PSB municipal pour une autopsie.
Bien. Limin,
tu pars avec Yimei.
Aidez-la à porter les valises.
- Laisse-moi t'aider.
- Pas besoin.
- C'est bon. C'est lourd.
- Merci.
Je pars en premier, chef Liu.
Dites-leur d'enquêter sur la pièce
et les éclats de verre immédiatement.
Très bien, je l'ai.
Poursuivre.
Soyez prudent.
Conduisez lentement sur la route.
C'est la première grande affaire
à Fengyang dans cinq ans.
Nous devons coopérer
avec le PSB communal
et résolvez cette affaire dès que possible.
Certainement.
(Fournir du charbon au pays,
contribuer à Fengyang)
Chef Liu,
lorsque vous résolvez des cas,
(Maison d'hôtes de la mine de charbon de Fengyang)
par où commencez-vous habituellement ?
Nous allons d'abord confirmer
l'identité de la victime
puis enquêter
leur cercle social.
Le corps a été brûlé ainsi.
Ce sera difficile de confirmer
leur identité, non ?
Quelles sont vos pensées ?
Il y a vingt-cinq ans,
le 8 mai
un incident similaire
s'est produit ici à Fengyang.
Une jeune femme nommée Gao Ying
a été brûlé vif
à la décharge de gangue de charbon.
Je crois que ces deux cas
étaient probables
commis par le même tueur.
Alors pensez-vous qu'il devrait enquêter
le cas d'il y a 20 ans ?
Bien sûr.
Si nous étudions deux cas ensemble,
il y aura
plus d'indices.
L'affaire n'était-elle pas résolue à l'époque ?
À l'époque, ils le pensaient
c'était un accident du travail.
Mais
Je pense que ce cas
est suspect.
Alors pourquoi n'a-t-il pas
tu le dis à la gare ?
Je voulais juste
des indices clairs d’abord.
Après tout,
cela s'est produit il y a plus de 20 ans.
La fusion de dossiers n’est pas une mince affaire.
Laissez-moi y réfléchir.
A quoi faut-il penser ?
Signalez-le aux dirigeants
au PSB municipal.
Un simple coup de téléphone suffit.
Vous pouvez partir maintenant.
Nous parlerons demain.
Très bien, chef Liu,
Je vais y retourner et m'organiser rapidement
les matériaux.
Efforçons-nous
pour résoudre l'affaire bientôt.
C'est réglé alors.
Merci.
Directeur Chen.
À demain.
Que fais-tu?
Tu es revenu et tu as juste commencé à creuser
à travers tout ici.
Je cherche mes affaires.
Qu'est-ce que tu cherches?
Dis-moi juste.
Si vous fouillez comme ça,
tout sera un désastre,
et je ne pourrai rien trouver.
La boîte à bonbons,
la boîte en fer blanc avec un petit panda dessus.
Où était-ce ?
Celui avec les affaires de Gao Ying, n'est-ce pas ?
As-tu bu au dîner ce soir ?
Qui a bu ?
Qu'est-ce qui te fait penser que j'ai bu ?
Si tu n'as pas bu,
pourquoi es-tu fou?
Ces choses datent d’il y a tant d’années.
Pourquoi tu les déterres ?
C'est une affaire officielle.
Affaires officielles ?
Gao Ying est parti
depuis plus de 20 ans.
Même si c'est une affaire officielle,
cela devrait être réglé maintenant.
Le PSB municipal veut redémarrer
l'enquête sur
La cause du décès de Gao Ying.
Est-ce le PSB municipal
ou c'est toi qui veux le redémarrer ?
Je suis policier.
N'est-ce pas la même chose ?
Comment cela peut-il être la même chose ?
Nous n'avons eu qu'une belle vie
depuis quelques années.
D'autres familles vont de l'avant.
Que fais-tu?
Est-ce que tu me traînes en arrière ?
Arrêtez d'être déraisonnable.
Comment puis-je être déraisonnable ?
Tu es celui
agir comme un fou sans raison.
Dis-moi juste où c'est !
Allez.
Allez demander à Hui.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
♪Il y a peut-être
trop de choses que je ne comprends pas♪
Bonjour Songge.
- Songge.
-Lei,
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
tu as amené tes amis ici ?
Ouais, nous venons juste d'arriver.
Yan Jun,
- rentrez chez vous tôt aujourd'hui.
- Je sais.
Ne laisse pas ton père
je te retrouverai à la patinoire.
Soyez prudent en entrant. Ne tombez pas.
Han Ning,
Je t'ai apporté du barbecue.
Quand tu as fini, tu devrais te reposer.
La boutique peut ouvrir à tout moment,
mais tu n'as qu'une seule vie.
Merci.
Où est allé Chen Hui ?
Là-bas.
♪Ne me brise pas le cœur♪
♪Soyez doux encore une fois♪
♪Je ne veux pas voir ton silence♪
Chen Hui.
♪Attendre seul♪
♪Endurer en silence♪
Chanson ?
Vous êtes de retour.
Xing du studio photo
commandé de nouveaux costumes.
J'ai apporté son catalogue.
Il veut que nous y jetions un œil.
Allons le voir ensemble.
Allons-y.
(Un guerrier en terre cuite)
Pouvez-vous prendre une photo comme celle-ci avec moi ?
Un guerrier en terre cuite.
C'est mon film préféré.
Le film est plutôt bon,
mais l'histoire est trop tragique.
Le rôle principal féminin meurt à la fin.
Après sa mort, elle a vécu à nouveau.
Puis elle a vécu et est morte de nouveau.
Et finalement, elle a revécu.
Qui est-ce?
C'est moi.
Dépêchez-vous.
M. Chen.
- Papa.
-Hui.
Songge,
comment va ta santé ces derniers temps ?
C'est bon.
Papa, quoi de neuf ?
Avez-vous vu
cette boîte en fer
du mien ?
C'est ici avec moi.
Trouvez-le moi rapidement.
J'en ai une utilité.
Je sais où c'est. Je vais le chercher.
D'accord.
C'est sous le tiroir.
Bien.
Pourquoi tu touches
mes affaires sans raison ?
Maman l'a trouvé pendant qu'elle faisait le ménage.
Elle en a parlé.
Je l'ai donc amené ici rapidement
pour l'empêcher de s'énerver.
Dis-le-moi avant de prendre les choses.
Vous...
Cela m’a mis dans une situation difficile aujourd’hui.
Ce qui s'est passé?
Avez-vous
tu te disputes à la maison ?
Ta mère
est déraisonnable.
Est-ce que je me battrais avec elle ?
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
M. Chen,
est-ce celui-là ?
Oui.
Bien.
Chef Liu.
Qui est-ce?
Je m'appelle Yang Baichun,
gérant de la maison d'hôtes.
Le directeur Chen a dit que vous n'aviez pas eu
quelque chose à manger.
j'avais la cuisine
prépare quelque chose pour toi.
Un instant.
Entrez.
Je ne savais pas ce que tu aimais manger,
alors j'ai juste fait quelques choses.
Si vous avez besoin de quelque chose, faites-le-moi savoir.
Merci.
M. Yang,
J'aimerais vous poser des questions sur quelqu'un.
Connaissez-vous quelqu'un qui s'appelle Gao Ying ?
Quel Gao Ying ?
En 1972, la décharge de gangue de charbon
dans ta mine
brûlé spontanément,
et elle fut brûlée vive.
Je la connais.
Elle était intérimaire
dans notre maison d'hôtes.
Que lui est-il arrivé à l'époque ?
A cette époque,
Je venais juste de commencer à travailler.
Je n'étais pas très proche d'elle.
J’étais alors en charge des achats.
Mais j'ai entendu parler d'autres
qu'elle aurait pu
j'étais pressé ce jour-là.
Elle a pris un raccourci pour rentrer chez elle
passé la gangue du charbon,
juste au moment où il a pris feu.
Et elle était partie.
La gangue de charbon a pris feu
et brûlé vif un passant.
Est-ce normal ?
Vous ne savez pas
la zone autour de cette gangue de charbon
est plein de gaz.
Tant qu'il y a une petite étincelle,
ça va exploser en une énorme boule de feu,
et les gens se laissent entraîner.
Nous avons des règles à la mine.
Si un enfant y va pour jouer
et leurs parents le découvrent,
ils se feront casser les jambes à la maison.
Est-ce qu'il lui reste de la famille ?
Vous devrez demander au directeur Chen.
À l'époque, le directeur Chen
était sur le point d'enregistrer leur mariage.
Directeur Chen ? Chen Hongbing ?
C'est exact.
Gao Ying était la fiancée de Chen Hongbing ?
Oui.
Papa, j'y vais
pour obtenir l'acte de mariage.
(Année 1972)
(Lent)
(Bureau des Affaires Civiles, Comité Populaire
de la ville de Fengyang, ville de Jiangbin)
Vous devez être Huo Kaiming.
Je viens du département de sécurité.
Qu'est-ce que c'est?
La décharge de gangue de charbon a pris feu,
et c'est ma femme qui est morte brûlée vive.
Vous étiez alors le préposé de service.
Dis-moi
comment la gangue du charbon pourrait
s'enflamme spontanément.
Comment pourrait-il prendre feu ?
Je ne sais pas.
Que veux-tu dire?
- Vous étiez de service et vous ne savez pas ?
- Ils se battent !
Dis-moi comment ça a brûlé !
Lâche-moi.
- Lâcher!
- Je ne le ferai pas !
Je ne sais pas!
Je ne sais tout simplement pas !
Expliquez clairement comment il a brûlé.
Je me sens mal que quelqu'un soit mort aussi !
Lâche-moi !
(Sécurité publique populaire,
PSB municipal de Jiangbin)
Chef Liu.
- Directeur Chen.
- Vous êtes enfin là.
Regarder.
J'ai trouvé tous les témoins.
Ils attendent juste
pour votre questionnement.
Quels témoins ?
Témoins pour le cas de Gao Ying à l'époque.
Ce sont tous des gens
liés à cet incident.
Je n'ai pas accepté d'enquêter là-dessus.
Chef Liu,
allons juste chercher
quelques informations générales d'abord.
Directeur Chen,
J'ai déjà connu
à propos de votre relation avec Gao Ying.
Chef Liu,
laissez-moi vous le dire.
Après que cet incident se soit produit à l'époque,
Je sentais que quelque chose n'allait pas.
Mine de Fengyang
est une mine de charbon appartenant à l'État.
La décharge de gangue de charbon
a des règles de sécurité rigoureuses.
Comment a-t-il pu spontanément
brûler sans raison ?
Et Gao Ying et moi avions des projets ce jour-là.
Après avoir quitté le travail,
nous allions
au Bureau des Affaires Civiles.
Pourquoi s'enfuirait-elle
à la décharge de gangue de charbon
sans aucune raison ?
N'est-ce pas un mystère ?
Je suis ici pour enquêter
l'affaire des incendies corporels à Beimianling,
pas pour résoudre vos énigmes.
Chef Liu,
vous l'avez accepté hier.
D'accord sur quoi ?
Regardez,
je ne l'ai pas dit hier ?
J'ai dit que c'était réglé.
Et à l'époque,
tu n'as pas dit un mot.
Actuellement, il n'y a aucune preuve
pour montrer que ces deux cas sont liés.
Premièrement, cela pourrait induire en erreur
l'orientation de notre enquête.
Deuxièmement, cela épuisera nos ressources.
Alors ne perdons pas de temps.
Chef Liu,
Désolé.
Regarder.
Je ne veux pas de bonbons.
Ce n'est pas des bonbons.
C'est la vie d'une personne.
Tous les matériaux sur
Le cas de Gao Ying est ici.
Parlons-en.
Pas besoin.
Pourquoi ne peux-tu pas dire quelque chose ?
Ça ne coûte rien de parler.
Est-ce vraiment si difficile de communiquer ?
Limin, commençons la réunion.
Zhou.
Attendez une seconde.
Laissez les témoins rentrer chez eux. Rejeté.
Tout le monde, vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Merci.
C'est tout pour aujourd'hui.
Selon le rapport médico-légal
du PSB municipal,
c'est confirmé
que la victime a été tuée
(Arme, éclat de verre)
par un éclat de verre jusqu'à l'artère carotide.
Basé sur la reconstruction
des éclats,
les fragments viennent de
une bouteille de sirop contre la toux Peidun.
Sirop contre la toux Peidun
est produit à l’étranger.
Puisqu'il contient
niveaux élevés de Kejianin,
c'est une substance interdite dans notre pays.
(Sirop contre la toux Peidun)
Même à l'étranger,
il est strictement contrôlé.
Puisqu'il s'agit d'une substance interdite à l'étranger,
comment ça s'est terminé
dans un petit endroit comme celui-ci ?
Au fait,
il y a quelque temps,
le chauffeur du camion
impliqué dans l'accident
aurait dit
il avait bu trop de sirop contre la toux.
Alors enquêtons
le sirop qu'il a bu.
Si c'est la même marque,
ça veut dire que quelqu'un le vend ici.
Cela pourrait même être
un meurtre commis par un réseau de trafic de drogue.
Un réseau de trafic de drogue ?
Hongbing,
qu'en penses-tu?
Je pense que le chef Liu a raison.
Il y a
beaucoup de mineurs migrants.
La population est assez complexe.
Toutes sortes de mauvaises choses peuvent arriver ici.
Même la gangue de charbon
peut prendre feu spontanément.
Qu'est-ce qui ne pourrait pas arriver d'autre ?
Je pense
interrogez à nouveau le chauffeur du camion.
Confirmez si quelqu'un
vend du sirop contre la toux Peidun
à Fengyang.
Cela devrait au moins
donnez-nous un point de départ.
Bien.
Allons-y avec le plan du chef Liu.
Hongbing, allez-y et organisez-le.
Chef Liu
et Limin
je retournerai au centre de détention
interroger le gars
qui a bu le sirop.
Chef Liu,
est-ce que cet arrangement fonctionne pour vous ?
C'est très bien.
C'est réglé alors.
Nous devons également identifier
la victime dans les plus brefs délais.
Séparons-nous et enquêtons.
Essayons de résoudre cette affaire le plus tôt possible.
Papa, pourquoi as-tu amené
ces choses sont encore revenues ?
Gardez-les en sécurité pour moi pour le moment.
Ne les perdez pas.
N'ont-ils pas arrêté l'enquête ?
Comment l’avez-vous découvert ?
M. Chen,
nous savons.
- Ouais, M. Chen, nous le savons tous.
- C'est vrai, nous le savons tous.
Poursuivre.
Espèces de coquins.
C'est une entreprise familiale.
Ne va pas tout dire à tout le monde.
C'est rare que je quitte le travail aussi tôt.
Jouez à l'un de ces
bonnes vidéos pour moi.
Allons-y.
Quelle heure est-il?
Un peu plus de six heures.
C'était un bon sommeil.
Je me sens rafraîchi.
Papa, combien de temps comptes-tu te cacher ?
Je suis policier.
De qui est-ce que je me cache ?
Je me cache de maman, évidemment.
À Fengyang,
qui d'autre peut s'occuper de toi à part elle ?
Est-ce même une question ?
Que s'est-il passé aujourd'hui
a vraiment fait sensation.
Votre mère le sait certainement.
Je voulais rester ici un peu.
Alors tu ne m'aideras pas ?
Papa,
ne me blâme pas pour ça.
C'était il y a si longtemps.
Pourquoi ne peux-tu pas laisser tomber ?
Avec tout le bruit que vous faites chaque jour,
Comment penses-tu que maman se sent ?
Je suis policier.
Enquêter sur des cas
c'est mon travail.
Concernant l'affaire Gao Ying,
même si c'est une affaire non résolue,
tant qu'il y a une chance,
Je veux quand même mettre les choses au clair.
Pouvez-vous clarifier les choses aujourd'hui ?
Que veux-tu dire?
Rentre chez toi, bien sûr. Quoi d'autre?
Veux-tu vraiment rester chez moi ?
Je suppose que tu as grandi.
Vous me mettez déjà à la porte.
Les courses sont prêtes.
je reviendrai avec toi
et dîner avec maman.
C'est l'esprit.
Vous auriez dû le dire plus tôt.
Allons-y.
Avez-vous pensé à comment
avoir affaire à ta mère ?
Juste une astuce.
Quelle astuce ?
Gardez les choses pires.
Brillant.
C'est vraiment génial.
Actualités actuelles.
Récemment, à Beimianling de Fengyang,
une affaire de meurtre et d'élimination du corps
s'est produit dans les montagnes de la gangue charbonnière.
Selon l'enquête,
- la victime était une femme,
- Échec et mat.
âgé d'environ 30 à 35 ans.
Parce que le corps était calciné,
l’identification est difficile.
Actuellement,
la police criminelle municipale travaille
avec la gare de la ville de Fengyang...
Je suis de retour.
Pourquoi es-tu si en retard, maman ?
Tu ne me l'as pas dit
tu revenais pour le dîner.
Si j'avais su, je n'aurais pas programmé
ces deux derniers patients.
Papa m'a demandé à la dernière minute.
Bienvenue chez vous, Ding Yue.
Hui, amène grand-père manger.
La nourriture est prête. Lavez-vous les mains.
Je vais me laver les mains.
Grand-père,
il est temps de manger.
Quoi?
Faire voler un cerf-volant ?
Il est si tard.
Ta mère ne sera pas d'accord.
Maman n'est pas à la maison.
- Ma mère n'est pas à la maison.
- Quoi?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Allons-y.
Allons faire voler un cerf-volant !
Papa!
Où vas-tu?
Ouais, grand-père.
N'as-tu pas dit qu'il était temps de manger ?
Allez, mangeons.
Êtes-vous
tu essaies de me piéger ?
Hui, grand-père va chercher
une gastroscopie après-demain.
S'il vous plaît, allez avec lui.
L'hôpital est plein de gens que vous connaissez.
Est-ce que je saurais même
que se passe-t-il si j'y vais ?
Je vais y aller.
Allez. Mangeons.
Mieux vaut laisser Hui emmener grand-père.
Quand il retrouve ses anciens collègues,
il se sentira fier.
Exactement.
Laissez-les jeter un œil
chez mon petit-fils.
Très bien, alors j'y vais.
Je te laisse rester à la maison
et passer du temps seul.
Quel bon fils.
Vous obtenez
plus raisonnable, n'est-ce pas ?
Merci.
J'ai entendu le cas de Gao Ying
ça ne se passe pas bien.
Maman,
tu es mariée à un policier.
Vous êtes sûr de vous mêler des affaires de la police.
Mange juste.
Elle a été avec moi
pendant la majeure partie de sa vie.
Qu'est-ce qu'elle ne comprend pas ?
Elle s'inquiète juste pour moi.
Tu sais?
Ne parlons pas du travail pendant que nous mangeons.
Regarde ça,
porc cuit à la vapeur avec de la farine de riz.
J'ai fait ça spécialement pour vous aujourd'hui.
Essayez-le.
Le sel est-il sans sel de nos jours ?
C'est salé ?
Cela ne devrait pas être le cas.
J'étais prudent.
Vous appelez ça salé ?
Étant médecin,
vos normes sont bien trop élevées
et trop strict.
Hui, donne-lui un avant-goût.
Laissez-moi essayer.
Ce n'est pas salé.
Regardez ça.
C'est assez savoureux.
Maman, tu devrais toujours l'être
celui qui cuisine désormais.
(Service de consultation externe,
Hôpital populaire municipal de Jiangbin)
Hé,
laisse-moi te demander quelque chose.
Depuis combien de temps êtes-vous sous dialyse ?
Quatre ans.
Quoi de neuf?
Combien avez-vous coûté pour cela
dans quatre ans.
Je viens juste de commencer.
Une séance de dialyse coûte plus de 300 yuans.
C'est un véritable gouffre financier.
Lorsqu'une personne tombe malade,
ça ruine toute la famille.
Comment vas-tu?
Vous vous sentez mal à l'aise quelque part ?
Non,
tout va bien.
M. et Mme Chen sont-ils déjà réconciliés ?
Ils ont arrêté de se chamailler, je suppose.
Tes mains sont si froides.
L'hôpital m'a dit de vous prévenir.
Un donneur de rein pour votre sœur aînée
a été apparié avec succès.
La prochaine étape
est de procéder à la greffe.
Attendez ici une seconde.
- Je vais laisser le docteur voir le rapport.
- Vraiment?
Oui.
Vous devez vous préparer
les frais de chirurgie de 300 000 yuans en premier.
Après cela,
(Salle d'hémodialyse A)
suivez les ordres du médecin du service.
Ce n'est pas facile d'attendre
pour un rein de donneur.
Merci.
Merci beaucoup.
C'est bien.
- C'est ce que nous devrions faire.
- Merci.
Allez lui dire.
D'accord.
Dr Liu,
ce sont les résultats des tests de Songge.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Pour l'instant,
son état est assez stable.
Mais dans sa situation,
nous recommandons généralement
une greffe de rein dans les deux ans.
Sinon, à mesure qu'elle vieillit,
le risque de complications
continuera à augmenter.
Regardez ces indicateurs.
Ils ne sont plus aussi bons qu'avant.
Son alimentation quotidienne
doit être strictement contrôlé.
Tenez un journal alimentaire détaillé.
J'ai tout ça dans mon carnet.
Merci, Docteur.
Dr Liu,
n'y a-t-il toujours pas de rein de donneur ?
Nous sommes sur la liste depuis si longtemps.
Pouvez-vous voir s'il existe un moyen d'aider ?
Je ferai tout ce que tu demanderas.
Tous les patients doivent attendre leur tour.
Je te l'ai dit tellement de fois.
Une fois qu'un rein adapté est disponible,
nous vous en informerons immédiatement.
Rentrez chez vous et attendez des nouvelles.
Prenez vos médicaments.
Merci.
Tu devrais aussi dormir un peu.
Je veux te dire quelque chose.
Poursuivre.
Je pense
Hui et Songge
sortent ensemble.
Vous avez remarqué aussi ?
Je le ressens depuis longtemps.
Mais ils ne l'admettront pas.
Comment sommes-nous censés demander ?
Ensuite, nous devons nous préparer à l’avance.
Se préparer à quoi ?
Attends, tu veux vraiment Hui
être avec Songge ?
Quand ils sortent ensemble,
les parents peuvent-ils intervenir ?
Songge
est un enfant malade.
Si Hui reste avec elle,
sa vie ne sera-t-elle pas finie ?
La patinoire de Hui
ça va bien.
Quant à l'argent de la dialyse,
vous n'avez pas à vous inquiéter trop.
En plus,
Songge n'attend-il pas un rein d'un donneur ?
Une fois que l'enfant reçoit une greffe,
elle sera comme une personne normale.
Mais est-ce vraiment un rein
c'est si facile d'attendre ?
En plus,
l'argent de la patinoire
est à peine suffisant pour la dialyse.
Votre salaire mensuel
ne coûte que quelques centaines de dollars.
Cette opération coûte plus de 300 000 yuans.
Qui a l'argent
pour sa greffe ? Toi, moi ou Hui ?
Où veux-tu en venir ? Dites-le simplement.
Demain,
va trouver Hui et dis-lui de rompre
avec elle le plus tôt possible.
Non. Pourquoi n'irais-tu pas le faire toi-même ?
Bonjour?
Maître, il y a un nouveau développement
dans l'affaire Beimianling.
Le directeur Tong a dit que nous devrions
avoir une réunion pour en discuter.
D'accord.
Je serai là.
(Efficace et pragmatique.
Juste et honnête)
Quelle est la situation ?
Maître, le chef Liu et moi sommes allés
au centre de détention ce matin.
Qu'est-ce que le conducteur qui a causé
l'accident a bu n'était pas
sirop contre la toux ordinaire.
(Sirop contre la toux Peidun)
Est-ce le sirop contre la toux que tu as bu ?
Non.
Ce que j'ai bu, c'était une glace en tube.
Le genre qu'ils vendent dans la rue ?
Non.
Celui-ci était assez cher.
30 yuans chacun.
Ne joue pas à des jeux avec moi.
Qui achèterait
une glace en tube pour 30 yuans ?
Dites la vérité.
Le gars m'a dit
ce n'était pas un tube de glace à l'eau ordinaire.
Il les a remplis lui-même.
Il y avait
sirop contre la toux.
Il a dit que cela vous donnait vraiment envie.
J'ai donc continué à lui en acheter.
Où était l'emplacement ?
Du côté ouest.
À la station-service
par l'autoroute de banlieue.
Il y a installé un stand.
Alors pourquoi as-tu dit
tu as juste bu trop de sirop contre la toux ?
C'est aussi ce qu'il m'a dit de dire.
Il a dit
si quelqu'un le demandait,
dis juste que j'ai bu
trop de sirop contre la toux
J'ai acheté en pharmacie.
Quel était le nom de la personne ?
A quoi ressemblait-il ?
Son nom était
Lu Yuan.
C'est difficile à dire
à quoi il ressemblait.
Il portait toujours
un chapeau rouge foncé et un masque.
Il a abaissé le bord très bas,
montrant seulement ses yeux.
Je ne pouvais pas voir son visage.
Pouvons-nous confirmer la véritable identité de Lu Yuan ?
Nous avons vérifié.
Dans notre ville,
il y a sept personnes
enregistré sous le nom de Lu Yuan.
L'un d'eux est déjà décédé.
Deux ont plus de 70 ans.
Quant aux cinq autres, aucun d’entre eux
(Carte d'Identité de Résident)
correspondre à la description du chauffeur du camion.
Donc je soupçonne
que Lu Yuan
est un faux nom.
Êtes-vous allé à la station-service?
Les gens là-bas ont dit
Lu Yuan avait un petit stand,
mais il ne s'est pas présenté
pour les deux derniers jours.
Ce sirop contre la toux crée une dépendance.
Le chauffeur du camion
je l'ai bu et c'est
ce qui a causé l'accident.
Il faut trouver rapidement
la source de ces ventes.
Mais nous n'avons que des informations
sur ce vendeur, Lu Yuan.
Si la source est
est difficile à dire.
Seulement en trouvant ce Lu Yuan
Pouvons-nous obtenir la prochaine percée.
Et ça ?
Enquêter auprès des deux
les vendeurs
et les acheteurs.
Pendant la journée,
Je peux aller en ville et regarder autour de moi.
(Sécurité Publique Populaire)
Je vais voir s'ils les vendent
(Commissariat de police de la ville de Fengyang, PSB municipal de Jiangbin)
des sucettes glacées en tube de vingt ou trente yuans.
Je demanderai aussi autour de moi
pour voir si quelqu'un a vu Lu Yuan.
La nuit,
nous organiserons
une inspection nocturne surprise.
N'importe qui
qui est testé positif au Kejianin
va certainement
être lié à ce gang.
(Sucettes glacées en tube d'oursons)
Par ici.
Allons-y.
Maître,
nous avons attrapé cinq personnes
qui utilisaient les sucettes glacées en tube.
Reprenez-les.
Dépêchez-vous et prenez leurs déclarations.
Et voyez si vous pouvez
retrouver le fournisseur
de ces sucettes glacées en tube.
J'ai compris.
(Avez-vous parlé à Hui ?)
Je ne peux pas rentrer avec toi.
J'ai quelque chose à faire.
Quoi de neuf?
Faites simplement bien votre propre travail.
Bien sûr.
(Divertissement.
Un plaisir sans fin toute la journée)
Papa.
Où est Songge?
Elle est allée en ville pour une dialyse.
Qu'est-ce qui ne va pas? Que se passe-t-il?
Laisse-moi te servir un verre.
C'est bien. Ne vous embêtez pas.
Il y a quelques choses importantes
Je dois te le dire.
Quoi?
Ta maman
est occupé en ce moment,
alors elle m'a demandé de te parler.
Je suis principalement là pour vous dire
à propos de toi et...
Est-ce à propos de Songge et moi ?
Avec quelque chose d'aussi gros,
en tant que chef de famille,
ne devrais-je pas être autorisé
poser des questions à ce sujet ?
Êtes-vous et Songge
vraiment en couple ?
Vous êtes policier,
alors tu viens de le remarquer ?
Quel est le problème?
Maman est-elle malheureuse ?
Vous devriez comprendre
ce que veut dire ta mère.
C'est tout pour votre bien,
n'est-ce pas ?
Papa,
quelle est votre position ?
Je n'ai pas de position.
Je veux juste te dire
que chaque parent
espère leur enfant
mener une bonne vie.
Se marier et fonder une famille
sont des événements majeurs de la vie.
Ta mère et moi
il faut veiller à son avenir.
Papa,
il m'est impossible de quitter Songge.
Personne ne vous oblige à partir.
Mais je dois vous le dire
si tu veux être avec elle,
vous devez être préparé mentalement.
Je suis prêt.
Je vais juste travailler dur pour gagner de l'argent.
Une fois qu'elle aura reçu une greffe de rein,
elle sera comme n'importe qui d'autre.
Quoi qu'il en soit, je vous le dis
J'ai déjà transmis
celle de ta mère et la mienne.
Vous y réfléchissez attentivement.
Vous vendez des sucettes glacées en tube ici aussi ?
J'en aurais un.
Tu es trop vieux pour manger ça.
Je viens de voir tout le monde les manger
(Sucettes glacées en tube d'oursons)
et je me demandais quel goût ils avaient.
Comment l'ouvrez-vous ?
Laissez-moi l'ouvrir pour vous.
Avez-vous vu quelqu'un les vendre
sur des stands dans la rue ?
Ne sont-ils pas vendus partout ?
Je veux dire ceux qui coûtent 30 yuans chacun.
30 yuans ?
Je n'en vends qu'un cinquante chacun.
30 ? C'est fou.
Oublie ça.
Même si je te le disais,
tu ne comprendrais pas.
Réfléchissez bien à ce que je vous ai dit.
- Je sais.
- Je m'en vais.
(Sucettes glacées en tube d'oursons)
Mon père le sait.
Arrêtez la transaction.
♪J'ai toujours pensé
une fois que nous aurons vu l'image complète♪
♪Nous pourrions comprendre
les uns les autres avec empathie♪
♪J'ai toujours pensé
le chemin que nous n'avons jamais emprunté♪
♪Il devait y avoir de plus beaux paysages♪
♪Continuez à avancer
et ne regarde pas en arrière♪
♪Le rivage n'est atteint que
par la route à venir♪
♪Trop de dettes accumulées♪
♪Dans cette courte vie♪
♪Entre le bien et le mal,
comment choisir ?♪
♪Le regret est inévitable à la fin♪
♪Même le soi-disant amour
est récompensé par la douleur♪
♪J'entends les rires
et suivez la foule♪
♪Dans les rues et ruelles♪
♪Dans cette nuit bien éclairée♪
♪Malheureusement, la brise en ville♪
♪Je ne peux plus rattraper les enfants♪
♪Les temps ont changé♪
♪Maintenant, tout♪
♪Ce n'est plus ce que c'était♪