=Lapan Ratus=
(Hari pembunuhan membakar mayat)
perempuan itu.
Dia melarikan diri hanya enam bulan
selepas berkahwin dengan saya.
Dan dia mengandung anak awak.
Dia isteri saya.
Bagaimana dia boleh berkahwin dengan anda?
Adakah ini wanita yang kamu maksudkan?
Bagaimana keadaan Jiao Yuqin ini?
Ini Jiao Yuqin.
Liugou yang anda tuju
adalah lubang arang batu haram, bukan?
Anda orang tempatan dan anda tidak tahu?
Terdapat hanya beberapa yang sah
lubang arang batu kecil di Fengyang.
Saya hanya bertanya secara bersahaja.
Jika anda ingin bersembang,
katakan sesuatu yang betul.
Bercakap dalam separuh langkah,
Saya tidak boleh terganggu dengan awak.
Jadi anda
adalah dari lubang Liugou.
Lepas tu biar saya tanya awak sesuatu.
Saya mendengar bahawa di lubang haram ini sekarang,
terdapat ramai wanita
yang merupakan Pengantin Khairat Kematian.
Adakah itu benar?
Sudah tentu ianya benar.
tempat macam mana
adakah lubang arang batu haram?
Kehidupan di sana lebih rendah daripada arang batu.
Pernahkah anda melihatnya?
Terlihat orang mati, dan isteri mereka
ambil duit dan lari.
Tetapi sama ada mereka
ialah Pengantin Khairat Kematian,
tiada siapa yang akan berkata.
Kemudian perjanjian semacam itu
bunyi agak bagus.
Tiada kerja, tiada usaha.
Ia tidak semudah yang anda fikirkan.
Anda tahu,
seseorang perlu meninjau sesuatu.
Mencari mereka
tanpa keluarga dan tanpa pertalian,
yang ingin menjalani kehidupan yang betul.
Tapi kalau tak dapat
sijil nikah,
anda tidak akan mendapat satu sen pun.
By the way,
apabila anda mendapat sijil nikah,
anda tidak boleh menggunakan nama sebenar anda.
Jika orang lain mengetahui,
hidup anda tidak akan selamat.
Anda nampaknya tahu banyak.
Jadi,
anda melakukannya sebelum ini?
Sudah tentu tidak.
Saya baru dengar dari
pekerja pit haram itu.
Apabila mereka tiada apa-apa untuk dilakukan,
mereka suka bercakap tentang
perkara yang menakutkan.
Ia agak pelik
apabila anda memikirkannya.
Anda berkata wanita ini
jangan turun batang,
jadi bagaimana mereka berjaya
membunuh lelaki itu?
Membius mereka.
Membuat mereka makan ubat?
Bukankah ubat itu
rasa
pahit kepada mereka?
pahit?
Sebaik sahaja seorang wanita membuka pakaian,
mana-mana lelaki akan hilang akal.
pahit?
Lupakan pahit.
Walaupun anda memberinya makan sesuatu yang busuk,
dia akan fikir ia baik-baik saja.
Kenapa awak berpaling?
Ke mana kita hendak pergi?
Adakah anda hilang akal?
Ia ini.
Anda menggunakan ini
untuk membuat suami anda
minum sendiri sampai mati, bukan?
Itu bukan urusan awak.
Awak hilang akal.
Berhenti.
Berhenti di sana!
lepaskan!
saya kenal awak.
Awak Jiao Yuqin, kan?
siapa awak
Siapa dia?
Di mana dia sekarang?
Saya tidak tahu siapa yang awak cakapkan.
Adakah dia menggunakan kad pengenalan anda? Cakap.
saya tak tahu.
Tolong.
Tolong!
Tolong, lepaskan!
lepaskan!
Cakap. Di mana dia?
mana isteri saya?
Di mana dia?
Cakap!
=Episod 7=
(Sebelum Hujan)
(Berhenti)
Hanya saya yang boleh membantu anda sekarang.
Dengar cakap saya, kalau tidak awak takkan dapat
daripada ini.
Dan anda juga tidak akan melarikan diri.
Anda pengedar dadah sialan.
Anda tidak berbeza
daripada pembunuh seperti saya.
Anda tidak akan melarikan diri.
Bagaimana anda boleh membuktikan saya menjual dadah?
Saya melihatnya.
Mana buktinya?
Jangan lupa,
telefon anda masih bersama saya.
Betul.
Telefon ada bersama awak.
Tetapi saya terlupa untuk memberitahu anda sesuatu.
Pada masa hadapan, selepas membuat panggilan,
ingat untuk menghapuskan cap jari anda.
Barang yang saya berikan kepada awak
adalah untuk anda berikan kepada Lu Yuan.
Sejak awak bunuh dia,
barang tu mesti ada kat rumah korang kan?
Bersama telefon itu
dengan cap jari anda...
Tetapi semua itu tidak penting sekarang.
Lagipun,
mereka tidak boleh bunuh awak dua kali.
Anda bajingan.
Sejak awal lagi,
awak membingkai saya, kan?
Saya akan bunuh awak sekarang juga!
Chen Hui!
Saya akan bunuh awak, percaya atau tidak!
Dengarkan saya,
dan kami bertiga semua boleh hidup.
Polis akan menjejaki kami.
Saya ada cadangan.
Mari kita lap bersih
atas semua yang berlaku sebelum ini.
Letakkan pisau ke bawah.
Selepas kami kembali,
Saya akan membantu anda mencari
orang yang anda cari.
Dengan cara itu, ia adalah kemenangan untuk kami berdua.
Encik Huo,
polis akan berada di sini bila-bila masa.
Sekarang ini,
satu-satunya pilihan anda adalah mempercayai kami.
Jika tidak, bunuh saya,
dan kami semua turun bersama.
- Bunuh saya dahulu.
- Diam.
- Bunuh saya.
- Bunuh saya dahulu.
- Bunuh saya dahulu!
- Diam!
- Bunuh saya!
Bunuh saya!
diam!
Semua orang pergi. Cepat.
Kereta merah tu, datang.
Cepat buang barang tu.
buang je.
Polis ada di sini.
Kenapa awak berhenti di sini?
Kereta di hadapan semuanya bergerak.
Pergi, cepat.
Pergi.
Encik Huo.
Limin.
Hui dan Songge?
awak nak pergi mana?
Saya ambil Songge
ke bandar untuk dialisis.
tunggu sekejap.
Kita perlu menjalankan pemeriksaan.
Encik Huo, pendaftaran kenderaan
dan lesen memandu.
Kemudian matikan enjin dan melangkah keluar.
Dan kunci.
Encik Huo, itu banyak ubat.
Perut saya tidak sihat.
macam mana?
Semua okay?
tak mengapa.
Semua baik, kan?
Baiklah.
Terima kasih atas masalah anda, Encik Huo.
Bukan apa.
Limin, ada darah di kerusi ini.
Bagaimana dengan darah?
Mungkin
ia ditinggalkan oleh penumpang terdahulu.
saya tak pasti.
Tanggalkan kusyen tempat duduk
dan penutup tempat duduk,
dan semak semula segala-galanya.
Terdapat sejumlah besar darah
di bawah tempat duduk belakang.
Bagaimana dengan darah di belakang?
Ini
mungkin juga
daripada beberapa penumpang.
Bawa dia kembali ke stesen.
Awak...
Hui,
jangan hanya berdiri di situ.
Katakan sesuatu.
Hui,
adakah darah ini
ada kaitan dengan awak?
Darah ini
kepunyaan Songge.
Ia milik Songge?
Hari itu, fistulanya pecah,
dan saya membawanya ke hospital bandar.
Ayah saya juga tahu tentang ini.
Dia boleh memberi keterangan.
(Keselamatan Awam Rakyat)
Kaiming.
Saya berhutang maaf kepada anda untuk ini.
Ia adalah salah faham.
tak mengapa.
Mengenai Songge hari itu,
Saya tidak mempunyai peluang
untuk berterima kasih lagi.
tak perlu.
By the way, pemeriksaan
di lebuh raya negara
telah sangat ketat
beberapa hari lepas ini.
Lebih baik awak jangan keluar.
Jika tidak,
Saya akan ikut belakang awak
dan menerangkan sesuatu untuk anda setiap hari.
Baiklah.
Saya akan pergi.
Memandu dengan selamat.
Ayah, jika semuanya baik-baik saja,
kita pergi dulu.
Baiklah.
Jaga Songge baik-baik.
Teruskan.
jom pergi.
Chen Hui,
Saya rasa
Huo Kaiming tidak akan melepaskan kami.
Jika dia datang lagi,
apa yang patut kita buat?
Kita perlu berfikir secara serius
tentang siapa yang sebenarnya dia cari.
Bagaimana kita tahu siapa yang dia cari?
itu benar,
tetapi dia sudah hilang akal.
Tak guna beralasan dengan dia.
Adakah dia pernah memberitahu anda
apa-apa ciri tentang orang itu?
Dia kata tahun lepas
dia minum ubat batuk,
dan ia adalah sebotol penuh.
Tetapi tahun lepas, kami tidak pernah menjual
keseluruhan botol sama sekali.
Saya benar-benar tidak dapat memahami
yang memberikannya.
apa salahnya
Pada penghujung tahun lepas,
yang memasak di lubang arang batu haram,
Ma Heping.
Bagaimana dengan dia?
Dia kata anaknya
pecah 16 botol.
Enam belas?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Bukankah kita bersetuju
bahawa sesiapa yang melanggar
peraturan mesti keluar?
Saya berasa kasihan kepadanya.
Dia kurang upaya
dan mempunyai seorang anak bersamanya.
Jadi saya...
Jadi sekarang, hanya botol Ma Heping
hilang dan belum dikembalikan.
Lepas tu botol dia mesti dah habis
kepada orang Huo Kaiming
sedang mencari.
Saya perlu pulang
dan lihat jika ayah saya
mempunyai sebarang maklumat.
Awak...
Awak bajingan kecil,
awak buat saya kotor.
awak anak siapa?
Kenapa awak nakal sangat?
Oh saya, apa yang awak buat?
Ayah, jangan...
Hongbing!
Cepat, lihat.
Kanak-kanak ini bertudung dari kepala hingga ke kaki.
Saya akan ambil air.
- Apa masalah awak?
- Mandi.
Siapa suruh awak kacau
sekitar seperti itu?
- Datang ke sini!
- Saya tidak mahu mandi.
Berhenti di situ.
Jangan datang ke sini.
Hui, tangkap dia.
Tangkap dia.
Anak siapa ini?
Anak kawan.
- Bagaimana dia berakhir di sini?
- Datang ke sini, jangan bergerak.
Saya sedang menolong seseorang
jaga dia sekejap.
jangan bergerak. Jadilah baik.
Ayuh.
Air sudah siap.
akan datang.
jom pergi.
mak.
Hui, awak balik.
- Datuk.
- Duduk, cepat.
Mempunyai sepotong tembikai.
Ya ampun.
Kecoh sangat.
Hui,
Saya memberitahu anda,
milik ayah awak
hanya berpura-pura menjadi
lelaki yang baik di hadapan orang lain.
Semasa anda kecil,
dia tak pernah sekali pun mandikan awak.
Itulah yang dikatakan ibu Hongbing
pernah cakap semasa dia hidup.
Jadi maksudnya
awak belajar dari dia kan?
Ma Kai,
siapa yang memberikan ini kepada anda?
Ayah.
Ayah kamu memberikannya kepada kamu?
Kemudian siapa yang memberikannya kepada ayah kamu?
Ibu memberikannya.
ibu awak?
mana mak awak?
Ayah cakap mak dah meninggal.
Jika ibu anda telah meninggal dunia,
bagaimana dia boleh memberi
ini kepada ayah kamu?
Itu ibu lain.
ibu lain?
Pernahkah anda melihatnya?
Ma Kai,
tengok saya.
Adakah anda melihat ibu yang lain ini?
Ayah tidak akan membenarkan saya berkata.
Jadi anda telah melihatnya,
betul tak?
Di manakah anda melihatnya?
Dalam kereta ayah.
Dia menunjuk ke arah seorang wanita dan berkata
itu adalah Ibu.
Macam mana rupa dia?
Dia memakai gincu merah
dan rambut kerinting.
Siapa nama dia?
saya tak tahu.
Ayah,
Saya memang tak boleh makan lagi.
Hui, cepat ambil anak
untuk mencuci.
Saya akan keluar sebentar.
apa salahnya
kenapa awak menangis?
Apa yang berlaku?
Dia mengambil rantai
ibu saya memberi saya.
Dia mengambil rantai saya.
Kenapa dia ambil rantai awak?
Dia cakap nak tengok,
dan kemudian dia mengambilnya.
Saya belum bersetuju lagi.
Baiklah.
jangan menangis.
Esok,
Saya akan tolong awak dapatkan semula, okay?
Okay.
Jom, biar saya tolong awak cuci.
Beritahu saya,
siapa nama awak?
Ma Kai.
apa?
Siapa nama ayah awak?
Ma Heping.
Ma Kai,
apa yang pakcik tu tanya awak tadi?
Dia bertanya siapa ibu saya.
Kemudian, siapa ibu anda?
Entahlah!
Kenapa semua orang
terus tanya pasal mak aku?
Kalung saya hilang!
- Ketua Liu.
- Siapa dia?
Ini saya.
akan datang.
Pengarah Chen.
Ketua Liu.
Lihatlah ini.
Saya jumpa pada anak Ma Heping.
Ini bukan yang sama
seperti yang kita lihat
di tempat kejadian pembunuhan mayat.
Saya rasa
ini adalah sekeping lagi dari set yang sama.
Siapa yang memberinya?
Kanak-kanak itu berkata
Ma Heping membawanya pulang.
Dia berkata ibunya memberinya.
Ia adalah wanita dari kedai motosikal
yang memenangi cabutan hadiah.
Itu yang saya fikirkan juga.
Tetapi kanak-kanak itu
tidak dapat menggambarkan dengan jelas
bagaimana rupa wanita itu.
Jadi saya berfikir
daripada membincangkannya dengan anda.
Bolehkah kami membawa Ma Heping masuk
untuk disoal siasat segera?
Tunggu saya. Saya akan dapatkan kot saya.
Baiklah.
(Bilik soal siasat 2)
Dari mana datangnya ini?
Jawab.
Saya mengambilnya.
Ma Kai berkata
ibunya memberikannya kepadanya.
Itu hanya untuk menghiburkan anak.
Dia terlalu muda untuk memahami apa-apa.
Dia terus menangis untuk ibunya.
Dengar dengan teliti.
Item ini, tiada sesiapa di sini
telah melaporkan kehilangannya,
dan tiada seorang pun di bandar itu mempunyai sama ada.
Beritahu saya di mana anda mengambilnya.
Di manakah anda mengambilnya?
Adakah anda mengambilnya di luar bandar?
Cakap!
Dari mana ia datang?
Saya mengambilnya.
Saya benar-benar mengambilnya.
Ma Heping,
set syiling peringatan ini
dikaitkan dengan kes pembunuhan.
Jika anda menerangkan perkara ini dengan jelas,
ia akan dikira sebagai
sumbangan berjasa besar.
Anda juga boleh pulang lebih awal
dan jumpa anak awak.
Saya mengambilnya.
Awak tak nak balik rumah lagi ke?
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Songge.
Songge!
Lagu...
Songge.
Huo Kaiming, apa yang awak cuba lakukan?
Sama seperti yang anda katakan,
Saya mengesat semua cap jari.
Di mana orang yang saya mahu?
Saya sudah jumpa
orang yang anda mahukan untuk anda.
Kita boleh membincangkan perkara ini.
Biar Songge pergi dulu.
Saya di sini bukan untuk berunding dengan awak.
Saya sudah membunuh seseorang untuk awak.
Awak berhutang nyawa dengan saya.
Jika anda tidak boleh menyerahkan orang itu,
Saya akan mengambil miliknya sebaliknya.
Tetapi saya telah menemui orang itu.
Saya sudah menjejaki mereka.
di mana?
Siapakah itu?
Sepanjang masa,
hanya ada seorang sahaja
yang kehilangan botol kami,
dan namanya ialah
Ma Heping.
Ma Heping, yang satu
siapa yang memasak di lubang Huang Liang?
ya.
Itu dia.
saya kenal dia.
Dia hanya seorang pengecut.
Dia tidak mempunyai
keberanian untuk membunuh sesiapa sahaja.
Saya tahu, saya juga kenal dia.
Tetapi dia seorang sahaja
yang kehilangan botol.
Jika anda tidak percaya saya,
Saya boleh tunjukkan kepada anda rekodnya.
Baiklah.
Bawa saya kepadanya sekarang.
Dia...
Dia telah diambil oleh polis.
Adakah anda mempermainkan saya, Chen Hui?
mempermainkan saya lagi?
Saya mempercayai anda lagi dan lagi,
dan anda berbohong kepada saya setiap kali!
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya tidak akan berani membunuh?
Encik Huo,
bertenang.
Fikir-fikirkanlah.
Saya percaya Ma Heping
akan mengaku tidak lama lagi.
Sebaik sahaja polis menangkapnya,
dia dah habis.
Itu masih akan dikira
sebagai balas dendam untuk awak.
Tidak!
Awak mesti cari dia
sebelum ayah awak buat.
Saya jadi begini
kerana orang seperti kamu.
Saya sendiri akan bunuh kamu semua!
Cakap.
Bilakah anda boleh mencari dia?
Tiga hari. Beri saya tiga hari.
Saya akan membawa orang itu kepada anda.
Tidak.
Berapa hari?
- Berapa hari?
- Suatu hari.
Suatu hari!
Suatu hari.
Baiklah.
Pada masa ini esok,
jika anda tidak membawanya,
kamu berdua
akan dikebumikan bersama saya.
Cikgu,
ini Ma Heping,
bolehkah dia menjadi pembunuh
dalam pembunuhan membakar mayat?
Adakah anda fikir begitu?
Ketua Liu dan saya
kedua-duanya percaya dia tidak.
Lalu kenapa dia menolak
untuk mengatakan satu perkataan tentang di mana
duit syiling peringatan itu berasal?
Sama ada dia cakap atau tidak,
selagi kita jumpa bukti,
kita boleh mensabitkannya.
Ketua Liu,
biar saya tanya awak sesuatu.
Apabila anda menghadapi
seseorang seperti ini
yang enggan mengaku,
bagaimana anda biasanya mengendalikannya?
Tingkatkan soal siasat
dan cari titik lemah
dalam pertahanan mentalnya.
Kemudian mengapa kita tidak
terus menyoal dia tadi?
Tanya Pengarah Chen.
Apabila bercakap tentang Fengyang,
dia lebih tahu.
Ketua Liu, awak bersederhana.
Cikgu, ajar saya.
Sejak kami membawa masuk Ma Heping,
dia telah memberi kerjasama sepenuhnya
tentang ubat batuk.
Tetapi apabila ia datang
kepada syiling peringatan,
dia enggan bersuara.
Kenapa begitu?
Kerana dia melindungi seseorang.
Lelaki seperti Ma Heping
biasanya pendiam dan tunduk.
Dia telah hidup begitu
sepanjang hayatnya.
Jika anda menjeling kepadanya,
dia tidak akan berani menoleh ke belakang.
Tetapi dengan orang seperti dia,
sebaik sahaja mereka memutuskan untuk berpendirian,
ia bermakna mereka bersedia
untuk tidak pernah mengalah.
Jadi,
Limin,
apa yang perlu kita lakukan sekarang
adalah bukti kukuh yang selamat
dan cari jalan
untuk membuat dia bercakap.
Paling penting,
kita perlu mengenal pasti
orang yang dia lindungi.
Cikgu, tempat ini tidak kelihatan seperti
seorang wanita pernah tinggal di sini.
Lihat dengan lebih teliti.
Ma Heping
sedang menutup mulutnya rapat-rapat,
yang bermaksud hubungannya
dengan perempuan itu
jauh dari biasa.
Kami terikat untuk mencari petunjuk.
(Klinik Ding Yue)
Ma Kai,
berhenti bermain buat masa ini.
Biar saya merawat pesakit dahulu,
kemudian anda boleh bermain.
Ia tidak serius.
Cuba kurangkan minum,
tidur lebih awal,
dan jangan berjaga sehingga lewat.
Baiklah.
Terima kasih, Dr. Ding.
Anda dialu-alukan.
mak.
Apa yang membawa anda ke sini?
Kami risau
kanak-kanak itu mungkin menyusahkan anda di sini.
Memandangkan kami tiada apa-apa nak buat,
kami fikir kami akan mengambilnya
ke gelanggang luncur roda sebentar.
pasti.
Teruskan.
Ma Kai.
Hui,
awak
tidak kelihatan baik.
Saya mungkin tidak tidur lena malam tadi.
Mak, pukul berapa ayah pergi pagi tadi?
pagi ini?
Sedikit selepas tujuh, saya fikir.
Puan Chen,
kami akan bawa anak dan keluar dulu.
Baiklah, teruskan.
Okay.
Mari pergi, Ma Kai.
Hui,
bawa
anak balik awal petang tadi.
Orang dari Biro Hal Ehwal Awam
akan berada di sini esok
untuk membawanya ke rumah kebajikan.
Saya mahu mengambil dia
untuk membeli beberapa pakaian.
Saya boleh pergi sebaliknya.
Saya bebas pula.
Baiklah.
Anda sama seperti saya,
lembut hati.
Berehatlah.
Faham, ibu. Saya akan keluar.
Teruskan.
Mari pergi, Ma Kai.
Saya akan bawa awak beli gula-gula.
Ma Kai,
ibu saya hanya memberitahu saya
bahawa orang dari Biro Hal Ehwal Awam
akan datang esok untuk membawa awak pergi.
Adakah itu tempat untuk anak yatim?
ya.
Saya tidak mahu pergi.
Saya tidak mahu pergi!
Saya mempunyai ibu dan ayah.
Saya bukan yatim piatu.
tak apa.
saya tahu.
saya tahu. jangan menangis.
Terdapat ramai kanak-kanak di sana.
Saya bukan yatim piatu.
Saya tidak mahu pergi.
- Saya tahu.
- Ma Kai,
Saya tahu awak bukan yatim piatu.
Adakah anda tidak mempunyai ibu?
Kami akan membawa anda kepada ibu anda,
dan kemudian anda tidak akan mempunyai
untuk ke rumah kebajikan.
Tetapi
Saya tidak tahu di mana ibu saya.
Kemudian apa yang anda ingat?
Beritahu saya.
Saya mungkin mengenalinya.
Saya hanya ingat
ada kedai minuman
seberang tempat mak aku.
Kali terakhir saya mahu minum,
Ibu belikan saya sebotol.
Jika anda melihatnya,
adakah anda akan mengenalinya?
ya.
Ma Kai,
Saya bawa awak pergi dulu.
Jika anda mengenalinya,
beritahu saya segera, boleh?
Okay.
Biar saya lihat.
Jangan menangis sekarang.
Tak banyak sangat
kedai minuman di Fengyang.
Kita akan cari dia.
Hongbing,
apa yang berlaku?
Pengarah Tong,
Anak lelaki Ma Heping
juga mempunyai syiling peringatan padanya.
Dengan yang dari Beimianling
yang mangsa bawa,
mereka melengkapkan set.
Kanak-kanak itu berkata
seorang wanita memberikannya kepada bapanya.
Tetapi Ma Heping menafikannya.
Jadi
kami bawa balik
semua barangnya
untuk melihat sama ada kita boleh mencari
sebarang petunjuk yang berkaitan dengan wanita itu.
Ada penemuan baru?
Tidak setakat ini.
Teruskan mencari.
Terima kasih atas kerja keras.
mak.
(Loteri Kebajikan China)
Nak,
tidak dapat mencari ibu anda?
Maaf, dia tersalah orang.
Ketua Liu.
- Ada apa?
- Lihat.
Tiket loteri.
Mulai 2 Oktober.
Tengok masa ia dicetak.
3:10 PG.
Kedai loteri apa
akan dibuka pada jam itu?
Limin,
pergi
semak kedai loteri mana itu.
Cari yang tepat
alamat.
faham.
Semua orang, teruskan periksa.
Lihat jika terdapat sebarang petunjuk lain.
Loteri Kebajikan China, bukan?
Balai Polis Fengyang.
Bantu saya semak
alamat kedai loteri.
Hui.
Songge.
Encik Xing,
Saya bawa
Pahlawan Terra-Cotta
kostum yang anda inginkan.
Ia sepatutnya di sana.
Ia akan kelihatan...
Encik Xing, kami ada sesuatu untuk dilakukan.
- Songge.
- Ibu saya ada di sana.
Pastikan anda datang mengambil gambar.
Cikgu,
kami menjumpainya.
(No. 9-16, Jalan Guanghui, Bandar Fengyang)
Saya tahu siapa itu.
Hui,
sebelah sana.
Itu tempat ibu saya.
(Loteri Kebajikan China)
Tunggu.
mak.
Saya mahu pergi mencari ibu saya.
lepaskan saya!
lepaskan.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Pada masa ini esok,
jika anda tidak membawanya,
kamu berdua
akan dikebumikan bersama saya.
Saya akan bunuh awak sekarang juga,
percaya atau tidak.
Saya akan bunuh awak, percaya atau tidak!
Berani awak menipu saya?
Saya boleh ambil nyawa awak bila-bila masa.
Saya akan pergi memasak.
Awak kena tukar baju dulu.
Di mana buku nota saya?
Ke mana perginya buku nota masakan saya?
di mana ia
Chen Hui, apa yang kamu cari?
Di mana buku nota saya?
Chen Hui, awak mahu saya
untuk membantu anda melihat?
di mana ia
Di mana buku nota saya?
Saya tidak dapat mencari buku nota.
saya tak guna.
Chen Hui,
Siapa yang boleh saya lindungi?
saya tak guna.
Tak guna!
Siapa yang masih boleh saya lindungi?
Chen Hui.
Bertenang, tolong.
Chen Hui, jangan lakukan ini.
Jangan sakiti diri sendiri.
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Jangan buat begini.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Songge.
Saya takutkan awak.
Tidak.
Chen Hui,
Saya yang patut menyesal.
Semuanya kerana saya
bahawa perkara menjadi seperti ini.
Songge,
jom tangkap gambar esok.
Okay.
(Studio Foto Shiguang)
(Gliserol)
Adakah ia kelihatan baik?
ya.
Ayuh.
Baiklah.
Tukar pose anda.
Ayuh.
Anda berdua kelihatan hebat bersama.
Persediaan ini berfungsi.
Saya akan bertukar kepada yang lain.
Okay.
Mari, berikan kepada saya.