=Delapan Ratus=
Hui, lihat. Kami telah sampai di rumah Tuan Gao.
(Tahun 1976)
Kenapa tidak ada Spring Couplet yang diposting?
Saya tahu, kan?
Siapa itu?
Ini aku, Hongbing.
- Kamu bahkan belum memasang bait.
- Selamat Tahun Baru Imlek!
Masuk.
Apa yang terjadi?
Hai,
keluar.
Itu Hongbing dan keluarganya.
Tidak apa-apa.
Nyonya Gao.
- Yah...
- Nyonya Gao.
Dimana
darimana anak ini berasal?
Saya menemukannya.
Menemukannya?
Dini hari tadi,
Saya menemukannya di pintu masuk toilet.
Coba saya lihat.
Kemarilah.
Apakah itu laki-laki atau perempuan?
Itu seorang gadis.
Lihatlah wajahnya.
Hongbing,
sejak Gao Ying pergi,
kita telah mendiskusikannya.
Kami berencana untuk mengadopsi anak ini.
Mengambil?
Tuan Gao, untuk diadopsi,
Anda harus memberi tahu kantor polisi.
Tentu saja.
Anda harus
dukung kami.
Ya, Hongbing.
Kalau tidak melanggar peraturan,
Saya akan membantu Anda.
Hui,
datang dan lihat adikmu.
Coba lihat.
Gadis kecil.
Apa hubungannya?
kepada kepala rumah tangga?
Cucu perempuanku.
Kakek dan cucunya, kan?
Ya.
Siapa namanya?
Tuan Gao,
sebut saja dia Songge.
Gao Songge.
Ini dari esai favorit Gao Ying,
"Karakter Pinus." Bagaimana?
Gao Songge. Itu nama yang bagus.
Ayo pergi dengan Songge.
(Pendaftaran Tempat Tinggal Permanen: Gao Songge)
Gao Songge, kalau begitu.
Itu nama yang bagus.
=Episode 2=
(Tabung Es Loli)
Ini adalah
botol kosong dari terakhir kali.
Hitung mereka.
Halo?
Ayah saya mengetahuinya.
Hentikan kesepakatannya.
Dipahami.
Saya tidak bisa mendapatkan barangnya hari ini.
Kembalilah dan tunggu kata-kataku.
Ada apa?
Tunggu. Mengapa kami tidak bisa mendapatkan barangnya hari ini?
Minggir.
- Jangan.
- Bergerak.
Beri aku dua botol dulu, oke?
Hanya dua.
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Apakah kamu ketagihan?
Tidak.
saya tidak.
Apakah Anda lupa apa aturannya?
Saya melihat betapa bersemangatnya
mereka setelah meminumnya,
jadi saya tidak bisa menahan diri untuk tidak meminumnya.
Aku tidak akan pernah meminumnya lagi, oke?
Anda melanggar aturan.
Tidak ada waktu berikutnya.
Mustahil.
Beri aku dua botol.
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Melepaskan!
Berhenti!
Sebuah detonator?
Teruskan.
Nyalakan.
Apakah kamu gila?
Saya tidak takut melakukan pekerjaan ini.
Jika kamu berani mendekat,
kita berdua akan selesai bersama!
Tenang saja dulu. Bagus.
Kamu gila.
Wanita gila.
(Aula Video Starlight, Rose Ballroom)
Songge,
Kamu ada di mana?
Hui,
fistula pembuluh darah saya pecah.
Saya tidak bisa menghentikan pendarahannya.
Bisakah kamu mengendarai sepeda motormu sekarang?
Aku bisa melakukannya sekarang,
tapi aku tidak akan berhasil
ke rumah sakit kota.
Pergi ke rumah sakit tambang.
Tidak,
langsung ke rumah ibuku.
Sekarang!
Apa yang harus saya katakan ketika saya melihatnya?
Katakan saja Anda ditabrak mobil.
Singkirkan ponsel dan tas Anda.
Sembunyikan sepeda motornya
di saluran drainase.
Aku akan menemuimu di tempat ibuku.
Buru-buru!
Oke.
(Klinik Ding Yue)
Yue,
Hui dan Songge
tumbuh bersama.
Menurut pandangan saya, saat ini ketika masih muda
menjalin hubungan,
mereka masuk semua seperti
tidak ada jalan untuk kembali.
Saat itu,
untuk menikah dengan Hongbing, kamu...
Tunggu.
Kami sedang membicarakan anakku.
Mengapa membawa saya ke dalamnya?
Maksudku
tidak cukup hanya berbicara dengan Hui.
Anda harus mendiskusikannya dengan Songge.
Itu tidak pantas.
Jangan terlalu blak-blakan padanya.
Xi,
beri aku buah.
Oke.
(Klinik Ding Yue)
Apa yang terjadi padanya?
Lagu!
Apa yang terjadi?
Songge, apa yang terjadi?
Mengapa ada begitu banyak darah?
- Gadis malang.
- Songge.
Songge, kondisimu buruk.
Mengapa kamu tidak pergi ke rumah sakit?
Anda tahu jenisnya
kondisi yang dimiliki klinik ini.
Berhenti mengomel.
Dia anakku.
Jika ada sesuatu yang salah,
kepada siapa lagi dia akan berpaling?
Cepat ambil guntingnya!
Hentikan.
Saya akan menerima telepon.
Halo?
Hongbing.
Fistula vaskular Songge pecah.
Segera bawa mobil ke sini.
Kita perlu menangkapnya
ke rumah sakit kota.
- Tidak apa-apa, Songge.
- Ayo cepat!
Saya harus pergi.
Berikan aku guntingnya, cepat!
Yang akan datang.
Bu,
Aku membelikan buah untukmu.
Apa yang terjadi?
- Songge.
- Fistulanya pecah.
Jangan khawatir, Hui.
Ayahmu sudah memanggil mobil.
Ini akan segera tiba.
Ayo cepat!
- Buru-buru!
- Mobilnya ada di sini.
Cepat, mobilnya ada di sini!
Dia kehilangan banyak darah.
Ayo cepat!
Bertahanlah, Songge.
- Datang.
- Oke.
Buka pintu mobil.
Hui.
Ayo cepat!
Oke.
Pergi ke sisi lain.
Aku akan menangani ini.
(Rumah Sakit Rakyat Kota Jiangbin)
Memperlambat.
Cepat.
Bu, pegang dia.
Aku akan mengambil tas.
Oke.
Jangan menariknya terlalu keras.
Biarkan saya membantu Anda.
Lihatlah dirimu.
Apa kesibukannya?
(Ruang Resusitasi Darurat)
Anda pasti lapar.
Apakah kamu tidak masuk?
Songge tertidur di dalam.
Anak malang ini.
Dia harus mendapatkan pintasan vaskular lagi.
Untungnya,
semuanya baik-baik saja sekarang.
Sungguh menghancurkan hatiku melihatnya.
Apa yang akan terjadi
padanya di masa depan?
Saya meminta Anda untuk berbicara dengan Hui.
Apakah kamu?
Tentu saja saya melakukannya.
Aku memberitahunya pagi ini.
Apa yang dia katakan?
Apa yang bisa dia katakan?
Bagaimanapun, dia sudah dewasa.
Saya merasa seperti
kita harus menjauh
dari bisnisnya.
Kamu benar-benar sesuatu.
Aku memintamu untuk berbicara dengan Hui,
tapi sebaliknya, dia membujukmu untuk tidak melakukannya.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak berguna?
Anda bahkan tidak bisa menanganinya.
Kamu membuatku marah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya,
jika kamu sangat mampu, pergilah.
Mengapa kamu terus menekanku?
Bukankah kamu kepala keluarga?
Haruskah saya menangani
setiap krisis keluarga untukmu?
Aku sudah memberitahu Hui.
Apa yang bisa saya lakukan jika dia tidak putus?
Lalu bicara lagi dengannya.
Sampai dia setuju.
Hentikan.
Orang lain mungkin melihat kita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hui pergi membeli air
dan belum kembali lagi. Aku akan memeriksanya.
Hongbing,
kenapa kamu bersembunyi?
Batangnya rusak.
Saya minta maaf.
Aku mendapat banyak darah di mobilmu.
Berapa
untuk pembersihan?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Anda telah merawatnya dengan baik
tentangku selama ini.
Tapi aku benar-benar tidak bisa membantu
dengan kasus Gao Ying.
Itu masalah terpisah.
Ini, ambillah. Hanya ini yang saya punya.
Saya tidak ingin uang Anda.
Aku bilang aku tidak menginginkannya.
Apa yang terjadi dengan bagasimu?
Tanya Hui.
Aku bilang padanya untuk tidak menariknya
dan aku akan membukanya.
Tapi dia tidak mau mendengarkan dan
bersikeras pada tas itu.
Saya tidak tahu apa kesibukannya.
Dengan baik.
Hui, cepatlah!
Bu, pegang dia.
Aku akan mengambil tas.
Hui, cepatlah!
Aku bilang padanya untuk tidak menariknya,
dan aku akan membukanya.
Tapi dia tidak mau mendengarkan dan
bersikeras pada tas itu.
Ayah,
dimana kamu tadi?
Saya baru saja menelepon Han Ning.
Aku bilang padanya untuk tidak membuka toko malam ini
dan pulang untuk menjaga Kakek.
Lagu.
aku...
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Selama ini,
kita
telah berbuat baik padamu, kan?
Jika bukan karena Anda dan Tuan Chen,
Saya pasti sudah mati sejak lama.
Kalau begitu, aku akan
saja berbicara dengan jelas.
Bisa
kamu meninggalkan Hui?
Anda membeli begitu banyak minuman.
Bisakah kamu menyelesaikan semuanya?
Songge akan tinggal selama beberapa hari.
Dia tidak minum banyak,
tapi aku melakukannya.
Tas ini kotor sekali.
Mengapa ada darah di sana?
Mungkin dari
Cedera Songge.
Saya tidak menyadarinya.
Songge,
sebenarnya bukan
bahwa aku meremehkanmu.
Tuan Chen dan saya
tidak akan bersama Hui selamanya.
Jika Hui harus membawa
beban yang begitu berat sendirian,
kita
tidak akan bisa
untuk beristirahat dengan tenang.
Mereka mengatakan cinta orang tua
tidak mengenal batas.
Bisakah kamu
coba pahami
perasaanku?
Lagu.
Mama.
Bagaimana kabar Songge?
Bagaimana kabarnya? Apakah dia baik-baik saja?
Sangat kotor meninggalkan tas di sana.
Ayah,
aku akan mengambilnya.
Apa yang ada di dalamnya?
Kamu sangat gugup.
Tidak ada apa-apa.
Bolehkah saya melihatnya?
Tidak.
Apa yang kamu sembunyikan di sana?
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Ayah, mengapa kamu ingin melihat barang-barangku?
Apa yang kamu perdebatkan?
Songge sedang mencoba untuk istirahat.
Bagaimana jika saya bersikeras untuk melihatnya?
Mustahil.
Anda tidak dapat melihat barang-barang saya.
Tidak, Ayah.
Ayah, kamu tidak bisa melihat. Tidak.
- Kamu tidak bisa, Ayah.
- Hentikan.
- Ayah, kamu tidak bisa.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah!
(Kondom)
Dengan begitu banyak hal,
apakah kamu berencana membuka toko?
Yue,
Yue.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu?
mengintip barang-barangnya?
Saya pikir itu kaset dewasa.
- Kamu tahu?
- Hui sangat mengecewakan.
Dia dalam keadaan buruk
dan aku membicarakan hal seperti itu padanya.
Apakah saya kejam?
Jangan khawatir tentang mereka.
Pelan-pelan saja, oke?
Apa yang dimaksud dengan lambat?
Bagaimana kita bisa melakukannya dengan lambat?
Saya harus pergi ke stasiun.
Pulanglah sendiri.
Aku bahkan belum selesai berbicara.
Aman di jalan.
Saya belum selesai berbicara.
Saya minta maaf.
Itu membuatku takut.
Itu terlalu berbahaya.
Mulai sekarang,
Saya akan menangani kesepakatan.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kita sudah sepakat mengenai hal ini?
Aku akan menangani kesepakatannya,
dan kamulah yang bertanggung jawab
untuk mendapatkan stok.
Bukankah ini pertama kalinya
hal seperti ini telah terjadi?
Kamu tahu
bahwa aku tidak ingin bersembunyi di belakangmu.
Kalau tidak, aku akan merasa lebih bersalah.
Tapi jika ini terjadi lagi,
- aku...
- Jangan pikirkan itu.
Bukankah semuanya baik-baik saja sekarang?
Kami menetapkan aturan bersama.
Tidak seorang pun boleh melanggarnya.
Jika kamu melanggarnya,
Saya tidak akan melanjutkan pengobatan lagi.
- Tapi...
- Tidak ada tapi.
Ngomong-ngomong,
dimana tasnya?
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk membuang semuanya?
Mengapa Anda membawanya kembali?
Itu ternoda oleh darahku.
Saya takut sesuatu akan terjadi.
Jangan khawatir.
Saya menyembunyikannya.
Ketika ada lebih sedikit orang di luar,
Aku akan mengambilnya kembali.
♪Meninggalkan cita-citaku♪
♪Semua orang bisa melakukan itu♪
♪Apa yang perlu ditakutkan
jika suatu saat hanya kamu dan aku?♪
Saya harap Anda bersenang-senang malam ini.
- Hei, dari mana asalmu?
- Jiangbin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencoba membuat temanku mabuk
saat aku pergi?
Pindah.
saya tidak.
Mereka datang jauh-jauh ke Fengyang,
jadi kita harus memperlakukan mereka dengan baik.
- Nikmatilah.
Tidak ada yang bergerak.
Nyalakan lampu.
- Inspeksi polisi.
- Jangan bergerak!
Pak Kang,
apa yang terjadi?
Kami menerima laporan
bahwa seseorang menggunakan barang selundupan di sini.
Mengapa tidak ada pemberitahuan?
Jika saya memberi tahu Anda,
apa yang akan saya periksa?
Anda tahu peraturan keamanan publik.
Bekerja sama dengan kami.
Kami akan bekerja sama, tentu saja.
Pria di sebelah kiri.
Wanita di sebelah kanan.
Kalian masing-masing, ambillah secangkir.
Tes urin.
Tidak ada yang lolos.
Kepala Liu,
Saya minta maaf.
Sesuatu menunda saya.
Tidak apa-apa.
Kami juga menerima
laporan tentang barang selundupan.
Kami datang untuk memeriksa
tempat ini dalam waktu singkat.
Bagaimana kabarnya? Apakah pencariannya berjalan lancar?
Tidak apa-apa.
Limin sedang mengaturnya.
Ngomong-ngomong,
laporan komposisi pada tubuh
keluar sore ini.
(Selamat datang di Wina)
Pada jenazah korban,
ditemukan beberapa hal aneh.
Apa yang ditemukan?
Ada karborundum,
serta kalium manganat
dan mangan dioksida.
Saya tahu apa itu karborundum.
Ini adalah bahan abrasif industri.
Bagaimana dengan dua lainnya?
Laporan mengatakan mereka
produk sampingan kalium permanganat
dekomposisi pada suhu tinggi.
Sebelum jenazah dibakar,
ada kalium permanganat
pada korban.
Kalium permanganat.
Kamu sudah bangun?
Dimana Jiao Yuqin?
Siapa kamu?
Mengapa kamu menculikku?
Dimana Jiao Yuqin?
Saya tidak kenal Jiao Yuqin.
Biarkan aku pergi!
aku bertanya padamu
kalau jual sirup obat batuknya?
Sirup obat batuk apa?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Lalu apa isi tas itu
kamu bersembunyi di gang?
Saat kamu
menyelinap keluar dari rumah sakit,
Aku memperhatikanmu.
Aku mengikutimu sampai ke gang.
Berhentilah bersikap bodoh padaku.
Apakah itu uang yang Anda inginkan?
Aku akan memberimu sebanyak yang kamu mau.
Saya tidak ingin uang.
Saya hanya ingin tahu di mana Jiao Yuqin berada.
Sudah kubilang aku tidak kenal orangnya.
Aku bahkan tidak tahu siapa itu.
Anda tidak mau bicara?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu ada di mana?
Apa yang kamu tuangkan padaku?
Apa yang kamu inginkan? Katakan sesuatu!
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya.
Dimana Jiao Yuqin?
Aku benar-benar tidak mengenalnya!
Kalau begitu pergilah, bocah.
Kalium permanganat
dan gliserol.
Rasakan sensasi terbakar.
Apakah kamu sakit?
Apakah kamu gila?
Anda salah orang.
Ini pasti sebuah kesalahan.
Saya tidak tahu siapa orang ini
yang kamu bicarakan adalah.
Tidak mungkin aku salah orang.
Kalian pengedar narkoba
tidak pernah mengatakan sepatah kata pun yang sebenarnya.
Istriku
hancur dan
tertipu olehmu!
Aku akan membakarmu!
Huo Kaiming!
Anda bilang
kamu telah mengikutiku sepanjang hari.
Selain orang tuaku,
kamu satu-satunya
yang mengikutiku hari ini.
Itu kamu, Huo Kaiming.
Itu kamu!
Bocah,
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Katakan padaku
dimana Jiao Yuqin berada?
Apakah kamu kenal dia?
Saya tidak!
Jika kamu membakarku,
ayahku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Saat itu, kamu hanya akan menjadi abu.
Apa yang mungkin ayahmu temukan?
Aku sedang membakarmu sekarang.
Dasar bocah, mencoba menjadi pintar
denganku, ya?
Anda sudah selesai!
Tuan Huo.
Tuan Huo,
istrimu adalah Jiao Yuqin, kan?
Apakah dia kabur dengan pengedar narkoba?
Omong kosong, tidak mungkin!
Yuqin bukan orang seperti itu.
Para pengedar narkoba
siapa yang memaksanya!
Sialan!
Di Fengyang,
hanya aku yang mampu
untuk membantumu menemukan Jiao Yuqin.
Meskipun aku tidak mengenalnya,
Saya kenal orang yang menjual narkoba itu.
Tuan Huo,
lepaskan aku.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Jika aku berbohong padamu,
kamu dapat menemukanku kapan saja.
Aku akan membantumu menemukannya
jika kamu melepaskanku.
Dasar bocah.
Ingat apa yang Anda katakan hari ini.
Jika kamu berani berbohong padaku,
Aku akan membunuhmu kapanpun aku mau.
Kumpulan barang itu
tetap di sini bersamaku untuk saat ini.
Tunggu aku menemukanmu
di arena sepatu roda.
Chen Liang?
saya di sini.
Anda bisa pergi.
Wang Sui?
Itu aku.
Dinyatakan positif Kejianin.
Bawa dia pergi.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda pasti melakukan kesalahan.
Dia seorang mahasiswa.
Dia baru saja tiba di Fengyang.
Bagaimana dia bisa melakukan kesalahan?
Kami tidak akan membuat kesalahan.
Jangan menghalangi kami dalam bertugas.
Bawa dia masuk.
- Xin Yu!
- Ini pasti salah paham.
Silakan periksa lagi.
- Kenapa kamu lari?
- Minggir!
Jangan bergerak!
(Selamat datang di Wina)
- Menurutmu kemana kamu akan pergi?
- Kemana kamu lari?
- Berhenti!
- Turun!
Turun!
Kemana kamu lari?
Menurut Anda, ke mana tepatnya Anda akan pergi?
Jatuhkan mereka.
Bergerak!
(Departemen Gawat Darurat, Departemen Rawat Jalan,
Rumah Sakit Rakyat Kota Jiangbin)
Dimana Jiao Yuqin?
Apakah kamu kenal Jiao Yuqin?
Siapa Jiao Yuqin?
Hui,
kamu kembali.
Apakah aku membangunkanmu?
Saya tidak tidur nyenyak.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Semuanya sudah ditangani.
Kenapa lama sekali?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak terjadi apa-apa.
Tidurlah sekarang.
Anda perlu istirahat.
Apa yang terjadi dengan lehermu?
Sepertinya kamu terluka.
Tidak,
itu mungkin alergi.
Saya menggaruknya.
Hari ini,
apakah ibuku mengatakan sesuatu padamu?
Kamu tidak terlihat sehat.
Tidak.
Dia baru saja memberitahuku
untuk lebih berhati-hati
ketika saya keluar di masa depan.
Dia hanya mengkhawatirkanku.
Dia tidak mengatakan hal lain?
Tidak.
Tidur saja.
Hui.
Beri tahu saya.
Jika kita bisa kembali
sampai saat kita masih kecil,
betapa indahnya hal itu?
Selamat ulang tahun, Songge.
Saya harap saya bisa makan kue setiap hari.
Ingatlah untuk melakukannya
pekerjaan rumah Anda ketika Anda tiba di rumah.
Aku tahu, Hui.
Sampai besok.
♪Sangat penuh warna dan gratis♪
♪Namun muncul dengan satu sentuhan♪
Hui.
Hui,
kemana kamu akan membawaku?
aku akan mengantarmu
ke arena sepatu roda.
- Oke!
- Ayo pergi.
♪Sama seperti saat kita
adalah anak-anak yang tidak bersalah♪
Saya sudah belajar!
Saya sangat pintar!
Kerja bagus.
Jika kamu bisa meluncur satu putaran penuh,
ayo temui aku lagi.
Dalam 30 menit,
kamu akan melihat
sebuah pesawat terbang di sini.
Ayo terbang!
Lagu.
Chen Hui.
♪Cahaya bulan menyinari tempat tidur♪
Ayo.
Ayo pergi.
♪Berpura-pura saja
kamu memegang tanganku lagi♪
Chen Hui,
kenapa kamu selalu suka datang kesini?
Karena aku bisa berdiri tegak
dan melihat jauh di sini.
Ini adalah titik tertinggi di Fengyang.
Bagaimana menurutmu? Bukankah itu keren?
Dingin. Dan obor ini.
Di malam hari,
saat semua lampu di Fengyang padam,
itu akan tetap menyala.
Chen Hui,
mulai sekarang sebut saja
Cahaya Harapan, oke?
Cahaya Harapan?
Oke.
Anda akan memilikinya
ujian masuk perguruan tinggi tahun depan.
Kamu ingin bersekolah di sekolah mana?
Sekolah apa?
Apa pun.
Bagaimanapun,
itu harus jauh dari ayahku.
Lalu pergi ke Haicheng.
Oke.
Haicheng itu.
Aku akan ke Haicheng!
Aku akan ke Haicheng juga!
Kalian berdua, turun dari sana!
Dasar bocah nakal!
Haicheng?
Saya akan memastikan Anda tidak pernah meninggalkan Fengyang!
Apa yang kita lakukan?
Kami telah tertangkap.
Aku akan mengambil Songge
sampai ke ujung bumi!
Sampai ke ujung bumi!
♪Saat itu, jarak sudah di depan mata♪
♪Jalannya tiada akhir♪
♪Katakan "sampai jumpa besok"♪
♪Dan masa depan pasti ada♪
(Unit Lanjutan)
(Kantor Polisi Kota Fengyang,
PSB Kota Jiangbin)
Jangan khawatir.
- Kami akan bekerja sama dengan stasiun lokal.
- Ketua Liu.
Oke.
Ada apa, Direktur Chen?
Ketua Liu, saya perlu menghubungi Anda.
Ketua Liu, ini masalahnya.
Kali ini,
kami menangkap 26 orang
yang dinyatakan positif Kejianin.
Semua orang ini adalah pembeli.
Dan mereka semua membeli persediaan mereka
dari orang hilang itu,
Lu Yuan.
Dua penjual
tinggal di desa.
Saya punya Limin
bawa anak buahnya
untuk melakukan penangkapan dalam semalam.
Namun sesampainya di sana, mereka menemukan
mereka semua telah melarikan diri.
Kedua penjual melarikan diri?
Ya.
Kata penduduk desa
mereka sudah pergi selama dua hari.
Mereka menghilang pada hari yang sama dengan Lu Yuan.
Mereka licin.
Dari pembeli yang kami tangkap,
ada yang pernah lihat botol aslinya?
Itu bagian yang aneh.
Di antara begitu banyak orang,
tidak ada yang melihat botol itu
untuk sirup obat batuk ini.
(Selundupan, Sirup Batuk Peidun)
Itu aneh.
Kami menangkap semua orang itu,
namun belum ada satupun penjual
berasal dari kota.
Dan para pembeli semuanya minum
sirup obat batuk isi ulang.
Tidak ada yang pernah melihat botol aslinya.
Cincin ini tersusun rapat.
Kepala Liu, apakah PSB kota
punya temuan baru?
Mengenai koin peringatan
dari tempat kejadian,
PSB kota yang dilakukan
penyelidikan seluruh kota.
Hanya satu set yang masih belum ditemukan.
Pemohon adalah pemiliknya
dari sebuah toko sepeda motor.
Pada sore hari tanggal 1 Oktober
dia menggunakan set ini
koin peringatan sebagai hadiah
untuk undian berhadiah di tokonya.
Mereka dimenangkan oleh seorang wanita paruh baya.
Identitas spesifiknya tidak diketahui.
Seorang wanita paruh baya?
Bukankah jumlahnya terlalu banyak?
Benar, apakah Anda sudah memeriksanya
kalium permanganat?
Selain
dari penggunaan medis,
(Kalium Permanganat, Gliserol)
itu biasanya barang sehari-hari
untuk wanita.
Dengan penjualan retail seperti ini,
sangat sulit untuk dilacak.
Mari terus selidiki
sirup obat batuk lalu.
Selama kita menemukan satu penjual,
kita bisa menghisap seluruh ring.
Apapun yang Anda katakan.
Ayo bergerak.
PSB kota
sedang mengambil penemuan
Sirup Batuk Peidun di Kota Fengyang
dengan sangat serius
karena itu adalah obat terlarang.
Ini juga pertama kalinya
itu telah ditemukan di provinsi kami.
Sekarang, sirup obat batuk ini penting
juga berkaitan erat dengan
pembunuhan dengan pembakaran tubuh di Beimianling.
Jadi PSB kota
sedang bersiap untuk diluncurkan
tindakan keras besar-besaran dan inspeksi malam
terhadap Sirup Batuk Peidun di Fengyang.
Ini terutama akan menargetkan
tempat konsumen umum,
seperti ruang video,
arcade,
arena sepatu roda, dan ruang dansa.
Kapanpun ada orang yang ditemukan
dinyatakan positif Kejianin
selama operasi ini,
segera menginterogasi mereka
untuk keberadaan penjual
dan melakukan penangkapan.
Di Fengyang kami,
tempatnya cukup banyak,
besar dan kecil.
Tapi di seluruh stasiun kami,
hanya ada sekitar 20 orang.
Bahkan jika kita mengerahkan semua orang,
Saya khawatir kita tidak memiliki cukup tangan.
PSB kota telah memberi tahu
Pasukan Polisi Kriminal Satu.
Mereka akan datang membantu kita
dalam melakukan operasi ini bersama-sama.
Itu bagus.
Dengan bantuan tersebut
dari PSB kota,
kami akan menyelesaikan kasus ini
sesegera mungkin.
Direktur Chen.
Pak.
Siapa kamu?
Namaku Xin Yu.
Nama temanku adalah Wang Sui.
Dia ditangkap olehmu kemarin.
Dia tidak bersalah.
Siapa yang berbuat salah padanya?
Dia ditangkap meski tidak melakukan apa pun.
Tidak melakukan apa pun?
Itu konsumsi ilegal
dari obat-obatan terlarang.
Dia harus membayar denda
dan tinggal di tahanan selama lima hari.
Apakah kamu mengerti?
Dia tidak mungkin mengambilnya dengan sengaja.
Seseorang pasti telah membiusnya.
Harap fleksibel.
Jangan tahan dia.
Semua orang bilang itu tidak disengaja.
Siapa yang memaksanya?
Wang Sui adalah seorang mahasiswa.
Dia baru saja datang ke Fengyang untuk mengunjungiku.
Jika Anda menahannya,
sekolah akan mengeluarkannya
jika mereka mengetahuinya.
Dia selalu menjadi gadis yang baik.
Dia tidak akan mengambilnya dengan sengaja.
Tolong jangan tahan dia.
Saya akan menyelidiki situasinya lebih lanjut.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Hui, kamu kembali.
- Tuan Wang.
Ada apa?
Lu Yuan ada di sana.
Dia menemukan tempat ini begitu cepat?
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita bersembunyi sebentar?
Kita bisa lari, tapi kita tidak bisa bersembunyi selamanya.
Ayo tanyakan padanya apa yang dia inginkan.
Ayo pergi.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
(Jackpot Akan Datang,
Lotere Kesejahteraan Tiongkok)
- Pagi, Cai.
- Pagi.
Mau roti kukus?
Tidak, terima kasih.
Kenapa kamu tidur di sini?
Ada sesuatu yang terjadi, jadi saya pulang terlambat.
Setidaknya Anda bisa menelepon.
Tidakkah kamu tahu aku khawatir?
Aku akan kembali tidur sebentar, Bu.
Dimana Sui?
Kenapa dia tidak kembali bersamamu?
Sui pergi tidur di hotel.
Mengapa pergi ke hotel?
Kemarin,
dia minum sedikit dan mengantuk.
Aku menyuruhnya untuk kembali,
tapi dia tidak ingin mengganggumu.
Jadi saya hanya membawanya ke hotel.
Mendengarkan.
Sui adalah anak yang baik.
Jangan merusaknya.
Aku tahu.
Cai.
Hei, gadis cantik.
Kenapa pagi sekali?
Beri aku
dua tiket lotre.
Tentu.
Bagaimana kabar bisnis
di arena sepatu rodamu akhir-akhir ini?
Sudah cukup bagus.
Semoga beruntung.
Bu, aku akan kembali sekarang.
Han Ning, tunggu sebentar.
Ya?
saya
ingat kamu mengatakan
ayah bosmu
bekerja di kantor polisi, kan?
Ya.
Dia Wakil Direktur.
Bolehkah aku meminta bantuannya?
Apa itu?
(Tidak bisa)
Ini bos saya.
Bos,
ini tetanggaku.
Namanya Xin Yu.
Kamulah orangnya
siapa yang bernyanyi di klub, kan?
Itu benar. Apakah kamu sering ke sana?
Tidak sering. Hanya sesekali.
Lain kali kamu datang, carilah aku.
Minuman ada pada saya.
Bos,
dia bilang dia punya sesuatu
untuk berdiskusi dengan Anda.
Kenapa kalian tidak bicara?
Aku akan keluar dulu.
Teruskan.
Kudengar ayahmu adalah Direktur
dari kantor polisi.
Wakil.
Itukah sebabnya kamu mencariku?
Inilah masalahnya.
Seorang teman saya ditangkap
oleh polisi kemarin.
Dia bahkan mungkin ditahan.
Maka Anda salah orang.
Sudahlah temanmu,
biarpun aku ditangkap,
dia tidak mau mengangkat satu jari pun.
Tapi dia dijebak.
Dia baru saja sampai di Fengyang,
dan dia masih kuliah.
Dia baru saja datang ke ruang dansa
hari itu untuk menemuiku.
Dia pasti meminum sesuatu
dia seharusnya tidak melakukannya.
Jika dia benar-benar ditahan,
dan jika orang tuanya mengetahuinya,
itu akan membuat mereka khawatir setengah mati.
Dan
jika sekolah mengetahuinya, semuanya berakhir.
Dia bahkan tidak akan mampu
untuk menyelesaikan studinya.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Saya belum selesai.
Mengenai keadaan temanku...
Saya punya teman di sini. Kita akan bicara nanti.
Tuan Huo.
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Saya punya urusan dengan Chen Hui.
- Tuan Huo.
- Kamu kembali bekerja.
Mari kita bicara di dalam. Datang.
Tuan Huo,
apa yang kamu lakukan disini?
Bagaimana pencariannya
untuk Jiao Yuqin pergi?
Saya sudah bertanya kepada semua orang di bawah saya.
Tidak ada yang mengenal Jiao Yuqin.
Anda harus memberi saya waktu.
Saya tidak punya waktu untuk memberi Anda.
Cepat temukan dia untukku.
Tuan Huo,
mari kita bersikap masuk akal di sini.
Kamu hanya memberiku nama
dan suatu hari.
Dimana aku seharusnya
menemukan seseorang secepat itu?
Apakah Anda punya informasi lain?
Anda kenal dia, kan?
Tuan Huo,
Aku bersumpah aku benar-benar tidak mengenalnya.
Siapa yang kamu bercanda?
Anda menjualnya sirup obat batuk,
dan kamu tidak mengenalnya?
Sebenarnya tidak.
Saya hanya menyuplai obat itu ke pengedar.
Bagaimana saya tahu kepada siapa mereka menjualnya?
Bawa dealer Anda ke sini.
Saya sendiri yang akan menanyakannya kepada mereka.
Saya tidak dapat menghubungi dealer saya.
Polisi sedang memeriksa
untuk sirup obat batuk dimana-mana sekarang.
Bagaimana jika mereka tertangkap,
dan jika saya menghubungi mereka,
bukankah aku akan menyerahkan diri?
Saya tidak peduli tentang itu.
Itu masalahmu.
Aku hanya ingin kamu menemukan Jiao Yuqin.
Jika kamu tidak dapat menemukannya,
Aku akan melaporkanmu ke kantor polisi.
Mari kita lihat bagaimana ayahmu
berurusan denganmu kalau begitu.
Saya rasa Anda tidak akan berani melaporkan saya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak takut pada polisi
penyelidikan terhadap Beimianling?
Apakah kamu berhati-hati
dari kalium permanganat
di mobilmu?
Wah,
apakah kamu mengancamku?
Anda ingin turun bersama,
apakah itu saja?
Tuan Huo,
Aku sudah berjanji padamu.
Jadi aku akan mencarikannya untukmu.
Tapi kamu harus memberiku waktu.
Selain itu, di seluruh Fengyang,
Saya satu-satunya
siapa yang bisa membantumu menemukannya.
Aku akan mempercayaimu sekali ini saja.
Tuan Huo, apakah Anda akan pergi?
Hati-hati di jalan.
Hati-hati, Tuan Huo.
Ada apa denganmu dan Tuan Huo?
Kenapa kamu punya
untuk berbicara di gudang?
Bukan apa-apa.
Ingat saat aku dan dia
membawamu ke rumah sakit?
Saya merusak kait bagasinya.
Saya berjanji akan membayarnya kembali.
Semuanya sudah beres sekarang.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Yang berbaju biru.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Ya kamu. Kemarilah.
Ayo, cepat.
Semuanya, pindah ke dalam.
Inspeksi polisi!
Nyalakan lampu. Matikan musiknya.
Berhenti.
Di sini.
Laki-laki di satu baris, perempuan di baris lain.
Berbaris.
Li, bawa dia.
Suruh dia bereskan.
Bergerak.
Garis laki-laki di sini, garis perempuan di sana.
Pemeriksaan di tempat.
Ambil cangkir kertas.
Anda sedang melakukan tes urine sebentar lagi.
Ayo cepat.
Laki-laki di satu baris, perempuan di baris lain.
Inspeksi polisi. Berbaris.
♪Aku selalu berpikir
setelah kita melihat gambaran lengkapnya♪
♪Kami bisa mengerti
satu sama lain dengan empati♪
♪Aku selalu berpikir
jalan yang tidak pernah kita ambil♪
♪Pasti ada pemandangan yang lebih indah♪
♪Terus bergerak maju
dan jangan melihat ke belakang♪
♪Pantainya baru saja tercapai
di jalan depan♪
♪Terlalu banyak hutang yang terakumulasi♪
♪Dalam hidup yang singkat ini♪
♪Antara benar dan salah,
bagaimana memilih♪
♪Penyesalan pada akhirnya tidak bisa dihindari♪
♪Bahkan yang disebut cinta
dibalas dengan rasa sakit♪
♪Aku mendengar suara tawa
dan ikuti orang banyak♪
♪Ke jalanan dan gang♪
♪Di malam yang terang benderang itu♪
♪Sayangnya, angin sepoi-sepoi di kota♪
♪Tidak bisa lagi mengejar anak-anak♪
♪Waktu telah berubah♪
♪Sekarang semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪