=Huit cents=
=Épisode 8=
(L'erreur de calcul)
(il y a 40 minutes.
Sécurité publique populaire)
Le reconnaissez-vous ?
Je ne le connais pas vraiment.
Regardez attentivement.
Il ressemble à
le gars qui a acheté
un billet de loterie chez moi.
Qu'avez-vous fait le 1er octobre ?
Le 1er octobre ?
Je suis allé en ville.
Que faisais-tu là ?
C'était la fête nationale chinoise.
La ville était peuplée et animée.
Avez-vous participé à des tirages au sort ce jour-là ?
Je l'ai fait.
J'ai gagné un set de
quelques pièces commémoratives.
Où sont les pièces ?
Je les ai perdus.
Quand les as-tu perdus ?
Je ne sais pas, je ne les trouve tout simplement pas.
À quelle heure ferme votre magasin de loterie ?
23h00.
Jetez un oeil à ce billet.
Est-ce que cela vient de votre boutique ?
Je l'ai vendu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce billet a été imprimé
à 3h00 le 2 octobre.
Je m'en souviens maintenant.
Cette nuit-là,
quelqu'un a frappé à la porte
et a insisté pour en acheter un.
Il semble que ce soit
la personne sur la photo.
(Sirop contre la toux Peidun)
Ce
a été trouvé dans votre boutique.
Dites-nous ce qui se passe.
Ce n'est pas le mien.
Susu l'a laissé chez moi.
Yu Susu ?
Pourquoi n’en as-tu pas parlé avant ?
Officier,
c'est un truc illégal.
Comment oserais-je dire quoi que ce soit ?
Je sais que j'avais tort.
S'il vous plaît, faites-moi preuve d'un peu d'indulgence.
Zhang Mei,
écoutez attentivement.
Je te laisse parler,
et ça veut dire
que je te donne une chance.
Si c’est nous qui devons le dire,
alors la nature de cela change.
Comprendre?
Réfléchissez bien.
Nous pouvons vous donner une chance supplémentaire.
Dites-nous,
quelle est votre relation
avec Ma Heping ?
Et avec Yu Susu,
de quelle relation s'agit-il ?
Quelque chose s'est produit.
Restez sur place.
Quelle est la situation ?
Hui a appelé. Il a dit
Huo Kaiming l'a kidnappé.
Il veut qu'on libère Cai.
- Il a dit où ?
- Non.
L'appel a été coupé de force.
Lin, montre la photo de Huo Kaiming.
- Imprimez 20 exemplaires.
- Oui, madame.
Très bien, d'après le plan d'action,
divisez la zone en quatre groupes.
Allez trouver Huo Kaiming.
Mon grand, reste ici et attends un appel.
Vous autres, partez !
M. Chen.
Songge.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chen Hui et moi étions au studio photo.
Huo Kaiming est arrivé,
je l'ai poussé dans une voiture,
et l'a emmené.
Où sont-ils allés ?
La traversée nord.
La traversée du nord ! Rapide!
Maître, regardez !
Oh non.
Rapide!
Attention, directeur Chen.
Hui!
Hui.
-Hui.
-Hui !
Hui.
-Hui.
- Attention, directeur Chen.
Réveillez-vous!
Allez, Limin.
Donnez-moi un coup de main !
Dépêchez-vous!
Maître, laissez-moi.
Venez ici.
Mets sa tête là-bas.
Allez là-bas.
Facile maintenant.
-Hui !
Réveillez-vous!
Directeur Chen, écoutez, il y a du sang ici.
Ce doit être celui de Huo Kaiming.
Il n'aurait pas pu aller loin.
Huo Kaiming a couru par ici.
Limin, emmène Hui à l'hôpital.
Droite. Allons-y.
Allez.
Un, deux, trois...
Ascenseur!
- Attention, Limin.
- Je l'ai.
- Ça va ?
- Je vais bien, Maître.
Pourquoi la traînée de sang s'est-elle arrêtée ?
Sang.
Regardez ici.
Il a sauté dans le train à partir d'ici.
Faites place !
Allez-y, Mme Chen.
Hui, accroche-toi !
Hui, dépêche-toi !
Ouvrez la porte !
Mme Chen.
La pression artérielle chute, 80 sur 50.
Les pupilles sont dilatées.
Pas de pouls.
Demandez à la famille de signer le consentement.
Oui.
Continuez les compressions.
Épinéphrine 2 mg IV en une seule pression.
Flammes violettes.
Vous, sales trafiquants de drogue...
Je vais tous vous brûler vifs !
Toi et le faible malade
vont tous mourir.
A genoux !
Où est ton talent maintenant ?
Chen Hui, tu es inutile.
Qui pouvez-vous protéger ?
Lâche!
Qui pouvez-vous même protéger ?
(Songge,)
(Je suis tellement fatigué.)
Où étiez-vous?
Vous venez d'arriver.
Chen Hui.
Chen Hui, réveille-toi.
Je veux toujours emmener Songge
jusqu'aux extrémités de la terre.
Chen Hui !
Nous avons un pouls !
Le rythme sinusal est rétabli.
Médecin! Comment va-t-il, docteur ?
Vous êtes la famille ?
Comment va-t-il ?
Comment va-t-il, docteur ?
Le malade
est hors de danger immédiat.
Cependant, il n'a pas complètement
a repris conscience.
Bien?
Nous devons encore performer
quelques tests supplémentaires sur lui.
Ne t'inquiète pas.
Nous le transférerons dans une salle plus tard.
- Il est hors de danger, non ?
- Il ira bien.
- Merci, Docteur.
- Vous êtes les bienvenus.
Merci, docteur.
Tout va bien maintenant. Il est hors de danger.
- Tout va bien.
- C'est bon.
Là, là. Ne pleure pas.
Tout va bien.
Laissez-moi le faire.
Je vais le faire.
Tu te reposes.
Je peux... je peux le faire.
Ne pleure pas.
Notre fils ira bien.
Il ira bien.
Ne pleure pas.
Songge,
mange quelque chose d'abord.
Allez.
Allez manger d'abord.
Sur la base de notre examen,
le patient a subi un grave traumatisme crânien.
Il y a un caillot de sang dans son cerveau.
C'est la raison
il reste dans le coma.
Quant à savoir s'il se réveillera,
ça dépend
sur la façon dont son corps absorbe le caillot.
(Efficace et pragmatique,
Juste et honnête)
(Commissariat de police de la ville de Fengyang)
Prenez-les également en charge.
D'accord.
Directeur Chen.
Directeur Chen, que faites-vous ici ?
Comment va Hui ?
Il ne s'est pas encore réveillé.
Et vous les gars ?
Eh bien,
nous avons effectué une recherche
de la maison de Huo Kaiming.
Nous avons trouvé 76 bouteilles
de sirop contre la toux Peidun sous son lit.
Cela correspond à notre théorie du cas.
Huo Kaiming devrait être la source
(Sirop contre la toux Peidun)
du trafic de sirop contre la toux.
Ma Heping a enfreint ses règles
et a vendu le médicament en bouteille à Cai.
Huo Kaiming l'a découvert
et je voulais tuer Cai
et Ma Heping pour les faire taire.
Mais Huo Kaiming a kidnappé Hui
négocier avec la police...
Cela se terminera par la destruction des deux côtés.
Cela ne ressemble pas à une mise au silence.
Et la glycérine dans sa voiture ?
Des résultats ?
Nous avons vérifié.
Il l'a acheté il y a quelques nuits
derrière le bâtiment commercial.
La vendeuse reconnue
sa photo immédiatement.
Où est le chef Liu ?
Retour au PSB municipal pour me signaler.
Oh, encore une chose,
Maître.
Le rapport de laboratoire pour les taches de sang
dans la voiture de Huo Kaiming est sortie.
Outre le sang
Songge s'est renversé ce jour-là,
ils ont également trouvé des traces appartenant à
Yu Susu et Lu Yuan.
Cela signifie que nous avons
toutes les preuves des meurtres.
Maintenant, nous attendons juste de le faire venir.
Ne vous inquiétez pas.
Nous avons déjà faxé celui de Huo Kaiming
croquis composite au PSB municipal.
Le PSB municipal devrait postuler
au PSB provincial pour obtenir un mandat maintenant.
Très bien, viens ici.
Permettez-moi de dire quelques mots.
Vous avez tous été
épuisé ces derniers jours.
Ceux qui viennent juste
est arrivé ce matin
formera deux équipes
continuer à chercher Huo Kaiming
le long de la voie ferrée.
À l'exception de ceux de service,
tout le monde
je devrais y retourner et me reposer.
Récupérez votre énergie.
Nous en parlerons davantage cet après-midi.
- Ça a l'air bien ?
- Oui Monsieur.
Allez, remerciez le directeur Chen.
- Merci, directeur Chen.
Tu viens avec moi pour interroger Cai.
Encore?
Qu'entends-tu par "encore" ?
J'ai juste l'impression que
ce Huo Kaiming
ne semble pas être la source.
S'il a vraiment tué
Yu Susu
et Lu Yuan
puis brûlé les corps,
quel était le motif ?
Pourquoi ferait-il ça ?
Dépêche-toi.
Il y a deux choses que je peux vous dire.
À partir de maintenant,
nous avons rassemblé
une grande quantité de preuves contre vous,
prouver que vous
contrebande détenue illégalement.
Deuxièmement,
nous avons trouvé une grande quantité de sang
dans la voiture de Huo Kaiming.
Il appartient à Yu Susu.
En d'autres termes, Huo Kaiming
a assassiné Yu Susu
puis brûlé le corps.
Il y a quelques jours,
il a également pris un otage,
Chen Hui.
La condition qu'il a posée pour l'échange
c'était qu'il fallait
te livrer à lui.
Je ne sais pas quelle est votre relation
avec ce Huo Kaiming,
mais pour le bien de cette affaire,
il a déjà tué deux personnes
et est toujours en fuite.
Je dirais cet homme
l'a complètement perdu.
Zhang Mei,
as-tu autre chose à avouer ?
Si tu ne veux pas parler, oublie ça.
C'est vrai, ta fille est venue
pour vous apporter de la literie.
Mais selon les règles,
les objets personnels ne sont pas autorisés ici.
Alors je lui ai demandé de le reprendre.
Avec la chasse à Huo Kaiming ces derniers temps,
nous avons tous été très occupés
et je n'ai pas eu l'occasion de te le dire.
C'est tout.
Directeur Chen,
tu dois protéger ma fille.
Huo Kaiming
est devenu fou maintenant.
Il est très probable
aller chercher ma fille.
Protéger les vies
et propriété du peuple
C'est notre devoir en tant que policiers.
Mais
Fengyang est un petit endroit,
donc tu devrais savoir
la police à ce commissariat
est assez limité.
Si tu me veux
affecter spécifiquement des agents
pour protéger votre fille,
tu devras me donner
une raison solide,
droite?
Je...
Difficile à dire ?
Est-ce difficile à dire,
ou tu n'as pas le droit de le dire ?
Si vous ne parlez pas,
je ne peux rien faire.
Directeur Chen...
Je vais parler.
Je vais te dire
tout ce que je sais.
Mais directeur Chen, vous devez promettre
qu'après je vous l'ai dit,
tu protégeras ma fille.
Vous ne pouvez pas laisser Huo Kaiming
faire du mal à ma fille.
Poursuivre.
Donnez-nous les détails.
Il y a deux ans,
mon mari et moi
est venu à Fengyang.
Pour gagner plus d'argent,
il est allé travailler dans une mine de charbon illégale.
Peu de temps après avoir commencé,
ses mains
et ses pieds
commencé à me sentir faible.
Nous sommes allés voir un médecin.
Le médecin a dit que c'était parce que
sa tension musculaire était élevée,
alors il lui a prescrit des médicaments.
Plus tard,
les gens à la fosse buvaient
Sirop contre la toux Peidun.
Ils ont dit qu'après l'avoir bu,
tout leur corps était confortable.
Mon mari
J'ai aussi commencé à le boire avec eux.
Quand il a commencé,
l'effet
c'était très bien.
Mais un jour,
alors qu'il était dans le puits,
il est mort subitement.
Ensuite, je suis allé spécifiquement
demander au médecin.
Le médecin a dit
que le sirop contre la toux
et la médecine musculaire
causerait
une réaction si pris ensemble.
Cela pourrait tuer quelqu'un.
En raison de cet incident, la mine
m'a payé plus de 300 000 yuans.
J'ai utilisé cet argent
pour reprendre le magasin de loterie.
Maintenant, dis-moi,
quelle est exactement votre relation
avec Huo Kaiming ?
Eh bien,
après avoir couru
le magasin de loterie pendant un moment,
Je me suis senti
que gagner de l’argent était trop lent.
Alors je suis revenu
dans ma ville natale du Yunchuan
et repéré deux filles.
L’un était Jiao Yuqin,
et l'autre était Yu Susu.
Je leur ai dit à tous les deux
aller aux mines de charbon illégales
et trouvez
des hommes sans famille avec qui se marier.
Ensuite, nous chercherions une opportunité
organiser un accident
afin que nous puissions collecter
l'argent de l'indemnisation.
(Yu Susu, Jiao Yuqin, Mariées aux prestations de décès)
J'avais peur
quelqu'un pourrait enquêter là-dessus plus tard,
donc je les avais aussi
échanger leurs cartes d'identité.
Donc vous dites
la véritable identité
de la victime à Beimianling
est Jiao Yuqin.
Le vrai Yu Susu
était avec Huo Kaiming
à l'époque l'année dernière.
Nous lui avons donné du sirop contre la toux
et les médicaments contre les tensions musculaires.
Mais
nous ne nous y attendions pas
que Huo Kaiming ne mourrait pas.
Mais ensuite j'ai pensé,
depuis Yu Susu
avait déjà pris sa coupe et était rentrée chez elle,
et personne n'a pu la trouver,
là
cela ne devrait pas poser de problème.
Bien.
Dites-nous
à propos du défunt "Yu Susu",
qui est en fait Jiao Yuqin.
Jiao Yuqin
n'était pas comme Yu Susu.
Elle aimait déconner partout.
Même après
Je lui ai présenté Zhu Qiang,
elle était toujours en contact avec
un propriétaire de petite entreprise
avec le nom de famille Chi.
L'année dernière,
le sirop contre la toux Peidun en bouteille
n'était plus disponible, n'est-ce pas ?
Je pensais qu'on allait laisser tomber
et arrête de lui faire faire ça.
Puis, un jour,
Ma Héping
s'est présenté à ma boutique.
Entrez et mettez-vous à couvert.
C'est bien.
La pluie est tombée soudainement.
Ça va bientôt passer.
Dépêchez-vous, entrez.
Ne laissez pas l'enfant attraper froid.
Papa,
Je veux de l'eau.
D'accord.
Ici.
Dès lors,
Je me suis délibérément rapproché de Ma Heping.
Sortir.
Il n'y a personne.
Il fait froid tard dans la nuit.
Mettez vos vêtements correctement.
D'accord.
C'est bien.
Je suis désolé.
Ma fille travaille dans un cabaret.
Parfois, lorsque les affaires sont au ralenti,
elle rentre tôt à la maison.
Au fait,
il ne faut pas oublier
ces bouteilles de sirop contre la toux,
ne les perdez pas.
Ne vous inquiétez pas,
Je l'ai.
Tu es tellement idiot.
Droite.
Alors, je vais rentrer maintenant.
Continuez alors.
Attendez une seconde.
Je vais imprimer un billet de loterie pour vous.
Qui sait, vous aurez peut-être de la chance ?
Pourquoi
Vouliez-vous acheter la bouteille
du sirop contre la toux ?
Je pensais au type en bouteille
ressemblait plus à un médicament légitime.
Ceux emballés dans des sucettes glacées en tube
l'air très méfiant.
Quelle drogue le faux Yu Susu a-t-il utilisé
donner à Zhu Qiang ?
La dernière fois,
puisque Huo Kaiming n'est pas mort,
nous avons remplacé le médicament par Zhu Qiang.
Je lirais les instructions
sur le flacon de sirop contre la toux.
Il a dit que cela ne devrait pas être pris
avec des médicaments pour l'estomac.
Alors,
Je lui ai demandé d'échanger secrètement
Le médicament pour l'estomac de Zhu Qiang.
Avez-vous donné la pièce commémorative
sur le faux Yu Susu
et celui sur le fils de Ma Heping
pour eux?
Oui, je l'ai fait.
Eh bien,
dans la nuit du 1er octobre
Ma Heping n'est-elle pas revenue
pour m'apporter quelques bouteilles
de ce sirop contre la toux ?
Il est parti tôt le matin du 2.
Je lui en ai donné un.
Jiao Yuqin,
celui qui se faisait passer pour Yu Susu,
est venu chez moi le 2 à midi
pour récupérer le sirop contre la toux.
Elle a vu l'autre
et a dit qu'elle l'aimait beaucoup.
Alors je le lui ai donné.
Comment Huo Kaiming a-t-il su
le faux Yu Susu travaillait avec toi ?
Je ne le sais vraiment pas.
Vraiment pas,
Directeur Chen.
Je te l'ai déjà dit
tout ce que je sais.
Je jure. Tu dois me promettre
que tu protégeras ma fille.
Si Huo Kaiming ne peut pas me tuer,
il s'en prendra à ma fille.
Vraiment,
Directeur Chen.
Il ne me reste plus qu'un seul enfant maintenant.
Je n'ai pas d'autre famille.
Directeur Chen,
s'il te plaît.
Vous devez m'aider à protéger ma fille.
Vous ne pouvez pas laisser Huo Kaiming la tuer.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Maintenant, veuillez nous fournir
avec les vraies identités
de Yu Susu et Jiao Yuqin,
d'accord?
D'accord.
(Dossier d'enquête et d'enquête)
Si tel est le cas,
Huo Kaiming était autrefois
(Huo Kaiming)
l'une des cibles de Cai.
Il a failli perdre la vie.
Et Yu Susu et Cai
sont tous deux les cibles de sa vengeance.
Droite.
Il a un motif de vengeance.
(Huo Kaiming)
Mais le sirop contre la toux lui a fait du mal.
Cela signifie qu'avant
Huo Kaiming a été ciblé,
(Contrebande)
quelqu'un à Fengyang était déjà
vendre du sirop contre la toux.
En regardant les choses de cette façon,
il n'est probablement pas la source
du commerce du sirop.
Cela doit avoir quelque chose à faire
avec la femme cicatrisée.
(Femme cicatrisée ? Hauteur environ 165 cm,
masqué, cicatrice au coin de l'œil gauche)
As-tu vérifié
Le cercle social de Huo Kaiming ?
Limin est dessus.
Huo Kaiming
n'avait généralement pas
des amis proches.
Ses voisins disent aussi
ils n'ont jamais vu
n'importe quelle femme autour de lui.
C'est juste que pour l'instant, nous ne pouvons pas confirmer
la relation
entre la femme cicatrisée
et Huo Kaiming.
Le PSB provincial
a émis un mandat d'arrêt contre Huo Kaiming.
Une fois qu'il est attrapé,
tout deviendra clair.
Droite.
Collègues du PSB municipal
viendra cet après midi
pour la remise des preuves.
Une fois les preuves
est au PSB municipal,
nous enquêterons plus en détail
pour voir s'il y a de nouvelles pistes.
Bien.
Comment va Hui ?
Il ne s'est pas encore réveillé.
(Hôpital populaire municipal de Jiangbin)
Mme Chen,
laisse-moi le faire.
C'est bon.
Laissez-moi.
Mme Chen,
tu n'as pas eu
un bon repos ces deux derniers jours.
Ne vous forcez pas trop.
Je vais bien.
Si je passe plus de temps avec Hui chaque jour,
peut-être qu'il se réveillera.
Mme Chen.
Mme Chen, s'il vous plaît, arrêtez de pleurer.
Si tu continues à pleurer comme ça,
votre corps ne tiendra vraiment pas le coup.
Le médecin n'a-t-il pas dit
que le caillot de sang dans le cerveau de Chen Hui
est-il de plus en plus petit ?
Peut-être
il va se réveiller très bientôt.
Tu as raison.
Il le fera.
Il va se réveiller.
Il le fera certainement.
Chen Hui.
Mme Chen.
Chen Hui !
Hui.
Songge, vite !
J'appellerai le médecin.
- Appelez le médecin !
- Médecin!
Médecin!
Hui.
Hui, tu es réveillé !
Buvez-en.
Hui.
Hui, écoute-moi.
Hui est réveillé ?
M. Chen.
Hui,
tu es réveillé ?
M. Chen,
après le réveil de Chen Hui,
il n'a pas dit un mot.
Il ne reconnaît personne.
Comment est-ce possible ?
Hui.
Hui...
Hui, qu'est-ce qui ne va pas ?
Hui,
regarde qui je suis.
Je suis ton père.
Appelle-moi, Hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dire quelque chose.
Je suis ton père.
Papa.
Appelez-moi!
-Hui.
- M. Chen, calmez-vous.
Parle-moi.
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hui, tu...
Vous...
Parle-moi.
Que lui est-il arrivé ?
Hui.
(Risque radiologique.
N'entrez pas lorsque la lumière est allumée)
Docteur,
comment va mon fils ?
Le caillot de sang
dans son cerveau est en train de disparaître.
Dilatation de la pupille
et les réflexes du genou sont tous normaux.
Dans cette situation, je ne pense pas
c'est dû à une lésion physique.
Alors, quelle autre pourrait en être la cause ?
Cela devrait être un problème psychologique.
Avant que le patient ne tombe dans le coma,
avait-il subi une sorte de traumatisme ?
Je suppose que oui.
Alors, c'est tout.
C'est exactement ce que je pensais.
Donc, pour ce problème psychologique,
vers quel hôpital doit-on aller ?
Dans ce cas,
Je ne pense pas rester à l'hôpital
aidera beaucoup.
Ne mettez pas le patient
à travers plus de stress.
Laissez-le se reposer tranquillement à la maison.
Séjourner dans un endroit où le patient
se sent en sécurité
sera utile à son rétablissement.
(Poste d'infirmières)
Hongbing,
tu ne penses pas que Hui le fera...
Ne pense pas comme ça.
Nous n'avons jamais fait
tout ce dont il faut avoir honte.
Hui ira mieux.
Ne t'inquiète pas.
Bonjour,
êtes-vous des membres de sa famille ?
Oui.
Vous devriez faire plus attention.
Il a uriné tout le temps.
Je suis désolé.
- Nettoyez ça, vite.
- Je suis désolé.
Je vais le nettoyer tout de suite.
Je vais chercher une serpillère.
- Mme Chen, je vais avec vous.
- D'accord.
Ralentir.
D'accord.
Là, c'est mieux.
Quand tu étais petite,
Je n'ai même jamais changé tes couches.
Est-ce que tu me blâmes
et insistant pour que je
se rattraper maintenant ?
C'est ça ?
Bien.
Pour vous,
Je ferais n'importe quoi.
Tu ne veux pas être avec Songge ?
Je vais parler à ta mère.
Je vais m'assurer
vous deux
sont heureux toute leur vie.
Mais tu dois me promettre
que tu iras mieux.
Améliorez-vous bientôt.
Je te ramène à la maison.
Songge,
arrêter de travailler.
Vous y travaillez depuis deux jours.
Tout va bien, Mme Chen. J'ai presque fini.
C'est bien. Je le ferai plus tard.
Mme Chen,
Je veux emmener Hui
à la patinoire.
Il a aménagé cet endroit lui-même.
Je pense y aller
pourrait améliorer son état.
Bien.
J'espère que Hui ira mieux bientôt.
Allez et revenez vite.
D'accord.
Grand-père,
Je sors Hui maintenant.
Tu pars ?
Juste un peu. Ils seront bientôt de retour.
- C'est parti, Mme Chen.
- D'accord. Soyez prudent là-bas.
Au revoir, grand-père.
Allez-y doucement.
Chen Hui,
tu te souviens quand nous avons ouvert pour la première fois,
comment on a patiné ensemble ?
♪Vous demandez ce qu'il y a à l'extérieur de la fenêtre♪
♪Vous demandez de quelle couleur est la lumière♪
♪Vous dites que l'espoir est une bulle dansante♪
♪Si coloré et gratuit♪
♪Pourtant éclatant d'une seule touche♪
♪Alors j'espère que ce monde me protège♪
♪Tout comme quand nous
étaient des enfants innocents♪
♪À l'époque, la distance était en vue♪
♪La route n'avait pas de fin♪
Chen Hui.
Songge.
♪Et il y aurait sûrement un avenir♪
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
♪Souvenirs cachés dans une vieille poche♪
♪Le vent siffle à travers les manches vides♪
♪ Fais juste semblant
tu me tiens encore la main ♪
Je pensais que si je t'amenais ici,
tu te souviendrais de tout.
Chen Hui.
Chen Hui, s'il te plaît, va mieux, d'accord ?
S'il te plaît, va mieux vite, d'accord ?
Songge.
Chen Hui.
Je faisais semblant.