Trong những năm trôi qua,
các chương trình nghệ thuật trên đài
một lần mang
mang lại nhiều niềm vui cho khán giả.
Kênh nghệ thuật ngày nay
sẽ cung cấp cho bạn
với nhiều chương trình hơn và tốt hơn.
Điều này cũng đáp ứng
giấc mơ mấy chục năm
của thế hệ cũ
của những người làm nghệ thuật phát thanh.
Nói đến việc thực hiện ước mơ,
Tôi lại nhớ đến một người
và một câu chuyện có thật.
Nó đã xảy ra ngay tại đây,
và nó không hề xa chúng ta chút nào.
=Tám trăm=
(Năm 1997, thị trấn Fengyang, thành phố Jiangbin)
♪Có lẽ mọi thứ
đã dần dần đi ngang qua chúng ta♪
Phong Dương
đã sản xuất than từ thời Gia Khánh.
Nhưng chất lượng không tốt.
Nó không cháy tốt.
(Cung cấp thêm than. Đóng góp nhiều hơn)
Bạn có thể đào cả ngày,
và nó vẫn không bán được nhiều.
Trở lại khi đất nước
đã được giải phóng,
chỉ có khoảng
ba mươi hộ gia đình ở thị trấn này.
Nhưng hãy nhìn nó bây giờ.
(Hoạt động thể dục quốc gia)
Nó đã phát triển để bao phủ
khu vực bán kính 800 mét
với hàng ngàn hộ gia đình.
Những năm đó
là những thời điểm khó khăn.
Nguồn lực quốc gia khan hiếm.
Chính trong hoàn cảnh đó
mỏ than Fengyang
đã được thành lập.
Đột nhiên,
hàng nghìn người đổ về
từ khắp nơi trên đất nước.
Đúng vậy.
Hồng Băng hồi đó
bố bạn và bố tôi
là một phần của họ.
Tôi nhớ khi cha chúng tôi đến,
họ chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi.
Họ đều là những chàng trai trẻ.
Liang, phải mất hai thế hệ.
- Cả hai thế hệ.
- Chính xác.
Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình,
cuối cùng họ đã xây dựng được
"Tiểu Hồng Kông, Trung Quốc" trong thung lũng
trong bán kính 800m.
Xem thịnh vượng thế nào
chỗ của chúng tôi là
Phải?
Cố lên.
Giám đốc Liao, để tôi nâng cốc chúc mừng anh nhé.
Lương,
hãy để tôi sử dụng điện thoại của bạn.
Đây.
Xin chào?
Có chuyện gì vậy?
Thầy ơi có chuyện xảy ra
tại bãi chứa than Beimianling.
Được thôi,
Tôi sẽ qua ngay bây giờ.
Hãy chú ý!
Bảo vệ hiện trường.
- Limin!
- Dán thêm hai dây băng vào đó.
Bậc thầy.
Tình hình thế nào rồi?
Chúng tôi nhận được báo cáo từ một người dân làng
người đã nhìn thấy đám cháy ở Beimianling.
Họ gọi cảnh sát,
và một thi thể được tìm thấy
sau khi lửa đã tắt.
Vì vậy, họ đã thông báo cho chúng tôi.
Chúng tôi nghi ngờ sơ bộ
đó là sự đốt cháy tự phát
của gangue than.
Gangue than?
Bạn đã thông báo cho PSB thành phố chưa?
Giám đốc Tong đang gọi khi tôi đến.
- Giám đốc Tông.
- Được rồi, cảm ơn.
- Hàn.
- Chào giám đốc Chen.
Cho chúng tôi mượn lều của bạn
và một số băng cảnh báo.
Có chuyện gì vậy?
Nó có bị phá sản không?
Đừng lúc nào cũng chia rẽ mọi thứ
vào của bạn và của tôi.
À, bạn cũng có súng.
Cái đó có được tính là của tôi không?
Nếu tôi đưa cho bạn một khẩu súng,
bạn sẽ chữa cháy với nó chứ?
Tôi sẽ không dám.
- Cố lên.
- Thiệu,
mang cái lều đó qua đây
- và mười mét băng cảnh báo nữa.
- Đúng.
Hai mươi mét.
Được thôi, đưa cho anh ta mọi thứ trong xe.
Hãy để anh ấy quấn Fengyang thành một vòng tròn.
Nhìn kìa,
nó đã cháy rụi hoàn toàn.
Đó là một đồng xu.
Đó là đồng xu kỷ niệm
cho năm Kỷ Sửu.
Đêm nay có người ở lại đây
để canh chừng cùng tôi.
Limin, đi kiểm tra đi
nếu có ai bị mất tích.
(Năm 1972)
(Xác nữ
rõ ràng là cháy thành than.)
=Tập 1=
(Đốt cháy)
Chào!
Bạn đang làm gì thế?
Tôi đang nói chuyện với bạn.
Tôi là Liu Na đến từ PSB thành phố.
Xin chào,
Tôi là Chen Hongbing đến từ
đồn cảnh sát Fengyang,
Phó Giám đốc
phụ trách công an.
Xin chào.
- Xin chào.
- Tang Yimei, Phòng Kỹ thuật.
Cứ gọi tôi là Yimei.
Xin chào.
Chúng ta hãy xem hiện trường.
Làm ơn đi lối này.
Thi thể vẫn chưa được di chuyển, phải không?
Không.
Tôi đã canh chừng nó cả đêm.
Nhân tiện,
ngay cạnh cơ thể,
Tôi cũng nhặt
một đồng tiền kỷ niệm.
Giám đốc của
văn phòng tiết kiệm địa phương cho biết
có
hai đồng xu trong một bộ.
Một loại có vòng màu vàng và lõi màu trắng,
và cái kia có
một vòng màu trắng và lõi màu vàng.
Nếu bạn muốn đổi lấy chúng,
bạn phải đặt trước.
Tại Phong Dương,
chưa có ai đặt chỗ.
Đồng xu ở đâu?
Đây.
Bạn chưa được đào tạo về cảnh sát à?
Tôi là sĩ quan kỳ cựu
với nhiều năm kinh nghiệm.
Tôi không chạm vào nó bằng tay.
Giám đốc Lưu, chúng tôi chưa nhận được
bất kỳ báo cáo nào ở Fengyang
liên quan đến một người phụ nữ mất tích gần đây.
Tôi đã cử người rồi
tới núi và làng
để hỏi xung quanh xem có
không phụ nữ mất tích dưới ba mươi lăm.
Làm sao bạn biết
đó là một phụ nữ dưới ba mươi lăm?
Nó đơn giản.
Nhìn này.
Đó là
đế nhựa của giày.
Đây là một cái gót chân, và nó rất nhỏ.
Đây phải là
từ một đôi giày cao gót mỏng.
Tại Phong Dương,
những người đi giày cao gót kiểu này
nói chung là
phụ nữ dưới ba mươi lăm.
Cái gì thế này?
Một mảnh thủy tinh.
Hiện tại, có thể
mảnh vỡ này đã cắt vào động mạch cảnh.
Chúng ta sẽ phải đợi
để biết chi tiết về kết quả phòng thí nghiệm.
Sau khi cơ thể được di chuyển,
sàng lọc đất xung quanh một lần nữa
để xem có nhiều thứ tương tự không.
Hiểu rồi, Trưởng phòng Lưu.
Uống chút nước đi.
Cảm ơn Giám đốc Chen.
Động mạch cảnh của nạn nhân bị cắt.
Hiện trường có nhiều mảnh kính vỡ
nghi ngờ là vũ khí.
Yimei đang tái tạo lại chúng.
Phải.
Có khá nhiều mảnh vỡ.
Họ đang được xác minh.
Nghi ngờ sơ bộ
là tội giết người.
- Bậc thầy!
- Chúng tôi xác nhận
liệu bãi chứa than gangue
là hiện trường vụ án chính.
Việc tìm kiếm diễn ra thế nào?
Tôi đã kiểm tra
không có phụ nữ nào được báo cáo mất tích
khắp 17 ngôi làng của Fengyang.
Giám đốc Tống.
Yimei, việc tái thiết thế nào rồi?
Đã xử lý xong hết rồi, cảnh sát trưởng Liu.
Tốt.
Hồng Băng,
nhờ ai đó mang xác đi
đến PSB thành phố để khám nghiệm tử thi.
Được rồi. Limin,
bạn đi với Yimei.
Giúp cô ấy xách vali.
- Hãy để tôi giúp bạn.
- Không cần.
- Không sao đâu. Nó nặng.
- Cảm ơn.
Tôi sẽ ra ngoài trước, Cảnh sát trưởng Liu.
Bảo họ điều tra đồng xu
và các mảnh thủy tinh ngay lập tức.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Hãy tiếp tục.
Giữ an toàn.
Lái xe chậm trên đường.
Đây là vụ án lớn đầu tiên
ở Fengyang trong năm năm.
Chúng ta phải hợp tác
với PSB thành phố
và phá vụ án này càng sớm càng tốt.
Chắc chắn.
(Cung cấp than cho đất nước,
đóng góp cho Fengyang)
Trưởng phòng Lưu,
khi bạn giải quyết các vụ án,
(Nhà khách mỏ than Fengyang)
bạn thường bắt đầu từ đâu?
Đầu tiên chúng tôi sẽ xác nhận
danh tính nạn nhân
và sau đó điều tra
vòng tròn xã hội của họ.
Cơ thể bị đốt cháy như thế.
Sẽ rất khó để xác nhận
danh tính của họ, phải không?
Suy nghĩ của bạn là gì?
Hai mươi lăm năm trước,
vào ngày 8 tháng 5,
một sự việc tương tự
đã xảy ra ở đây tại Fengyang.
Một phụ nữ trẻ tên Gao Ying
đã bị thiêu chết
tại bãi chứa than gangue.
Tôi tin hai trường hợp này
có khả năng
được thực hiện bởi cùng một kẻ giết người.
Vậy bạn có nghĩ nên điều tra
vụ án 20 năm trước?
Tất nhiên rồi.
Nếu chúng ta điều tra hai trường hợp cùng nhau,
sẽ có
nhiều manh mối hơn.
Vụ việc lúc đó chưa được giải quyết sao?
Lúc đó họ nghĩ
là một tai nạn công nghiệp.
Nhưng
Mình nghĩ trường hợp này
là đáng ngờ.
Thế thì tại sao lại không
bạn nói vậy ở nhà ga à?
Tôi chỉ muốn
làm rõ manh mối trước.
Rốt cuộc,
điều này đã xảy ra hơn 20 năm trước.
Việc sáp nhập các trường hợp không phải là chuyện nhỏ.
Hãy để tôi nghĩ về nó.
Có gì phải suy nghĩ?
Hãy báo cáo với lãnh đạo
tại PSB thành phố.
Chỉ cần một cuộc gọi điện thoại nhanh chóng là đủ.
Bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Chúng ta sẽ nói chuyện vào ngày mai.
Được rồi, Trưởng phòng Lưu,
Tôi sẽ quay lại và nhanh chóng sắp xếp
các vật liệu.
Hãy cùng cố gắng
để sớm giải quyết vụ việc.
Thế là ổn thỏa rồi.
Cảm ơn.
Giám đốc Trần.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn đã quay lại và bắt đầu đào
qua mọi thứ ở đây.
Tôi đang tìm đồ của mình.
Bạn đang tìm kiếm gì?
Hãy kể cho tôi nghe.
Nếu bạn lục lọi như thế này,
mọi thứ sẽ trở nên hỗn loạn,
và tôi sẽ không thể tìm thấy bất cứ điều gì.
Hộp kẹo
chiếc hộp thiếc có hình một chú gấu trúc nhỏ trên đó.
Cái đó ở đâu vậy?
Cái có đồ của Gao Ying phải không?
Bữa tối nay bạn có uống rượu không?
Ai đã uống?
Điều gì khiến bạn nghĩ tôi đã uống rượu?
Nếu bạn không uống rượu,
tại sao bạn lại hành động điên rồ?
Những điều đó đã có từ rất nhiều năm trước.
Tại sao bạn lại đào chúng lên?
Đó là công việc chính thức.
Kinh doanh chính thức?
Cao Anh đã đi rồi
trong hơn 20 năm.
Ngay cả khi đó là công việc chính thức,
nó phải được giải quyết ngay bây giờ.
PSB thành phố muốn khởi động lại
cuộc điều tra về
Nguyên nhân cái chết của Gao Ying.
Có phải PSB thành phố không
hay chính bạn là người muốn khởi động lại nó?
Tôi là cảnh sát.
Đó không phải là điều tương tự sao?
Làm sao nó có thể giống nhau được?
Chúng ta chỉ có một cuộc sống tốt đẹp
trong một vài năm.
Các gia đình khác đang tiến về phía trước.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn có kéo tôi lùi lại không?
Đừng vô lý nữa.
Làm thế nào tôi trở nên vô lý?
Bạn là người duy nhất
hành động điên rồ mà không có lý do.
Chỉ cần cho tôi biết đó là đâu!
Cố lên.
Hãy đi hỏi Huy.
(Sân trượt patin Yingxiong)
♪Có lẽ có
có quá nhiều điều tôi không hiểu♪
Chào Songge.
- Songge.
- Lôi,
(Sân trượt patin Yingxiong)
bạn đã đưa bạn bè của bạn đến đây?
Vâng, chúng tôi vừa đến đây.
Yến Quân,
- Hôm nay về nhà sớm nhé.
- Tôi biết.
Đừng để bố bạn
đón bạn ở sân trượt lần nữa.
Hãy cẩn thận khi đi vào. Đừng ngã.
Hàn Ninh,
Tôi mang cho bạn ít thịt nướng.
Làm xong thì nên nghỉ ngơi.
Quán có thể mở bất cứ lúc nào,
nhưng bạn chỉ có một cuộc đời.
Cảm ơn.
Trần Huy đi đâu?
Ở đằng kia.
♪Đừng làm trái tim tôi tan nát♪
♪Hãy dịu dàng một lần nữa♪
♪Tôi không muốn thấy sự im lặng của bạn♪
Trần Huy.
♪Đợi một mình♪
♪Chịu đựng trong im lặng♪
Bài hát?
Bạn đã trở lại.
Xing từ studio ảnh
đặt hàng trang phục mới.
Tôi đã mang danh mục của anh ấy tới.
Anh ấy muốn chúng ta xem qua.
Chúng ta hãy cùng nhau đi xem nó.
Đi thôi.
(Chiến binh đất nung)
Bạn có thể chụp một bức ảnh như thế này với tôi được không?
Một chiến binh đất nung.
Đây là bộ phim yêu thích của tôi.
Phim khá hay đấy
nhưng câu chuyện quá bi thảm.
Nữ chính cuối cùng cũng chết.
Sau khi chết, cô lại sống lại.
Sau đó cô sống và chết một lần nữa.
Và cuối cùng cô đã sống lại.
Đó là ai?
Đó là tôi.
Sự vội vàng.
Ông Trần.
- Bố.
- Huy.
Bài hát,
dạo gần đây sức khỏe của bạn thế nào?
Nó tốt.
Bố, có chuyện gì thế?
Bạn có thấy
cái hộp sắt đó
của tôi?
Nó ở đây với tôi.
Tìm nhanh cho tôi nhé.
Tôi có một công dụng cho nó.
Tôi biết nó ở đâu. Tôi sẽ đi lấy nó.
Được rồi.
Nó ở dưới ngăn kéo.
Tại sao bạn lại chạm vào
những thứ của tôi mà không có lý do?
Mẹ tìm thấy nó khi đang dọn dẹp.
Cô ấy đang cằn nhằn về chuyện đó.
Thế là tôi mang nó tới đây nhanh
để cô ấy không bị khó chịu.
Hãy cho tôi biết trước khi bạn lấy đồ.
Bạn...
Nó khiến tôi rơi vào tình thế khó khăn ngày hôm nay.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn có
ở nhà có cãi nhau không?
Mẹ của bạn
là không hợp lý.
Tôi có nên đấu tranh với cô ấy không?
Nó có đáng không?
Anh Trần,
có phải cái này không?
Đúng.
Tốt.
Trưởng phòng Lưu.
Đó là ai?
Tôi là Dương Bách Xuân,
người quản lý nhà nghỉ.
Giám đốc Chen nói bạn chưa có
cái gì đó để ăn.
Tôi đã có nhà bếp
chuẩn bị một cái gì đó cho bạn
Một khoảnh khắc.
Vào đi.
Không biết bạn thích ăn gì
nên tôi chỉ làm vài thứ thôi.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần cho tôi biết.
Cảm ơn.
Anh Dương,
Tôi muốn hỏi bạn về một người.
Bạn có biết ai tên Gao Ying không?
Cao Anh nào?
Năm 1972, bãi chứa than Gangue
tại mỏ của bạn
tự phát bốc cháy,
và cô ấy đã bị thiêu chết.
Tôi biết cô ấy.
Cô ấy là một công nhân tạm thời
tại nhà khách của chúng tôi.
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy lúc đó?
Vào thời điểm đó,
Tôi vừa mới bắt đầu làm việc.
Tôi không thân thiết lắm với cô ấy.
Lúc đó tôi phụ trách việc mua hàng.
Nhưng tôi đã nghe từ người khác
rằng cô ấy có thể có
hôm ấy vội vã
Cô đi đường tắt về nhà
vượt qua mỏ than,
ngay khi nó bốc cháy.
Và cô ấy đã biến mất.
Gangue than bốc cháy
và thiêu chết một người qua đường.
Điều đó có bình thường không?
Bạn không biết
khu vực xung quanh mỏ than đó
đầy khí.
Chỉ cần có một tia lửa nhỏ,
nó sẽ nổ thành một quả cầu lửa khổng lồ,
và mọi người sẽ bị cuốn hút ngay.
Chúng tôi có quy định ở mỏ.
Nếu có đứa trẻ nào đến đó chơi
và cha mẹ của họ phát hiện ra,
họ sẽ bị gãy chân ở nhà.
Cô ấy còn gia đình nào không?
Bạn sẽ phải hỏi Giám đốc Chen.
Lúc đó, đạo diễn Trần
sắp đăng ký kết hôn.
Giám đốc Trần? Trần Hồng Băng?
Đúng vậy.
Cao Anh là hôn thê của Trần Hồng Băng?
Đúng.
Bố ơi con đi đây
để lấy giấy chứng nhận kết hôn.
(Năm 1972)
(Chậm)
(Văn phòng Dân sự, Ủy ban nhân dân
của thị trấn Fengyang, thành phố Jiangbin)
Bạn chắc chắn là Hoắc Khải Minh.
Tôi đến từ Cục An ninh.
Nó là gì vậy?
Bãi than gangue bốc cháy,
và chính vợ tôi là người bị thiêu chết.
Lúc đó bạn là người phục vụ trực.
Hãy kể cho tôi
làm thế nào mà gangue than có thể
tự phát bốc cháy.
Làm sao nó có thể cháy được?
Tôi không biết.
Ý anh là gì?
- Anh đang làm nhiệm vụ mà không biết à?
- Họ đang đánh nhau!
Hãy kể cho tôi biết nó cháy như thế nào!
Hãy buông tôi ra.
- Buông ra!
- Tôi sẽ không làm vậy!
Tôi không biết!
Tôi chỉ không biết!
Giải thích rõ ràng nó cháy như thế nào.
Tôi cảm thấy khủng khiếp vì có người cũng đã chết!
Buông tôi ra!
(Công an nhân dân,
PSB thành phố Jiangbin)
Trưởng phòng Lưu.
- Giám đốc Trần.
- Cuối cùng thì cậu cũng ở đây.
Nhìn.
Tôi đã tìm được tất cả nhân chứng.
Họ chỉ đang chờ đợi
cho câu hỏi của bạn.
Nhân chứng gì?
Nhân chứng cho vụ án của Gao Ying hồi đó.
Đây đều là những người
liên quan tới sự việc đó.
Tôi không đồng ý điều tra việc đó.
Trưởng phòng Lưu,
chúng ta hãy lấy
một số thông tin cơ bản đầu tiên.
Đạo diễn Trần,
Tôi đã biết rồi
về mối quan hệ của bạn với Gao Ying.
Trưởng phòng Lưu,
để tôi kể cho bạn nghe.
Sau khi sự việc đó xảy ra hồi đó,
Tôi cảm thấy có gì đó không ổn.
Mỏ Fengyang
là một mỏ than thuộc sở hữu nhà nước.
Bãi chứa than gangue
có quy định an toàn kỹ lưỡng.
Làm sao có thể tự phát
cháy không vì lý do gì?
Và tôi và Gao Ying đã có kế hoạch vào ngày hôm đó.
Sau khi cô ấy tan sở,
chúng tôi đang đi
tới Cục Dân chính.
Tại sao cô ấy lại chạy đi
đến bãi chứa than gangue
chẳng vì lý do gì cả?
Đây không phải là tất cả một bí ẩn sao?
Tôi ở đây để điều tra
vụ đốt xác ở Beimianling,
không phải để giải câu đố của bạn.
Trưởng phòng Lưu,
bạn đã đồng ý với nó ngày hôm qua.
Đồng ý với điều gì?
Nhìn kìa,
chẳng phải hôm qua tôi đã nói rồi sao?
Tôi nói đã giải quyết xong.
Và vào thời điểm đó,
bạn đã không nói một lời nào
Hiện tại chưa có bằng chứng
để hiển thị hai trường hợp này được liên kết.
Đầu tiên, nó có thể đánh lừa
hướng điều tra của chúng tôi.
Thứ hai, nó sẽ làm cạn kiệt nguồn lực của chúng ta.
Vì vậy chúng ta đừng lãng phí thời gian.
Trưởng phòng Lưu,
Xin lỗi.
Nhìn.
Tôi không muốn kẹo.
Đây không phải là kẹo.
Đây là cuộc sống của một người.
Tất cả các vật liệu trên
Trường hợp của Gao Ying ở ngay đây.
Hãy nói về nó.
Không cần.
Tại sao bạn không thể nói điều gì đó?
Nó không tốn bất cứ điều gì để nói chuyện.
Giao tiếp có thực sự khó đến vậy không?
Limin, bắt đầu cuộc họp thôi.
Chu.
Đợi một chút.
Hãy để các nhân chứng về nhà. Bị sa thải.
Mọi người, bây giờ có thể về nhà rồi.
Cảm ơn.
Đó là tất cả cho ngày hôm nay.
Theo báo cáo pháp y
từ PSB thành phố,
nó đã được xác nhận
rằng nạn nhân đã bị giết
(Vũ khí, mảnh thủy tinh)
bởi một mảnh thủy tinh vào động mạch cảnh.
Trên cơ sở tái thiết
của các mảnh vỡ,
các mảnh vỡ đến từ
một chai Xi-rô ho Peidun.
Thuốc ho Peidun
được sản xuất ở nước ngoài.
Vì nó chứa
hàm lượng Kejianin cao,
nó là chất bị cấm ở nước ta.
(Siro ho Peidun)
Kể cả ở nước ngoài,
nó được kiểm soát chặt chẽ.
Vì là chất bị cấm ở nước ngoài,
cuối cùng nó thế nào
ở một nơi nhỏ như thế này?
Nhân tiện,
cách đây không lâu,
tài xế xe tải
liên quan đến vụ tai nạn
được cho là đã nói
anh ấy đã uống quá nhiều si-rô ho.
Vậy thì hãy điều tra
xi-rô anh ấy đã uống.
Nếu cùng nhãn hiệu,
nó có nghĩa là ai đó đang bán nó ở đây.
Nó thậm chí có thể là
một vụ giết người bởi một đường dây buôn bán ma túy.
Một đường dây buôn bán ma túy?
Hồng Băng,
bạn nghĩ gì?
Tôi nghĩ Trưởng phòng Liu nói đúng.
Có
rất nhiều thợ mỏ di cư.
Dân số khá phức tạp.
Tất cả những điều tồi tệ có thể xảy ra ở đây.
Ngay cả than gangue
có thể tự bốc cháy.
Còn điều gì không thể xảy ra?
Tôi nghĩ
thẩm vấn tài xế xe tải một lần nữa.
Xác nhận có ai không
đang bán Thuốc ho Peidun
ở Phong Dương.
Điều đó ít nhất phải
cho chúng tôi một điểm khởi đầu.
Khỏe.
Hãy làm theo kế hoạch của Trưởng phòng Liu.
Hongbing, cậu cứ thu xếp đi.
Trưởng phòng Lưu
và Limin
sẽ lại vào trại tạm giam
để thẩm vấn anh chàng
người đã uống xi-rô.
Trưởng phòng Lưu,
sự sắp xếp đó có phù hợp với bạn không?
Không sao đâu.
Thế là ổn thỏa rồi.
Ngoài ra chúng ta cần xác định
nạn nhân càng sớm càng tốt.
Hãy chia ra và điều tra.
Hãy cố gắng giải quyết trường hợp này sớm.
Bố ơi sao bố lại mang theo
những điều đó trở lại một lần nữa?
Hãy giữ chúng an toàn cho tôi lúc này.
Đừng đánh mất chúng.
Họ không dừng cuộc điều tra sao?
Làm thế nào bạn tìm ra?
Anh Trần,
chúng tôi biết.
- Vâng, ông Chen, chúng tôi đều biết.
- Đúng, chúng ta đều biết.
Hãy tiếp tục.
Đồ khốn.
Đó là một công việc kinh doanh của gia đình.
Đừng đi nói với mọi người mọi thứ.
Thật hiếm khi tôi tan làm sớm thế này.
Chơi một trong những cái đó
video tốt cho tôi.
Đi thôi.
Bây giờ là mấy giờ?
Mới hơn sáu giờ thôi.
Đó là một giấc ngủ ngon.
Tôi cảm thấy sảng khoái.
Bố, bố định trốn bao lâu?
Tôi là cảnh sát.
Tôi phải trốn ai?
Rõ ràng là đang trốn tránh mẹ.
Tại Phong Dương,
còn ai có thể xử lý được bạn ngoài cô ấy?
Nó thậm chí có phải là một câu hỏi?
Chuyện gì đã xảy ra hôm nay
thực sự đã gây xôn xao dư luận.
Mẹ cậu chắc chắn biết.
Tôi muốn ở lại đây một chút.
Thế là bạn sẽ không giúp tôi à?
Bố ơi,
đừng đổ lỗi cho tôi vì điều đó
Tất cả đã lâu lắm rồi.
Tại sao bạn không thể để nó đi?
Với tất cả những tiếng ồn bạn tạo ra hàng ngày,
bạn nghĩ mẹ cảm thấy thế nào?
Tôi là cảnh sát.
Điều tra vụ án
là công việc của tôi
Về vấn đề của Gao Ying,
dù là một vụ án chưa được xử lý
miễn là có cơ hội
Tôi vẫn muốn làm sáng tỏ mọi chuyện.
Hôm nay bạn có thể giải quyết nó được không?
Ý anh là gì?
Về nhà, tất nhiên. Còn gì nữa?
Bạn có thực sự muốn ở lại chỗ của tôi không?
Tôi đoán bạn đã lớn lên.
Bạn đã đuổi tôi ra ngoài rồi.
Hàng tạp hóa đã sẵn sàng.
Tôi sẽ quay lại với bạn
và ăn tối với mẹ.
Đó là tinh thần.
Lẽ ra bạn nên nói như vậy sớm hơn.
Đi thôi.
Bạn đã nghĩ ra cách nào chưa
để đối phó với mẹ cậu?
Chỉ một thủ thuật thôi.
Thủ đoạn gì?
Giữ mọi thứ tồi tệ hơn.
Xuất sắc.
Điều đó thực sự tuyệt vời.
Tin tức hiện tại.
Gần đây, tại Beimianling của Fengyang,
vụ án giết người rồi vứt xác
xảy ra ở vùng núi than Gangue.
Theo điều tra,
- nạn nhân là nữ,
- Chiếu tướng.
ở độ tuổi khoảng 30 đến 35 tuổi.
Vì thi thể đã cháy thành than,
việc nhận dạng là khó khăn.
Hiện tại,
cảnh sát hình sự thành phố đang làm việc
với ga thị trấn Fengyang...
Tôi đã trở lại.
Sao mẹ về muộn thế?
Bạn đã không nói với tôi
bạn đang quay lại để ăn tối.
Nếu biết tôi đã không đặt lịch
hai bệnh nhân cuối cùng đó.
Bố hỏi tôi vào phút cuối.
Chào mừng về nhà, Đinh Nguyệt.
Huy, đưa ông nội qua ăn đi.
Thức ăn đã sẵn sàng. Rửa tay.
Tôi sẽ rửa tay.
Ông ơi,
thời gian để ăn.
Cái gì?
Thả diều?
Đã quá muộn rồi.
Mẹ của bạn sẽ không đồng ý với điều đó.
Mẹ không có nhà.
- Mẹ tôi không có nhà.
- Cái gì?
Tại sao cậu không nói sớm hơn?
Đi thôi.
Chúng ta đi thả diều nhé!
Bố!
Bạn đang đi đâu?
Vâng, ông nội.
Không phải cậu nói đã đến giờ ăn sao?
Đi thôi, ăn thôi.
Bạn có phải không
đang cố gài bẫy tôi à?
Hui, ông nội đang đi
một cuộc nội soi dạ dày vào ngày mốt.
Xin hãy đi cùng anh ấy.
Bệnh viện có rất nhiều người, bạn biết đấy.
Liệu tôi có biết không
chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi đi?
Tôi sẽ đi.
Cố lên. Hãy ăn đi.
Tốt hơn hết hãy để Hui đưa ông nội đi.
Khi anh ấy gặp lại những đồng nghiệp cũ của mình,
anh ấy sẽ cảm thấy tự hào.
Chính xác.
Hãy để họ xem
ở cháu trai tôi.
Được rồi tôi sẽ đi.
Tôi sẽ để bạn ở nhà
và có chút thời gian ở một mình.
Thật là một đứa con trai tốt.
Bạn đang nhận được
hợp lý hơn phải không?
Cảm ơn.
Tôi đã nghe trường hợp của Gao Ying
đang không diễn ra suôn sẻ.
Mẹ ơi,
bạn đã kết hôn với một cảnh sát.
Bạn chắc chắn đang tò mò về công việc của cảnh sát.
Chỉ cần ăn thôi.
Cô ấy đã ở bên tôi
trong phần lớn cuộc đời của cô ấy.
Cô ấy không hiểu điều gì?
Cô ấy chỉ lo lắng cho tôi thôi.
Bạn biết?
Đừng nói về công việc trong khi chúng ta đang ăn.
Nhìn này,
thịt heo hấp bột gạo.
Tôi đã làm điều này đặc biệt cho bạn ngày hôm nay.
Hãy thử nó.
Ngày nay có phải không có muối?
Nó mặn à?
Nó không nên như vậy.
Tôi đã cẩn thận.
Bạn gọi đây là mặn?
Là bác sĩ,
tiêu chuẩn của bạn cao quá
và quá khắt khe.
Huy, nếm thử đi.
Hãy để tôi thử.
Nó không mặn.
Nhìn này.
Nó khá ngon.
Mẹ ơi, mẹ vẫn nên như vậy
người nấu ăn kể từ bây giờ.
(Khoa ngoại trú,
Bệnh viện nhân dân thành phố Jiangbin)
Này,
hãy để tôi hỏi bạn vài điều.
Bạn đã chạy thận bao lâu rồi?
Bốn năm.
Có chuyện gì thế?
Bạn tốn bao nhiêu tiền cho nó
trong bốn năm.
Tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Một buổi chạy thận có giá hơn 300 nhân dân tệ.
Đó là một hố tiền như vậy.
Khi một người bị bệnh,
nó hủy hoại cả gia đình.
Bạn có khỏe không?
Cảm thấy khó chịu ở đâu?
Không,
mọi thứ đều ổn.
Ông bà Trần đã làm lành chưa?
Tôi cho là họ đã ngừng cãi nhau.
Tay bạn lạnh quá.
Bệnh viện bảo tôi báo cho anh.
Người hiến thận cho chị gái của bạn
đã được khớp thành công.
Bước tiếp theo
là tiến hành cấy ghép.
Đợi ở đây một giây.
- Tôi sẽ cho bác sĩ xem báo cáo.
- Thật sự?
Đúng.
Bạn cần chuẩn bị
phí phẫu thuật 300.000 nhân dân tệ đầu tiên.
Sau đó,
(Phòng chạy thận nhân tạo A)
làm theo lời dặn của bác sĩ phường.
Thật không dễ dàng để chờ đợi
cho một quả thận của người hiến tặng.
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Không sao đâu.
- Đây là điều chúng ta nên làm.
- Cảm ơn.
Đi và nói với cô ấy.
Được rồi.
Tiến sĩ Lưu,
đây là kết quả kiểm tra của Songge.
Xin vui lòng có một cái nhìn.
Hiện tại,
tình trạng của cô ấy khá ổn định.
Nhưng trong hoàn cảnh của cô ấy,
chúng tôi thường khuyên bạn nên
ghép thận trong vòng hai năm.
Ngược lại, khi cô ấy già đi,
nguy cơ biến chứng
sẽ tiếp tục tăng.
Nhìn vào các chỉ số này.
Họ không còn tốt như trước nữa.
Chế độ ăn uống hàng ngày của cô ấy
phải được kiểm soát chặt chẽ.
Giữ một nhật ký thực phẩm chi tiết.
Tôi đã có tất cả trong cuốn sổ tay của mình.
Cảm ơn bác sĩ.
Tiến sĩ Lưu,
vẫn chưa có thận hiến?
Chúng tôi đã ở trong danh sách quá lâu rồi.
Bạn xem có cách nào giúp được không?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu.
Tất cả bệnh nhân đều phải chờ đến lượt.
Tôi đã nói với bạn rất nhiều lần rồi.
Khi có được một quả thận phù hợp,
chúng tôi sẽ thông báo cho bạn ngay lập tức.
Về nhà chờ tin tức.
Uống thuốc đi.
Cảm ơn.
Cậu cũng nên ngủ một chút đi.
Tôi muốn nói với bạn điều gì đó.
Hãy tiếp tục.
Tôi nghĩ
Hui và Songge
đang hẹn hò.
Bạn cũng để ý à?
Tôi đã cảm thấy nó từ lâu rồi.
Nhưng họ sẽ không thừa nhận điều đó.
Chúng ta phải hỏi như thế nào?
Sau đó chúng ta cần phải chuẩn bị trước.
Chuẩn bị cho cái gì?
Đợi đã, bạn thực sự muốn Hui
ở bên Songge?
Khi họ đang hẹn hò,
cha mẹ có thể can thiệp được không?
Bài hát
là một đứa trẻ bị bệnh.
Nếu Hui ở lại với cô ấy,
cuộc đời anh ấy chẳng phải sẽ kết thúc sao?
Sân trượt băng của Huy
đang làm tốt.
Về tiền chạy thận,
bạn không cần phải lo lắng quá nhiều.
Ngoài ra,
Không phải Songge đang chờ người hiến thận sao?
Khi đứa trẻ được cấy ghép,
cô ấy sẽ giống như một người bình thường.
Nhưng quả thận có thực sự
dễ dàng chờ đợi vậy sao?
Ngoài ra,
số tiền từ sân trượt băng
hầu như không đủ để chạy thận.
Tiền lương hàng tháng của bạn
chỉ có vài trăm đô la.
Cuộc phẫu thuật đó tiêu tốn hơn 300.000 nhân dân tệ.
Ai có tiền
để cấy ghép cho cô ấy? Bạn, tôi hay Huy?
Bạn đang nhận được gì? Cứ nói đi.
Ngày mai,
đi tìm Hui và bảo anh ấy chia tay đi
với cô ấy càng sớm càng tốt.
Không. Tại sao bạn không tự mình đi làm?
Xin chào?
Thầy ơi có diễn biến mới
trong vụ Bắc Miên Lĩnh.
Giám đốc Tong nói chúng ta nên
có một cuộc họp để xem xét nó.
Được rồi.
Tôi sẽ ở ngay đó.
(Hiệu quả và thực dụng.
Công bằng và Trung thực)
Tình hình thế nào rồi?
Sư phụ, Trưởng phòng Lưu và tôi đã đi
đến trại tạm giam sáng nay.
Tài xế gây ra chuyện gì
tai nạn uống rượu không phải
xi-rô ho thông thường.
(Siro ho Peidun)
Đây có phải là thuốc ho bạn đã uống không?
Không.
Thứ tôi uống là kem ống.
Loại họ bán trên đường phố?
Không.
Cái này khá đắt.
30 nhân dân tệ mỗi cái.
Đừng chơi trò chơi với tôi.
Ai sẽ mua
một que kem có giá 30 nhân dân tệ?
Hãy nói sự thật.
Anh chàng bảo tôi
nó không phải là một loại kem ống thông thường.
Anh ấy đã tự mình lấp đầy chúng.
Đã có
si-rô ho.
Anh ấy nói nó khiến bạn thực sự vội vã.
Vì thế tôi tiếp tục mua chúng từ anh ấy.
Vị trí ở đâu?
Ở phía tây.
Tại trạm xăng
bằng đường cao tốc ngoại ô.
Anh ta dựng một gian hàng ở đó.
Vậy tại sao bạn lại nói
bạn vừa uống quá nhiều thuốc ho à?
Đó cũng là điều anh ấy bảo tôi nói.
Anh ấy nói
nếu có ai hỏi,
cứ nói là tôi đã uống
quá nhiều xi-rô ho
Mình mua ở hiệu thuốc.
Tên của người đó là gì?
Anh ấy trông như thế nào?
Tên anh ấy là
Lục Nguyên.
Thật khó để nói
anh ấy trông như thế nào.
Anh ấy luôn mặc
một chiếc mũ màu đỏ sẫm và một chiếc mặt nạ.
Anh kéo vành xe xuống thật thấp,
chỉ để lộ đôi mắt của mình.
Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy.
Chúng ta có thể xác nhận danh tính thực sự của Lu Yuan không?
Chúng tôi đã kiểm tra.
Trong thị trấn của chúng tôi,
có bảy người
đăng ký là Lu Yuan.
Một trong số họ đã qua đời.
Hai người đã hơn 70 tuổi.
Còn năm người còn lại thì không ai trong số họ
(Thẻ căn cước công dân)
khớp với mô tả của tài xế xe tải.
Nên tôi nghi ngờ
Lục Nguyên đó
là tên giả.
Bạn đã đến trạm xăng chưa?
Mọi người ở đó nói
Lục Nguyên có một gian hàng nhỏ,
nhưng anh ấy chưa xuất hiện
trong hai ngày qua.
Xi-rô ho này gây nghiện.
Tài xế xe tải
đã uống nó và đó là
điều gì đã gây ra tai nạn.
Chúng ta phải nhanh chóng tìm
nguồn gốc của việc bán hàng này.
Nhưng chúng tôi chỉ có thông tin
về người bán này, Lu Yuan.
Nguồn có phải là
không thật khó để nói.
Chỉ bằng cách tìm thấy Lu Yuan này
chúng ta có thể có được bước đột phá tiếp theo không?
Còn cái này thì sao?
Điều tra từ cả hai
người bán
và những người mua.
Trong ngày,
Tôi có thể vào thị trấn và nhìn xung quanh.
(Công an nhân dân)
Tôi sẽ xem họ có bán những thứ đó không
(Đồn cảnh sát thị trấn Fengyang, PSB thành phố Jiangbin)
kem ống hai mươi hoặc ba mươi nhân dân tệ.
Tôi cũng sẽ hỏi xung quanh
để xem có ai nhìn thấy Lu Yuan không.
Vào ban đêm,
chúng tôi sẽ tổ chức
một cuộc kiểm tra bất ngờ vào ban đêm.
Bất cứ ai
người xét nghiệm dương tính với Kejianin
chắc chắn sẽ
có liên quan đến băng đảng này.
(Kem ống gấu con)
Lối này.
Đi thôi.
Thầy ơi,
chúng tôi đã bắt được năm người
những người đang sử dụng kem que.
Đưa họ trở lại.
Nhanh lên và lấy lời khai của họ.
Và xem liệu bạn có thể
theo dõi nhà cung cấp
của những que kem dạng ống này.
Hiểu rồi.
(Bạn đã nói chuyện với Hui chưa?)
Tôi không thể quay lại với bạn.
Tôi có việc phải làm.
Có chuyện gì thế?
Cứ làm tốt công việc của mình đi.
Chắc chắn.
(Giải trí.
Niềm vui bất tận suốt ngày)
Bố.
Songge đâu?
Cô vào thành phố để chạy thận.
Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Để tôi lấy cho bạn đồ uống.
Không sao đâu. Đừng bận tâm.
Có một vài điều quan trọng
Tôi cần nói với bạn.
Cái gì?
Mẹ của bạn
hiện đang bận,
nên cô ấy yêu cầu tôi nói chuyện với bạn.
Tôi chủ yếu ở đây để nói với bạn
về bạn và...
Đây có phải là về Songge và tôi không?
Với một chuyện lớn thế này,
với tư cách là chủ gia đình,
tôi có nên được phép không
để hỏi về nó?
Có phải bạn và Songge
thực sự đang trong một mối quan hệ?
Bạn là cảnh sát,
thế bạn mới để ý à?
Có chuyện gì vậy?
Mẹ có buồn không?
Bạn nên hiểu
ý mẹ bạn là gì.
Tất cả chỉ vì lợi ích của bạn thôi,
phải không?
Bố ơi,
lập trường của bạn là gì?
Tôi không có lập trường.
Tôi chỉ muốn nói với bạn
mà mọi phụ huynh
hy vọng con của họ
sống một cuộc sống tốt đẹp.
Kết hôn và lập gia đình
là những sự kiện lớn trong đời.
Mẹ và tôi
phải quan tâm đến tương lai của bạn.
Bố ơi,
tôi không thể rời xa Songge được.
Không ai buộc bạn phải rời đi.
Nhưng tôi phải nói với bạn
nếu bạn định ở bên cô ấy,
bạn cần phải chuẩn bị tinh thần.
Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.
Tôi sẽ chỉ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền.
Khi cô ấy được ghép thận,
cô ấy sẽ giống như bất kỳ ai khác.
Dù sao thì tôi cũng đang nói với bạn
Tôi đã truyền đạt rồi
ý kiến ​​của mẹ bạn và của tôi.
Bạn hãy suy nghĩ thật kỹ.
Ở đây bạn cũng bán kem que à?
Tôi sẽ có một cái.
Bạn đã quá già để ăn những thứ này.
Tôi vừa thấy mọi người khác ăn chúng
(Kem ống gấu con)
và tự hỏi chúng có vị như thế nào.
Làm thế nào để bạn mở nó?
Hãy để tôi mở nó cho bạn.
Bạn có thấy ai bán cái này không
ở các quầy hàng trên đường phố?
Không phải chúng được bán ở khắp mọi nơi sao?
Ý tôi là những cái có giá 30 nhân dân tệ mỗi cái.
30 nhân dân tệ?
Tôi chỉ bán một năm mươi mỗi cái.
30? Điều đó thật điên rồ.
Quên nó đi.
Ngay cả khi tôi nói với bạn,
bạn sẽ không hiểu được.
Hãy suy nghĩ cẩn thận về những gì tôi đã nói với bạn.
- Tôi biết.
- Tôi đi đây.
(Kem ống gấu con)
Bố tôi biết.
Dừng giao dịch.
♪Tôi luôn nghĩ
một khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đầy đủ♪
♪Chúng ta có thể hiểu được
đồng cảm với nhau♪
♪Tôi luôn nghĩ
con đường chúng ta chưa bao giờ đi♪
♪Chắc chắn phải có nhiều cảnh đẹp hơn♪
♪Hãy tiếp tục tiến về phía trước
và đừng nhìn lại♪
♪Chỉ có thể chạm tới bờ
ở con đường phía trước♪
♪Nợ chồng chất quá nhiều♪
♪Trong cuộc đời ngắn ngủi này♪
♪Giữa đúng và sai,
chọn thế nào?♪
♪Cuối cùng thì hối tiếc là điều không thể tránh khỏi♪
♪Ngay cả cái gọi là tình yêu
được đền đáp bằng nỗi đau♪
♪Tôi nghe thấy tiếng cười
và đi theo đám đông♪
♪Ra đường và ngõ hẻm♪
♪Vào đêm rực rỡ đó♪
♪Thật không may, gió nhẹ trong thị trấn♪
♪Không còn theo kịp bọn trẻ nữa♪
♪Thời thế đã thay đổi♪
♪Bây giờ, mọi thứ♪
♪Không còn như xưa nữa♪