=แปดร้อย=
บอส มีสต๊อกใหม่มั้ย?
มันอยู่ที่นี่
ฉันบันทึกไว้บางส่วนสำหรับคุณ
แจ้งให้ทราบเมื่อมีสินค้าใหม่เข้ามา
แน่นอน.
เราเป็นเพื่อนเก่ากัน
ฉันกำลังออกไป
เฮ้เพื่อน อยากได้แผ่นดิสก์ไหม?
ตะวันตก, ญี่ปุ่น, เกาหลี,
ฉันมีพวกเขาทั้งหมด
ฉันมีธุรกิจที่นี่
นั่นมากกว่านั้นมาก
ทำกำไรได้มากกว่าการขายแผ่น
คุณสนใจไหม?
นั่นอะไรน่ะ?
ขายสิ่งนี้.
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
มันทำให้คนงานเหมืองตื่นตัว
มันทำได้มากกว่าการขายแผ่น
คุณสามารถสร้างรายได้จากสิ่งนี้ได้จริงหรือ?
คุณจะรู้เมื่อคุณลอง
=ตอนที่ 3=
(กับดักน้ำผึ้ง)
ทุกคน เข้าไปข้างในกันเถอะ
ตร.สอบ!
เปิดไฟปิดเพลง
ทุกคน หยุดนะ
ตรงนี้.
ผู้ชายอยู่แถวหนึ่ง ผู้หญิงอยู่อีกแถวหนึ่ง
ยืนตรง.
ลี่ มานี่หน่อย
พาเขาไป
ให้เขาจัดการ.
เข้าแถว.
อย่างรวดเร็ว!
ผู้ชายอยู่แถวหนึ่ง ผู้หญิงอยู่อีกแถวหนึ่ง
ตรวจสอบเฉพาะจุด
หยิบถ้วยกระดาษ
เรากำลังทำการตรวจปัสสาวะในอีกสักครู่
ก้าวออกไป.
คุณให้ฉันสองขวดได้ไหม
แค่สองขวด..
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
คุณติดยาเสพติด
ฉันไม่สามารถต้านทานได้
มีหนึ่งขวด
ผู้ชายอยู่แถวหนึ่ง ผู้หญิงอยู่อีกแถวหนึ่ง
ย้ายมัน
- มาที่นี่
- มันเหมือนกันทั้งหมด
- ตำรวจจุดตรวจสอบ
- เข้าแถว.
- สร้างเป็นสองบรรทัด
ไปที่ห้องน้ำ
ผู้ชายอยู่แถวหนึ่ง ผู้หญิงอยู่อีกแถวหนึ่ง
หยิบถ้วยกระดาษ
เรากำลังทำการตรวจปัสสาวะในอีกสักครู่
รีบหน่อย.
พ่อ
- เกิดอะไรขึ้น?
- ย้ายมัน
เป็นการตรวจสอบเฉพาะจุด
ทำไมคุณไม่บอกเราล่วงหน้าล่ะ?
หัวขึ้น?
นั่นจะทำลายจุดประสงค์ทั้งหมดใช่ไหม?
หยุดทะเลาะกัน
ฉันไม่สามารถจัดการทั้งหมดนี้ได้ด้วยตัวเอง
ฉันจะไปช่วย.
ไปข้างหน้า.
อาจารย์ ผมจะไปแล้ว
ใช้ได้.
มาต่อแถวกันที่นี่ ไปทางนี้.
เขายังไม่ได้จ่ายเงิน
ฉันได้รับมัน.
นี่คือเงินของคุณ
ต่อไป.
(ห้องน้ำชาย)
รองเท้าเบอร์ 36 เมื่อกี้เป็นของใคร?
ของฉัน.
มุ่งหน้าไปชั้นบน มาเร็ว.
- ทำไมเธอถึงเป็นลม?
- ซองเก.
มีคนเป็นลม!
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
เธอเป็นลม
ซองเก
เกิดอะไรขึ้น?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณเฉิน ฉันคิดว่าน้ำตาลในเลือดของฉันต่ำไปหน่อย
จากความเหนื่อยล้า?
ลิน
มาที่นี่
พาเธอไปพักผ่อน
เธอสามารถทำแบบทดสอบได้หลังจากพักผ่อน
ง่ายตอนนี้.
ค่อยเป็นค่อยไป
พ่อ
ทำไมฉันไม่ไปก่อน?
ด้วยวิธีนี้ ฉันสามารถดูแลซองเกได้
ดี.
ลิมิน.
ทดสอบฮุยก่อน
- ใช้ได้.
- ไปต่อเลย
- มาเร็ว.
- ก้าวไปข้างหน้า
คุณออกมาก่อน
(ห้องน้ำชาย)
เจ้าหน้าที่ลิน น้ำตาลในเลือดต่ำ
และฉันยังไม่ได้ทานอาหารเย็นเลย
คุณช่วยฉันอุ่นอาหารหน่อยได้ไหม?
แน่นอน.
เพียงแค่นอนลง
ขอบคุณ
หุย.
ฮุ่ย!
ไอ้สารเลว คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันปัสสาวะไม่ได้ก่อนหน้านี้
แต่ตอนนี้ฉันมี
ก็ได้ รีบไปเถอะ
เอาล่ะ ต่อไป
เฉินฮุย.
พร้อมแล้ว.
ที่นั่น.
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ทดสอบปัสสาวะ ย้ายมัน
รีบเลยตอนนี้
คุณรู้สึกอย่างไร?
ดีขึ้นมาก.
ซองเก ไปเข้าแถวก่อน
ไป.
ชื่อ?
วังต้าหลี่.
คุณมีไอดีมั้ย?
ขอผมดูหน่อยนะครับ.
ฉันแค่เดินผ่าน
เมื่อพวกคุณพาฉันเข้ามา
ฉันไม่มีมัน
คุณจำหมายเลขประจำตัวของคุณได้หรือไม่?
ยาวมาก
ใครจำเรื่องนั้นได้บ้าง?
ฉันก็ไม่ต้องการมันอยู่แล้ว
วังต้าหลี่.
ลำดับที่ 33
เข้าใจแล้ว.
ไปรอตรงนั้นนะ
เหลือเพียงไม่กี่อย่างเท่านั้น
จะแจ้งให้ทราบโดยทั่วกัน.
เมื่อการทดสอบเสร็จสิ้น
เมื่อชื่อของคุณถูกเรียก
คุณกำลังจะกลับมา
สู่สถานีกับเรา
จางหมิงหยวน.
หลี่ เสี่ยวจุน.
จางไห่.
จ้าวเฉียง.
หลี่จือจุน.
ปัจจุบัน.
รีบหน่อย.
พาเขาไป
ฟังนะ.
นี้
ตรวจสอบจุด
จบแล้ว
ขอบคุณ
สำหรับความร่วมมือของคุณ
ลานโรลเลอร์สเก็ต
สามารถดำเนินธุรกิจต่อได้
แปลก.
กล่องใส่เลนส์ของฉันหายไปไหน?
ทำไมเขาถึงเป็นลม?
- ซองเก คุณสบายดีไหม?
- มีคนเป็นลม!
- ผู้หญิงคนนี้หมดสติไป
- ซองเก.
ซองเก
(ถังเก็บน้ำ)
เพจฉัน
23768.
ฝากข้อความไว้
ถังเก็บน้ำ
(ถังเก็บน้ำ)
มานี่นะคุณหนู
แวะมาสักพัก..
เพื่อนของคุณชื่อวังสุ่ย?
ใช่.
ก็อย่างที่คุณบอกนั่นแหละ
เธอเป็นนักศึกษาวิทยาลัยจริงๆ
และเธอไม่มีประวัติอาชญากรรมมาก่อน
ฝากบอกเธอ
เมื่อชำระค่าปรับพรุ่งนี้
เธอสามารถกลับบ้านได้
ค่าปรับเท่าไหร่คะ?
สามพัน.
สามพัน...
คุยกับเธอดีๆนะ
บอกให้เธอตั้งใจเรียน
และอยู่ห่างจากสถานที่เช่นนั้น
เข้าใจ?
ใช่แล้ว ขอบคุณ
คุณกำลังมองหาอะไร?
กล่องใส่คอนแทคเลนส์ของฉันหายไป
มันเป็นกรณีเล็กๆ น้อยๆ
โดยมีผู้ติดต่อของฉันอยู่ข้างใน
คุณเคยเห็นมันไหม?
คอนแทคเลนส์?
ฉันคิดว่าฉันเพิ่งเห็นมัน
ให้ฉันตรวจสอบให้คุณ
ขอบคุณ.
ตัวนี้หรือเปล่าคะ?
ใช่.
คุณพบมันที่ไหน?
ฉันเพิ่งทำความสะอาดห้องน้ำเสร็จ
ฉันคิดว่าคงมีคนขว้างมันออกไป
เข้าไปโดยไม่ได้ตั้งใจ
มันจะอยู่ที่นั่นได้อย่างไร?
(เวียนนาคาบาเร่ต์)
ยู.
นายหยาง.
คุณกำลังมองหาฉัน?
คุณหยาง นี่คือสิ่งที่
ฉันประสบปัญหาบางอย่างเมื่อเร็วๆ นี้
และฉันอยากจะถาม
เพื่อยืมเงิน
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ร้ายแรง
เท่าไร?
สามพันหยวนจะทำ
เอาล่ะ
หลังเลิกงานเป็นไงบ้าง
เราไปจองห้องพัก
และคุยกันดีๆ ไหม?
ทำไมต้องจองห้องพัก?
เราเป็นผู้ใหญ่ทั้งคู่
เราจะทำอะไรอีกในห้อง?
ลืมมันซะ ฉันไม่ยืม.
- หลงทาง!
- เฮ้รอ
หลงทาง!
ยู ถ้าคุณไม่ต้องการก็ไม่เป็นไร
ฉันยังคงให้คุณยืมมัน
ยู.
หายไวๆ นะเจ้าคลาน!
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
รีบหน่อย.
- เอาไปตรงนั้น
- เคลื่อนที่เร็วขึ้น
(เหยื่อ อาวุธสังหาร เศษกระจก)
ผอ.ตอง.
หัวหน้าหลิว.
ดี?
คุณพบสิ่งใด
ในการจู่โจมคืนนี้เหรอ?
การจู่โจมคืนนี้ครอบคลุม
แปดสถานบันเทิง
ในเมืองเฟิงหยาง
เราพบหกคน
ผลบวกต่อคีตามีน
และผลบวกสิบสองประการสำหรับเคเจียนิน
น่าเสียดาย
ว่าพวกเขาทั้งหมดเป็นผู้ซื้อ
เราไม่ได้จับผู้ขายแม้แต่รายเดียว
กลุ่มนี้จัดขึ้น
แน่นมาก
นี่ค่อนข้างแปลก
ล้วนเป็นเรื่องแปลกทั้งสิ้น
เส้นทางนี้เย็นลงอีกครั้ง
ฉันมักจะรู้สึกเหมือนคนเหล่านี้
มักจะนำหน้าเราอยู่หนึ่งก้าวเสมอ
อย่าเพิ่งท้อแท้
ก็เพราะว่างานของเรา
ไม่ทั่วถึงเพียงพอ
เข้าใจไหม?
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
วันนี้อันตรายจริงๆ
ตอนนี้หลู่หยวนเป็นคนเดียวเท่านั้น
ที่ได้เห็นหน้าเรา
ขณะที่เขาเดินเตร่อยู่ข้างนอก
เขาเป็นระเบิดเวลาสำหรับเรา
ฉันกำลังคิดอยู่
จริงๆแล้วเขาผลิตไม่ได้
หลักฐานใด ๆ ที่เป็นข้อกล่าวหาเรา
แม้ว่าเขาจะแจ้งตำรวจ
หรือโดนจับ
ตำรวจไม่เพียงแค่เชื่อเท่านั้น
ทุกอย่างที่เขาพูดใช่ไหม?
อีกอย่างเธอไม่บอกฉันซักครั้ง
ว่าพยานฝ่ายเดียวพิสูจน์ไม่ได้หรือ?
นั่นเป็นเรื่องจริง
แต่ถ้าเขาระบุตัวเรา
ตำรวจจะเข้ามาเกี่ยวข้อง
ไม่ว่าเราจะซ่อนไว้ดีแค่ไหน
ตำรวจจะเก็บ
คอยสบตาเราอยู่พักหนึ่ง
แล้วเราจะไม่สามารถ
เพื่อย้ายหุ้นใด ๆ เป็นเวลานาน
ความเจ็บป่วยของคุณรอไม่ได้อีกต่อไป
แล้วคุณอยากจะทำอะไรล่ะ?
เดิมพันได้เลย
ให้ลู่หยวนมาพรุ่งนี้
ผู้กำกับเฉิน
คุณมีสาย
ตกลง.
สวัสดี?
อะไร
หัวหน้าหลิว.
หัวหน้า หยุดเคาะได้แล้ว
ฉันเคาะมา 20 นาทีแล้ว
มันไม่มีประโยชน์
บางทีเธออาจจะออกไปข้างนอก?
ไม่ เธอลงไปชั้นล่าง
ที่จะกินทุกวัน
วันนี้ฉันไม่เห็นเธอลงไปเลย
หัวหน้าหลิว.
หัวหน้าหลิว!
ดูสิ ฉันมีกุญแจ
ทำไมไม่เข้าไปตรวจสอบล่ะ?
คุณมีคีย์การ์ดไหม?
ทำไมไม่บอกเร็วกว่านี้ล่ะ?
เธอเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
และผู้หญิงที่อยู่ด้านบนนั้น
- ฉันจะกล้าได้อย่างไร...
- รีบเปิดมันซะ
เอาล่ะ ฉันกำลังเปิดมัน
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
หัวหน้าหลิว.
คุณไม่ทราบวิธีการ
เคาะก่อนเข้า?
หัวหน้าหลิว.
เป็น
คุณโอเคไหม?
ฉันสบายดี.
อะไรจะรีบขนาดนั้น?
ขวา.
มันเป็นความผิดของฉัน
ดำเนินการต่อแล้ว
หัวหน้าหลิว
ดังนั้น
คุณพบสิ่งใหม่ใช่ไหม?
ฉันไม่คิดว่านี่จะใช้ได้ผล
นับตั้งแต่เราค้นพบ
มีคนขาย
น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun ใน Fengyang,
หลู่หยวนรีบออกไปทันที
ตอนนี้พวกเขากลัวแล้ว
พวกเขาซ่อนตัวมาระยะหนึ่งแล้ว
แล้วคุณล่ะคิดอย่างไร
เราควรทำ?
กลับไปสู่แนวทางเก่า
ค้นหาวิธีการระบุตัวเหยื่อ
แล้วคัดกรองวงสังคมของพวกเขา
ร่างกายถูกเผาจนเหลือซาก
เราจะตรวจสอบอย่างไร?
ตังค์ส่งมาให้ฉัน
รายงานการชันสูตรพลิกศพเมื่อคืนนี้
มันกล่าวถึง
กระดูกส้นเท้าขวาของเหยื่อ
ทรุดโทรมกว่าด้านซ้าย
(กระดูกสึกที่ส้นเท้าขวา)
รองเท้าส้นสูง
เจอที่เกิดเหตุตอนนั้น
(แต่เพียงผู้เดียว)
ยังได้พิสูจน์เรื่องนี้ด้วย
วัสดุก้อนนี้
คือพื้นรองเท้าพลาสติก
นี่คือส้นเท้า
นั่นคือปัญหา
ทำไมเธอถึง
ติดพื้นรองเท้าไว้กับรองเท้าข้างเดียวเท่านั้นเหรอ?
มันอาจหมายถึงเท่านั้น
เธอใส่
อย่างสม่ำเสมอ น้ำหนักมากขึ้น
เท้าขวาของเธอมากกว่าซ้ายของเธอ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมส้นเท้าขวา
ทรุดโทรมลงอย่างมาก
เดินกะโผลกกะเผลก
คนที่มีปวกเปียก
จะไม่สวมรองเท้าส้นสูง
ชีวิตประจำวันปกติ
ย่อมไม่ทำให้เสื่อมเสียเช่นนี้.
มันคงมีเหตุเกิดขึ้น
ตามสภาพแวดล้อมการทำงานของเธอ
ผู้กำกับเฉิน
ด้วยความรู้ของคุณเกี่ยวกับเฟิงหยาง
มีความคิดอะไรบ้างที่จะดู?
(รองเท้าส้นสูงเท้าขวาจากที่เกิดเหตุ)
ในเฟิงหยาง
มีสถานที่เช่นนั้นจริงๆ
คนที่ทำงานที่นั่น
สวมส้นเท้าขวาเท่านั้น
(โรงงานแปรรูปผลิตภัณฑ์ศิลปะ Huabo)
โรงงานแปรรูปเหรอ?
สามปีที่แล้วผู้ชายคนนี้
เปิดโรงงานที่นี่
เขาพูดว่า
เขาใช้เครื่องบินเจ็ต
เพื่อทำเครื่องประดับ
ทำเครื่องประดับ?
เจ็ต
ในอดีต
เมื่อมันถูกขุดออกจากเหมือง
มันถูกมองว่าเป็นของเสียทั้งหมด
และโยนทิ้งไป
ตอนนั้นฉันไม่เข้าใจมัน
ฉันคิดว่าคนพวกนี้
แค่ใช้มันเป็นที่กำบัง
เพื่อทำสิ่งผิดกฎหมาย
ฉันจึงเฝ้าดูพวกเขาอยู่พักหนึ่ง
ในที่สุดฉันก็สังเกตเห็น
คนงานที่นั่น
มีการสึกหรอหนักมาก
บนส้นเท้าขวาของพวกเขา
ถ้าไม่ใช่เพราะกรณีนี้
ฉันคงจะลืมมันไปหมดแล้ว
ไปกันเลย
มันคือใคร?
ตำรวจ.
จี้หัวโป่ใช่ไหม?
เรามาจากสถานีตำรวจ
ฉันรู้.
คุณเป็นผู้อำนวยการเฉิน
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
พ่อของฉันอยู่ในโซนระบายอากาศ
ของฉันหมายเลข 3
ขวา.
ย้อนกลับไป
คุณเข้าได้
วิทยาลัยปกติของเมืองใช่ไหม?
นั่นก็ผ่านมาสิบกว่าปีแล้ว
ผู้กำกับเฉิน
มีอะไรที่คุณต้องการไหม?
เราอยากจะ
ถามคำถามคุณสองสามข้อ
เราเข้าไปได้ไหม?
แน่นอน.
ธุรกิจนี้จ่ายค่อนข้างดี
ไม่ใช่เหรอ?
ไม่เลว.
ดีกว่าการขุดถ่านหินในเหมือง
นี่คือคาร์บอรันดัม ใช่ไหม?
ใช่.
เราใช้มันขัดเจ็ต
ทำไมวันนี้ไม่มีคนงานที่นี่?
พวกเขาอยู่ในช่วงพัก
ฉันกำลังวางแผนที่จะปิดตัวสักพัก
ทำไม
ฉันต้องไปทำการวิจัยตลาด
ดูว่ามี
มีรูปแบบใหม่ ๆ มากมาย
คุณจะออกเดินทางเมื่อไหร่?
รถไฟคืนนี้.
ฉันกำลังมุ่งหน้าไปยังเมือง
พร้อมตัวอย่างบางส่วน
คนงานกี่คน
ปกติคุณมาที่นี่ไหม?
(ผลงานชิ้นเอก: Tan Wen, Anita Mui, Jiang Xue)
ผมว่าเจ็ดหรือแปดนะ
ผู้ชายหรือผู้หญิง?
ผู้หญิงทุกคน
งานประเภทนี้น่าเบื่อเกินไปสำหรับผู้ชาย
ผู้อำนวยการเฉิน
นี่คืออะไร?
บางคนชอบสไตล์วินเทจ
พวกเขาชอบเนื้อสัมผัส
เราใช้สิ่งนี้เพื่อทำให้สิ่งของลำบาก
ทำไมน้ำถึงเป็นสีนี้?
อะไรอยู่ในนี้?
มันมีมะนาว
โซดาไฟ
และโพแทสเซียมเปอร์แมงกาเนต
ท่านและท่านหญิง
มีอะไรอีกไหม?
ฉันกำลังรีบขึ้นรถไฟ
ฉันจะไม่ทำมันถ้าฉันไม่ออกไปตอนนี้
จี้หัวโป
กลัวว่าวันนี้
คุณไม่สามารถออกไปได้จริงๆ
(สารภาพว่าผ่อนปรน
ต่อต้านความรุนแรง)
คุณได้ลงทะเบียน ID แล้ว
ของคนงานหญิงเหล่านี้ที่คุณจ้างมาเหรอ?
ไม่
คุณจ้างคน
โดยไม่ต้องตรวจสอบ ID เลยเหรอ?
งานนี้สกปรกและเหนื่อยมาก
ไม่มีชาวบ้านคนใดเต็มใจทำ
ส่วนใหญ่เป็นครอบครัวของคนเหล่านั้น
ที่บ่อถ่านหินที่ผิดกฎหมาย
ผู้อำนวยการเฉิน คุณรู้จักคนพวกนั้นไหม
หลายคนไม่มีบัตรประจำตัว
อย่างน้อยคุณควรจะรู้ชื่อของพวกเขา
มีชื่ออยู่
บนแผ่นชิ้นงานในห้องทำงานของฉัน
แต่ไม่ว่าของจริงหรือของปลอม
มันยากที่จะพูด
คุณมีข้อมูลติดต่อของพวกเขาหรือไม่?
ไม่
แล้วเมื่อคุณ
กลับมาจากนอกเมือง
คุณจะบอกพวกเขาให้เริ่มทำงานได้อย่างไร?
ฉันจ่ายเป็นชิ้น
ตัดสินทุกวัน
เมื่อถึงเวลาทำงาน
ฉันแค่แขวน
ป้ายจ้างที่ประตูหน้า
ผู้ที่ต้องการทำงาน
จะปรากฏออกมาเอง
ใช้ได้.
ดูเหมือนคุณไม่รู้อะไรเลย
ไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันไม่รู้จริงๆ ผู้อำนวยการเฉิน
ไม่รู้เรื่อง
ไม่ขัดต่อกฎหมายใช่ไหม?
คุณอยู่ที่นี่
มา.
ฮุ่ย
กำลังเล่นบอลเหรอ?
ของอยู่ไหน?
คุณเป็นคนมีทรัพย์สมบัติมากนะบอส
นี่เป็นเพียง
หยดหนึ่งถังเพื่อคุณ...
คุณต้องการมันเหรอ?
มาทำเรื่องให้ตรงกันก่อน
ไปข้างหน้า.
คุณฝ่าฝืนกฎเกณฑ์
กฎถูกตั้งไว้
ก่อนทำข้อตกลง
เราจะไม่จัดหาให้คุณอีกต่อไป
อย่าทำอย่างนั้น
คุณกำลังตัดเส้นชีวิตของฉันออก ฮุย
คุณนำมันมาสู่ตัวคุณเอง
ให้ฉันหนึ่งขวดก่อน โอเคไหม?
ฉันขอร้องคุณ.
ให้ฉันหนึ่งขวด
ฉันไม่ได้สัมผัสสิ่งนั้นมานานแล้ว
ฉันอยากได้... ฉัน...
เพียงหนึ่งขวดฮุ่ย
ฉันจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการ ได้โปรด
คำพูดของคุณ
ตอนนี้ข้างนอกร้อนแล้ว
สินค้าไม่สามารถเคลื่อนย้ายได้อย่างแน่นอน
แต่คุณมีทางเลือก
ทางเลือกอะไร?
ออกจากเฟิงหยาง
มี 50,000
และยาอีกสิบขวดในถุงใบนี้
เราจะมอบทุกอย่างให้กับคุณ
แต่คุณต้องรับประกัน
ว่าต่อจากนี้ไป
คุณจะทำเหมือนคุณไม่เคยพบเรา
ดี.
ฉัน...
ฉันจะออกไป.
ฉันจะไม่กลับมา
เราจะไว้วางใจคุณได้อย่างไร?
ฮุ่ย
ฉัน หลู่ หยวน เป็นคนที่รักษาคำพูดของฉัน
ฉันจะไม่กลับมา
ถ้าฉันทำฉันก็เป็นสุนัข
ฟังนะ
นี่เป็นครั้งเดียวเท่านั้น
และครั้งสุดท้าย
ถ้ากล้ากลับมา
ฉันจะไม่มีวันปล่อยคุณไป
เจ้านาย.
ฉันจะไม่กลับมา
ไม่ต้องกังวล.
ในส่วนของการตรวจสารเสพติดเมื่อวานนั้น
มีคนแกล้งมัน
ผู้เชี่ยวชาญ.
หัวหน้าหลิว.
ผลตรวจยาของจี้หัวโปออกแล้ว
มันเป็นเชิงลบ
และที่กองถ่านหินกองนั้น
พวกเขาไม่พบ
น้ำเชื่อม Peidun Cough ใด ๆ
คุณได้ตรวจสอบ
แผ่นชิ้นงานเหรอ?
ใช่. ไม่มีใครอยู่ที่สถานี
การยื่นขอใบอนุญาตมีถิ่นที่อยู่
มีกี่คน?
มีเพียงเท่านั้น
แผ่นงานของเดือนที่แล้ว
รวมสิบสามคน.
อยู่ได้นานที่สุดเป็นเดือน
ในขณะที่ตัวที่สั้นที่สุดอยู่
เพียงหนึ่งหรือสองวัน
เฟิงหยางไม่ได้ใหญ่ขนาดนั้น
ถ้าเราหาได้สองหรือสามตัว
เราควรจะสามารถ
เพื่อหาข้อมูลเกี่ยวกับคนอื่นๆ
นั่นจะเป็นเรื่องยาก
ลองดูสิ
รายการนี้ยังมี Anita Mui
และ Yang Yuying อยู่ด้วย
ทำไมคนพวกนี้.
ใช้นามแฝงสำหรับงานที่ต้องทำด้วยมือใช่ไหม
คนที่มาทำงาน
จากหลุมถ่านหินผิดกฎหมาย
ล้วนมีภูมิหลังที่ซับซ้อนมาก
บางคนกำลังหนีจากการแต่งงาน
บางคนหลบหนี้
และบางคนก็มี
ประวัติอาชญากรรมหรือนักบวช
ทุกปีเราจับ
มีไม่กี่คนที่นี่
โพแทสเซียมเปอร์แมงกาเนต
สารกัดกร่อนคาร์บอรันดัม
และสวมที่ส้นเท้าขวา
ตรงตามเงื่อนไขทั้งสามประการ
Chi Huabo ยังคงต้องการออกจากเมือง
เขาคงจะมีปัญหา
แต่ปัญหาตอนนี้คือ
เรามีข้อมูลน้อยเกินไป
มันยากที่จะให้เขาพูด
ในเฟิงหยาง
ฉันไม่เชื่อ
เขาจะซ่อนอะไรจากฉันได้
เมื่อวานตอนใส่.
กล่องใส่คอนแทคเลนส์ของฉันอยู่ที่แผนกต้อนรับ
คุณอยู่ตรงนั้น
คุณต้องได้รับมัน
คุณสบายดีไหม?
มีคนมากมายที่นั่น
คุณกำลังพูด
ฉันเป็นเพียงคนเดียวที่อยู่ใกล้คุณ?
คุณไม่อยากให้พ่อฉันช่วยเหรอ?
นั่นไม่มีทางที่จะขอความช่วยเหลือได้
ฉันได้แก้ไขปัญหาแล้ว
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
และคุณไม่จำเป็นต้อง
ที่จะกระทำการเพื่อฉัน
ฉันเห็นคนแบบคุณตลอดเวลา
ถ้าคุณต้องการให้ฉันแกล้งทำ
ฉันไม่รู้อะไรเลย ไม่เป็นไร
ให้ฉันยืม 3,000 หยวน
ฉันจะคืนเงินให้คุณภายในสองเดือน
เราสนิทกันขนาดนั้นเลยเหรอ?
ทำไมฉันต้องให้คุณยืมเงิน?
ดังนั้นคุณไม่ต้องการ
ที่จะยุติเรื่องนี้อย่างเงียบ ๆ ?
แล้วฉันจะไป
ถึงสถานีตำรวจแล้ว
และบอกพวกเขาทุกอย่าง
ไปข้างหน้า.
ให้ตำรวจมาตรวจสอบอีกครั้ง
ฉันให้โอกาสคุณแล้ว
เพียงแค่คุณรอ
ซินหยู.
คุณเป็นเพื่อนของ Han Ning ใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงยืมเงิน?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
เพื่อนของฉันมีผลตรวจเป็นบวก
ตำรวจจับเธอได้
เธอจำเป็นต้องจ่ายเงิน
ค่าปรับที่จะได้รับการปล่อยตัว
ฉันเคยถามทุกคนว่า
แต่ฉันหาเงินไม่เจอ
ฉันเห็น.
ซินหยู
เราไม่รู้จริงๆ
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณเพิ่งพูด
แต่ถ้าคุณไปที่สถานี
และพวกเขาก็มาสอบสวน
บอกฉันสิ
เราควรทำธุรกิจอย่างไร?
ช่วงนี้ลูกค้าไม่ค่อยมี.
เราทุกคนเป็นเพื่อนบ้านกันที่นี่
เราควรระวัง
เพื่อกันและกันใช่ไหม?
ใช่.
ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
ฉันแค่ไม่มีทางเลือกอื่น
ใช้ได้.
ตราบใดที่เราชัดเจน
เราสามารถให้คุณยืมเงินนี้ได้
แต่
ฉันมีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
เงื่อนไขอะไร?
สามพันหยวน
ไม่ใช่จำนวนเล็กน้อย
เราจะให้เงินคุณ
แต่คุณต้องร้องเพลงที่นี่
ฟรีเป็นเวลาสองสัปดาห์
เงินจำนวนนี้จะนับ
เป็นค่าธรรมเนียมการปฏิบัติงานของคุณ
ธุรกิจช่วงนี้
ไม่ได้ดีเหมือนเมื่อก่อน
สองสามวันที่ผ่านมานี้
Chen Hui และฉันกำลังคุยกันอยู่
สิ่งที่เราควรทำ
ถ้าเธอมาร้องเพลงให้พวกเรา
ในด้านหนึ่ง
มันจะแก้ปัญหาทางการเงินของคุณ
และในทางกลับกัน
มันจะช่วยให้เราดึงดูดลูกค้าได้มากขึ้น
มันเป็น win-win
คุณคิดอย่างไร?
วันนี้ฉันต้องได้เงิน
ไม่มีปัญหา.
ใช่ไหมเฉินฮุย?
มันขึ้นอยู่กับคุณ
งั้นผมขอเตรียมตัวก่อนนะครับ
ฉันจะให้เงินคุณคืนนี้
เคสใส่คอนแทคเลนส์รุ่นนี้
หมดสภาพแล้ว
ต่อมา Chen Hui และฉัน
จะซื้อใหม่สำหรับคุณ
ไม่ไม่เป็นไร
ฉันสามารถซื้อเองได้
ฉันเสียใจ.
ฉันแค่กำลังรีบ
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อสร้างปัญหา
ไม่เป็นไร.
ฉันเข้าใจ.
ถ้าเป็นเพื่อนของฉัน
ฉันเองก็จะพยายาม
ทุกที่เพื่อยืมเงิน
ตกลง.
เจอกันคืนนี้.
(เกสท์เฮาส์เหมืองถ่านหินเฟิงหยาง)
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
คุณรู้จัก จี้หัวโป ไหม?
ใช่ฉันทำ.
คนที่ทำการแกะสลักด้วยเครื่องบินไอพ่นเหล่านั้น
เขามาแล้วเหรอ
กับผู้หญิงคนไหน?
ซื่อสัตย์.
ก็เรามีผู้หญิงอยู่นี่...
แค่พูด
เขามี.
แต่เขาก็ไม่ได้ประสบความสำเร็จมากนัก
คุณรู้ดีกว่าเขาหรือเปล่า?
หากเขาลงจอดพวกเขา
เขาจะพาพวกเขาไป
ชั้นบนสำหรับห้อง
ช่วงนี้ที่เขามาที่นี่
เขาพาผู้หญิงแบบไหนมา?
อันล่าสุดติดหนึบที่สุด
สำเนียงใต้.
เรียว.
ผิวขาว
มีมั้ย
มีคุณสมบัติที่แตกต่างมากกว่านี้ไหม?
ฉันไม่ได้สังเกตเห็นสิ่งนั้นจริงๆ
เกิดอะไรขึ้น?
พูดยากมั้ย?
ไม่ ขอฉันคิดก่อน
ขวา.
เธอชอบสวมรองเท้าส้นสูง
แต่ด้วยส้นเท้าคู่นั้นคุณรู้ไหม
มีเพียงหนึ่งในนั้นเท่านั้นที่ถูกโซล
คุณแน่ใจเหรอ?
รองเท้าของเธอเพียงข้างเดียวถูกปูไว้เหรอ?
เชิงบวก.
เมื่อเธอเดินลงไปที่ห้องโถงตอนกลางคืน
คุณจะได้ยินจังหวะ
เธอชื่ออะไร?
ฉันได้ยินเขาเรียกเธอว่าซูซู
ซูซู?
ฉันมีรูปถ่าย
คุณแอบเอาสิ่งเหล่านี้มาใช่ไหม?
เป็นความลับยังไงล่ะ?
ทำไมคุณถึงเอา
พวกนี้เยอะมากเหรอ?
คนพวกนี้จะได้ห้องเป็นรายชั่วโมง
ในกรณีที่มีอะไรเกิดขึ้น
บางทีฉันอาจจะทำได้
ให้ความช่วยเหลือแก่พวกคุณ
หยางไป๋ชุน
ฉันพบว่าคุณคือ
ไม่ใช่แค่น่ารำคาญ
แต่ก็น่าขยะแขยงมากเช่นกัน
ค้นหามัน
ไม่ว่าจะน่าขยะแขยงหรือไม่ก็ตาม
แค่บอกว่ามันช่วยคุณได้หรือไม่
นี่คือหนึ่ง
ผู้กำกับเฉิน
(ร้านอาหารเนื้อแกะหลิวซาน)
คุณรู้จัก Chi Huabo ได้อย่างไร
จะพาผู้หญิงไปเกสท์เฮาส์เหรอ?
ในเมืองเฟิงหยาง
เป็นพื้นที่รัศมีเพียง 800 เมตร
ดูจี้หัวโป
เขาสูบบุหรี่ไปป์
และสวมเน็คไท
ทำไม
เพราะเขาชอบมัน
ชอบเลยเท้าของฉัน!
เขาชอบ...
ฉันเสียใจ.
ภาษาของฉันหยาบคายนิดหน่อย
ไม่ใช่ว่าเขาชอบนะ...
แล้วสาเหตุคืออะไร?
เขาเป็นแค่
แกล้ง
ที่จะมีความสำคัญ
ฉันบอกคุณแล้วหัวหน้าหลิว
เมื่อเจ้านาย
และลูกจ้างหญิง
มีเรื่องลึกลับเกิดขึ้น
แล้วมันแน่นอน
เรื่องบางอย่าง
สำหรับผู้ชายแบบนั้น
นอกเหนือจากการดื่มไวน์และการรับประทานอาหาร
พวกเขาต้องไปชอปปิ้ง
และจองห้องพัก
แต่ในสถานที่เช่นเฟิงหยาง
ธุรกิจส่วนใหญ่
โดยพื้นฐานแล้วให้ความสำคัญกับคนงานเหมือง
สถานที่แห่งนี้ไม่ดึงดูดพวกเขา
จึงมีที่เดียวจริงๆ
พวกเขาอยากจะไปเยี่ยมชม
เกสท์เฮาส์เหรอ?
อย่างแน่นอน. เกสท์เฮาส์แห่งนี้
เป็นที่ที่ผู้นำเป็นเจ้าภาพต้อนรับแขก
ในแง่ของบรรยากาศทั่วไป
มันเป็นสถานที่ระดับสูง
จี้หัวโป มาแล้ว
เป็นลูกของฉันตั้งแต่ยังเล็ก
ไม่สำคัญเท่าไหร่
ของโลกที่เขาได้เห็น
ความคิดเล็กๆ น้อยๆ ของเขา
จะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
และมันซ่อนไว้ไม่ได้
อิ่มแล้ว.
กลับไปกันเถอะ
และสอบสวนต่อไป
หัวหน้าหลิว
ฉันแนะนำให้รอจนถึงวันพรุ่งนี้
เพื่อถาม Chi Huabo อีกครั้ง
ทำไม
ดูเขาสิ ตั้งแต่เขามาที่นี่
เขาทำตัวแข็งกร้าวและหยิ่งผยอง
เพียงแค่เพิกเฉยต่อเขา
ขังเขาไว้ทั้งคืน
ยิ่งคุณละเลยเขามากเท่าไร
เขาก็จะยิ่งกังวลมากขึ้นเท่านั้น
ภายในวันพรุ่งนี้
เขาจะมี
กลัวตัวเองจนตาย
จำเธอได้ไหม?
เธอกำลังแบล็กเมล์ฉัน
ตั้งแต่ต้น.
ผู้หญิงคนนี้ชื่ออะไร?
คุณรู้จักเธอได้อย่างไร?
เธอชื่อ ยู ซูซู
เธอเป็นคนงานในโรงงานของฉัน
แล้ว?
แล้วเราก็นอนด้วยกัน
เธอเต็มใจ
ฉันไม่เคยบังคับเธอ
เธอแบล็กเมล์คุณอย่างไร?
เธอบอกว่าจะฟ้องฉันในข้อหาข่มขืน
เธอบอกว่าเธอมีหลักฐาน
และต้องการเงิน 200,000 หยวน
ฉันไม่มีเงินแบบนั้น
สิ่งนี้เกิดขึ้นเมื่อใด?
2 ตุลาคม
เวลาที่กำหนด?
วันนั้นเป็นเวลาเกือบเที่ยง
เธอมาพบฉัน
โบ
ฉันจะออกจากเฝิงหยางในสัปดาห์หน้า
ฉันจะไม่กลับมา
ไม่กลับมาเหรอ?
แล้วเราล่ะ?
วันนั้นฉันไม่ได้พูดเหรอ?
ผู้สูงอายุที่บ้านป่วย
ฉันจึงต้องกลับไป
และดูแลพวกเขา
แต่คุณรู้ไหม
ช่วงนี้ฉันขาดเงินสดนิดหน่อย
ถ้าคุณทำดี
ขอยืมเงินสักสองสามพันก่อนได้ไหม?
ด้วยความสัมพันธ์ของเรา
ทำไมต้องพูดถึง "การให้กู้ยืม" ด้วย?
นี่คือเงินทั้งหมดที่ฉันมีตอนนี้
รับมันทั้งหมด
คุณคิดว่าฉันเป็นคนแบบไหน?
ฉันอยู่กับคุณมาครึ่งปีแล้ว
คุณพาฉันออกไปกินข้าวกี่มื้อ?
คุณซื้อรองเท้าให้ฉันแค่สองคู่
แม้ว่าฉันจะเป็นเด็กผู้หญิงก็ตาม
ที่ร้านนวด
มันจะไม่ถูกขนาดนั้น
ซูซู
คุณกำลังพูดอะไร?
เราไม่มีความรักระหว่างเราเหรอ?
รักอะไร?
ราคาเดียว.
สองหมื่นหยวน
เอาเงินมาให้ฉัน
และฉันจะไม่ทำสิ่งต่างๆ
ยากสำหรับคุณอีกต่อไป
มิฉะนั้น
เชื่อหรือไม่
ฉันจะไปสถานีตำรวจตอนนี้
และบอกว่าคุณข่มขืนฉัน
หลังจากนั้นมีการติดต่อบ้างไหม?
ไม่มีการติดต่อ
คือว่าไม่มีการติดต่อ
หรือว่ามีอยู่
ไม่ต้องติดต่ออีกต่อไป?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เธอข่มขู่คุณ
ดังนั้น
คุณฆ่าเธอ
อะไร
ยูซูซูตายแล้วเหรอ?
นั่งลง
มันไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่ได้ฆ่าใคร
ฟัง!
ยู ซูซู ตายแล้ว
เกี่ยวกับคดีฆาตกรรมเป่ยเหมียนหลิง
ตอนนี้
คุณคือผู้ต้องสงสัยคนสำคัญ
มันไม่ใช่ฉันจริงๆ
ฉันไม่ได้ฆ่าใคร
คุณจะพิสูจน์ได้อย่างไรว่าคุณไม่ได้ทำ?
ฉันไม่ได้ฆ่าใครจริงๆ
คุณเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อนหรือไม่?
ไม่เคย.
จากนั้น
คุณต้องเคยเห็นสิ่งนี้
ฉันไม่ได้เห็นสิ่งนั้นเช่นกัน
เลขที่?
แล้วทำไมคุณถึงอยากออกจากเฟิงหยาง?
ฉันไม่สามารถอธิบายวิธีการของฉันออกจากเรื่องนี้ได้
นอกจากนี้สามีของเธอ
ขุดถ่านหินในหลุมถ่านหินที่ผิดกฎหมาย
ฉันกลัวว่าเขาจะมาตีฉัน
ทำไมคุณถึงมั่นใจขนาดนั้น
ว่าสามีของยูซูซู
จะมาตามคุณเหรอ?
พวกเขาเป็นกลุ่มอันธพาลที่สิ้นหวัง
ใครจะทำทุกอย่างเพื่อเงิน
เธอคงจะมีอย่างแน่นอน
กลับมาหาฉันเพื่อเงิน
ยิ่งฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้มากขึ้น
ไม่กี่วันมานี้ฉันยิ่งกลัวมากขึ้น
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นฉันจึงคิด
ฉันจะไปซ่อนตัวสักหน่อย
สามีของ Yu Susu ขุดถ่านหินที่ไหน?
ในเมืองหลิวโกว
ทางเข้าหลุมอยู่ครึ่งทางขึ้นเนินเขา
ทางด้านทิศตะวันตกของหมู่บ้าน
ฉันส่งเธอไปที่นั่นสองสามครั้ง
สาม 3 วินาที สาม 4 วินาที
คุณมีพวกเขาไหม?
ไม่ใช่ไหม?
คุณกำลังเล่นอะไรอยู่? ฉันสูงกว่า.
อย่าขยับ!
- ตำรวจ!
- อย่าขยับ!
- จับเขา!
- พาเขาลงมาจากที่นั่น!
- อย่าขยับ!
- ลงไป!
มานี่สิ!
เจ้าของเหมืองคือใคร?
พูดออกมา!
คุณเป็นเจ้าของเหมืองหรือไม่?
คุณหรือไม่?
แล้วทำไมคุณถึงไม่พูดอะไรเลย?
เกิดอะไรขึ้น?
ผู้ชายคนนี้บ้าไปแล้ว
เขาล้มลง
เสารองรับทั้งหมดในเพลา
เรากำลังดำเนินการ
การศึกษาการผลิตด้านความปลอดภัย
ฉันคิดว่าคุณคือคนนั้น
ที่ต้องการการศึกษา
ขอถามหน่อยค่ะ
คุณมีคนอยู่ที่นี่
ชื่อจูเฉียงเหรอ?
นั่นคือเขา
เขาคือจูเฉียงใช่ไหม?
มองมาที่ฉัน
คุณชื่อ Zhu Qiang?
คุณคือจูเฉียงใช่ไหม?
คุณจำผู้หญิงคนนี้ได้ไหม?
ภรรยาของจูเฉียง
ยู ซูซู.
ซูซู!
- กดเขาลง!
- ซูซู!
ซูซู!
ข้อตกลงของเขาคืออะไร?
ฉันไม่รู้.
ช่วงนี้เขาทำตัวบ้าๆบอๆ
เหมือนเขาถูกครอบงำ
เขาทำลายสมองด้วยการดื่มยา
ดื่มยาอะไร?
ภรรยาของเขาได้มันมาเพื่อเขา
สิ่งที่เรียกว่า
ยาแก้ไอ
ยาแก้ไอ?
หอพักของ Zhu Qiang อยู่ที่ไหน?
ที่นั่น.
เตียงไหนของ Zhu Qiang?
อันนั้น
หัวหน้าหลิว
ดู.
ขวดเยอะมาก
Zhu Qiang ดื่มทั้งหมดนี้ด้วยตัวเองหรือเปล่า?
ฉันไม่รู้.
อย่างไรก็ตาม กระเป๋าใบนี้เป็นของเขา
เอามัน.
ออกไป.
ผู้อำนวยการเฉิน รองเท้าคู่นี้
มีพื้นรองเท้าด้านขวาด้วย
เหยื่อคือยูซูซู
(แต่เพียงผู้เดียว)
ไม่ต้องสงสัยเลยตอนนี้
หัวหน้าหลิว
ถัดไป
สอบปากคำจูเฉียง
ตกลง.
(โรงพยาบาลคนงานเหมืองเฟิงหยาง)
คุณเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อนหรือไม่?
ไม่
ครั้งสุดท้ายคือเมื่อไหร่
คุณเห็นยูซูซูไหม?
ฉันคิดว่า...
2 ตุลาคม
เธอออกไปข้างนอกเมื่อเช้านี้
คุณได้ติดต่อเธอตั้งแต่นั้นมาหรือไม่?
ไม่
ฉันทำงานอยู่ที่เหมืองถ่านหิน
มันผ่านมาหลายวันแล้ว
ทำไมคุณไม่แจ้งความล่ะ?
ซูซูอาบน้ำที่หลุมถ่านหินไม่ได้
ดังนั้นทุกๆ สองสามวัน
เธอไปโรงแรมในเมือง
บางครั้งเธอก็อยู่
หนึ่งหรือสองวันก่อนจะกลับมา
คราวนี้
มันนานไปหน่อย
ฉันกำลังคิดจะโทรหาตำรวจ
แต่เจ้าของเหมืองไม่ยอมให้ฉัน
เขากลัวตำรวจ
จะเจอหลุมถ่านหินผิดกฎหมาย
และปิดมันลง
คุณรู้ไหมว่า Yu Susu อยู่ที่ไหน
ทะเบียนบ้านคือ?
ฉันรู้แค่ว่าเธอมาจากทั่วหยุนชวน
ฉันไม่ทราบข้อมูลเฉพาะ
คุณมีเบอร์ครอบครัวของเธอไหม?
ไม่
เธอเป็นภรรยาของคุณ
แล้วคุณไม่เคยถามเธอเลยเหรอ?
ซูซูบอกว่าเธอหนีจากการแต่งงาน
ครอบครัวของเธอขายเธอ
สู่ชายโสดในวัยห้าสิบ
เธอไม่กล้า
ให้พวกเขารู้ว่าเธออยู่ที่ไหน
เธอจึงไม่ได้ติดต่อกับพวกเขา
ขวดเหล่านี้อยู่ที่ไหน
ยาแก้ไอใต้เตียงคุณ
มาจากไหน?
ซูซูก็พาพวกเขากลับมา
เธอบอกว่าเธอ
ซื้อได้ที่ร้านขายยา Fengyang
ยูซูซูมีไหม
มีญาติหรือเพื่อนที่นี่บ้างไหม?
Susu ดูเหมือนจะไม่
รู้จักผู้คนมากมายแถวนี้
นอกเหนือจากเพื่อนร่วมงานของเธอ
ที่โรงงาน
นั่นเจ้าของร้านลอตเตอรี
ไช่.
ฉันกับซูซูพบกันที่นั่น
ขณะซื้อลอตเตอรี่
หัวหน้าหลิว
ฉันคิดว่ายูซูซู
ค่อนข้างน่าสงสัย
บอกฉันความคิดของคุณ
ดู
คนพวกนั้นที่เราจับได้
ดื่มน้ำเชื่อมแก้ไอ
ในเฟิงหยางเมื่อครั้งที่แล้ว
เราเห็นเพียงว่ามันขายหลวม
ใส่ลงในไอติมหลอด
ฉันแค่ไม่เข้าใจ
ที่ไหน ยูซูซู
จัดการเพื่อรับ
ทั้งขวด
แปลว่า ยู ซูซู
เป็นผู้ขาย
เช่นเดียวกับหลู่หยวนเหรอ?
เธอดูไม่เหมือนคนขายเลย
เราไม่พบเครื่องมือบรรจุขวดใดๆ
เธอคงได้ยาแก้ไอมาแล้ว
โดยตรงจากแหล่งที่มา
ดูเหมือนจะไม่น่าเป็นไปได้ใช่ไหม?
เหตุใดจึงไม่น่าเป็นไปได้?
แม้ว่าเราจะไม่มี
จับพ่อค้าได้แล้ว
จากข้อมูลที่เรามี
สำหรับผู้ขายระดับล่างเหล่านี้
พวกเขาทั้งหมดมีลักษณะร่วมกัน
พวกเขาเป็นผู้ชาย
เกินสี่สิบ
ยังไม่ได้แต่งงาน
และไม่มีนิสัยที่ไม่ดี
ความประทับใจที่พวกเขามอบให้
คือพวกเขาซื่อสัตย์ เรียบง่าย
และทำงานหนัก
ฉันเห็นสิ่งที่คุณหมายถึง
ผู้ค้ายารายนี้
เป็นคนเลือกสรรมาก
เมื่อเลือกผู้ขายดาวน์ไลน์
เนื่องจากผู้ขายกลุ่มนี้
มีรายละเอียดต่ำมาก
มันยากมากสำหรับเรา
เพื่อค้นพบสิ่งนี้
แต่นี่ยูซูสุ
ไม่เหมือนกัน
เช่นเดียวกับคนเหล่านั้น
คุณไม่คิดว่ามันแปลกมากเหรอ?
(สลากสวัสดิการจีน)
ขอให้โชคดีกับคุณ
ขอบคุณเจ้านาย
ที่นี่.
การเปลี่ยนแปลงของคุณ
คุณชื่อ Cai ใช่ไหม?
เรามาจากสถานีตำรวจ
เราอยากจะถามคำถามคุณบ้าง
ผู้กำกับเฉิน
ฉันจำคุณได้
คุณอยากจะรู้อะไร?
คุณรู้จัก ยู ซูซู ไหม?
ฉันทำ.
คุณใกล้จะถึงแล้วเหรอ?
ไม่เชิง.
เราทั้งคู่มาจากหยุนชวน
เธอชอบเล่นแฮปปี้โป๊กเกอร์
เมื่อเธอมา
เราแค่คุยกันนิดหน่อย
“แฮปปี้โป๊กเกอร์” คืออะไร?
นี่คือมัน
(แฮปปี้โป๊กเกอร์ มูลค่าหน้าบัตร 2 หยวน)
ขูดเพื่อรับรางวัล
ครั้งสุดท้ายคือเมื่อไหร่
คุณเห็นยูซูซูไหม?
ฉันคิดว่า
มันเป็นเดือนที่แล้ว
ฉันสงสัย
ทำไมช่วงนี้เธอไม่มา
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
ยูซูซูมีไหม
มีคนรู้จักคนอื่นในเฟิงหยางบ้างไหม?
เอาล่ะ
ฉันไม่รู้จริงๆ
(สถานีขนส่งเฟิงหยาง)
23:45 น.
ขอบคุณพี่ชาย
อย่าพูดถึงมัน
รับสิ่งนี้
ขอบคุณต้าหลี่
ต้าหลี่
เมื่อคุณจากไป
คุณจะไม่กลับมาจริงๆเหรอ?
คนของคำพูดของเขา
ไม่เคยกลับไปหามันอีก
ฉันไม่ต้องการที่จะไปเกี่ยวกับเรื่องนี้กับเขา
คุณเป็นผู้ชายจริงๆ
ฉันไปแล้ว
เดินทางปลอดภัย.
ให้ติดต่อกัน.
เฮ้นาย
ต้องการที่จะมีความสนุกสนาน?
เท่าไร?
ตลอดทั้งคืน
หนึ่งร้อยยี่สิบ
รถบัสของฉันออกเวลา 23.30 น.
ทำให้ถูกกว่า.
นาย นี่เรากำลังทะเลาะกันเรื่องนี้จริงๆ เหรอ?
เร็วจังเลย
เร็วจริงๆ
ทำให้ถูกกว่า.
ก็ได้ ฉันจะรับการสูญเสีย
ฉันจะปล่อยคุณไป
เวลา 23.30 น.
แปดสิบ
ข้อเสนอ.
ไปไหน?
ฉันมีสถานที่
คุณนาย
อย่าเพิ่งรีบร้อนขนาดนั้น
ให้ฉันนวดให้คุณก่อน
นายอย่ารีบร้อนขนาดนั้นนะ
นายไปอาบน้ำก่อนสิ
ไปล้างหน้าก่อน
ล้างอะไร? ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น
คุณกล้านอนกับภรรยาฉันเหรอ?
ฆ่าเขา!
ตีเขาแรง!
ตีเขาให้ตาย.
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
ฉันกลัว
คุณยังไม่ได้เหวี่ยงเขาเข้ามาเลย
เมื่อพวกเขาอยู่ในห้องนี้
มีใครที่ฉันไม่สามารถจัดการได้ไหม?
อันนี้วันนี้เป็นลูกค้ารายใหญ่
ใช่ นั่นเป็นเงินสดค่อนข้างมาก
ใช้ได้.
หยุดตีเขาเถอะ
ปล่อยให้เขาหายใจบ้าง
ไปกันเลย