=ثمانمائة=
يا زعيم، هل هناك أي مخزون جديد؟
إنه هنا.
لقد أنقذت بعض بالنسبة لك.
اسمحوا لي أن أعرف عندما يصل المخزون الجديد.
بالطبع.
نحن أصدقاء قدامى، بعد كل شيء.
أنا متوجه للخارج.
يا صديقي، هل تريد بعض الأقراص؟
غربي، ياباني، كوري،
لدي كل منهم.
لدي عمل هنا
هذا أكثر من ذلك بكثير
مربحة من بيع الأقراص.
هل أنت مهتم؟
ما هذا؟
بيع هذا.
(شراب السعال بيدون)
إنه يبقي عمال المناجم في حالة تأهب.
إنه يجعل الطريق أكثر من مجرد بيع الأقراص.
هل يمكنك حقا كسب المال مع هذا؟
ستعرف بمجرد تجربتها.
=الحلقة 3=
(فخ العسل)
الجميع، ادخلوا.
تفتيش الشرطة!
قم بتشغيل الأضواء، وأطفئ الموسيقى.
الجميع، توقفوا.
هنا.
الرجال في خط واحد والنساء في الخط الآخر.
قف بشكل مستقيم.
لي، تعال هنا.
خذه.
احصل عليه مرتبة.
اصطفوا.
بسرعة!
الرجال في خط واحد والنساء في الخط الآخر.
فحص البقعة.
خذ كوبًا ورقيًا.
سنقوم بإجراء اختبارات البول في لحظة.
تنحى.
هل يمكنك أن تعطيني زجاجتين فقط؟
زجاجتين فقط.
أنا حقا لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن.
أنت مدمن.
أنا فقط لم أستطع المقاومة
وجود زجاجة واحدة.
الرجال في خط واحد والنساء في الخط الآخر.
حركه.
- تعال هنا.
- كل نفس.
- تفتيش الشرطة على الفور.
- اصطفوا.
- شكل سطرين.
اذهب إلى المرحاض.
الرجال في خط واحد والنساء في الخط الآخر.
خذ كوبًا ورقيًا.
سنقوم بإجراء اختبارات البول في لحظة.
اسرع.
أبي،
- ماذا يحدث هنا؟
- حركه.
إنه فحص فوري.
لماذا لم تعطينا تنبيه؟
تنبيه؟
وهذا من شأنه أن يحبط الهدف كله، أليس كذلك؟
توقف عن الجدال.
لا أستطيع التعامل مع كل هذا بنفسي.
سأذهب للمساعدة.
تفضل.
سيدي، أنا ذاهب.
على ما يرام.
هيا، اصطف هنا. على هذا الطريق.
لم يدفع بعد.
لقد حصلت عليه.
ها هي أموالك.
التالي.
(حمام رجال)
لمن كان مقاس الحذاء 36 للتو؟
مِلكِي.
رئيس الطابق العلوي. تعال.
- لماذا أغمي عليها؟
- سونج.
شخص ما أغمي عليه!
ماذا حدث لها؟
أغمي عليها.
سونج.
ما هو الخطأ؟
سونج،
ما مشكلتك؟
سيد تشين، أعتقد أن نسبة السكر في دمي منخفضة بعض الشيء.
من الإرهاق؟
لين،
تعال الى هنا.
خذها للراحة.
يمكنها إجراء الاختبار بعد الراحة.
سهل الآن.
خذ الأمر ببطء.
أبي،
لماذا لا أذهب أولا؟
بهذه الطريقة، أستطيع الاعتناء بسونج.
بخير.
ليمين.
اختبار هوي أولا.
- على ما يرام.
- اذهب إذن.
- تعال.
- المضي قدما.
أنت، اخرج أولا.
(حمام رجال)
الضابط لين، لدي انخفاض في نسبة السكر في الدم،
وأنا لم أتناول العشاء بعد.
هل يمكنك مساعدتي في تسخين طعامي؟
بالتأكيد.
مجرد الاستلقاء مرة أخرى.
شكرًا لك.
هوي.
هوي!
أيها الشقي، ماذا تفعل؟
لم أستطع التبول مبكراً،
ولكن الآن لدي.
غرامة، عجلوا.
هيا التالي.
تشن هوي.
كل شيء جاهز.
هناك.
ما مشكلتك؟
اختبار البول. حركه.
أسرع الآن.
كيف تشعر؟
أفضل بكثير.
سونج، اذهب واقف في الصف أولاً.
يذهب.
اسم؟
وانغ دالي.
هل لديك هوية؟
اسمحوا لي أن أرى ذلك.
لقد كنت ماراً للتو
عندما أحضرتموني يا رفاق.
ليس لدي ذلك.
هل تتذكر رقم هويتك؟
إنها طويلة جدًا،
من يستطيع أن يتذكر ذلك؟
أنا لا أحتاج إليها أبدا على أي حال.
وانغ دالي.
رقم 33.
ذُكر.
اذهب وانتظر هناك.
لم يتبق سوى عدد قليل.
سأخبركم جميعا
بمجرد الانتهاء من الاختبار.
عندما يتم استدعاء اسمك،
أنت تعود
إلى المحطة معنا.
تشانغ مينجيوان.
لي شياو جون.
تشانغ هاي.
تشاو تشيانغ.
لي تشيجون.
حاضر.
اسرع.
خذه بعيدا.
استمع.
هذا
فحص مفاجئ
انتهى.
شكرا
لتعاونكم.
حلبة التزلج
يمكن استئناف العمل.
غريب.
أين ذهبت علبة عدستي؟
لماذا أغمي عليه؟
- سونج، هل أنت بخير؟
- شخص أغمي عليه!
- هذه المرأة أغمي عليها.
- سونج.
سونج.
(خزان ماء)
صفحتي،
23768.
اترك رسالة،
خزان المياه.
(خزان ماء)
تعال هنا يا آنسة.
تعال للحظة.
اسم صديقك هو وانغ سوي؟
نعم.
انها مجرد كما قلت.
إنها بالفعل طالبة جامعية،
وليس لديها أي سجل جنائي سابق.
قل لها
بمجرد دفع الغرامة غداً
يمكنها العودة إلى المنزل.
كم قيمة الغرامة؟
ثلاثة آلاف.
ثلاثة آلاف...
تحدث معها بشكل جيد.
أخبرها أن تركز على دراستها
والابتعاد عن مثل هذه الأماكن.
يفهم؟
نعم شكرا لك.
ما الذي تبحث عنه؟
علبة العدسات اللاصقة الخاصة بي مفقودة.
إنها حالة صغيرة جدًا
مع جهات الاتصال الخاصة بي في الداخل.
هل رأيت ذلك؟
العدسات اللاصقة؟
أعتقد أنني رأيت ذلك للتو.
اسمحوا لي أن تحقق بالنسبة لك.
شكرًا.
هل هذا هو؟
نعم.
أين وجدته؟
لقد انتهيت للتو من تنظيف الحمام.
أعتقد أن شخصًا ما ربما ألقى بها
هناك عن طريق الخطأ.
كيف يمكن أن يكون هناك؟
(ملهى فيينا)
يو.
السيد يانغ.
هل تبحث عني؟
السيد يانغ، هذا هو الشيء.
لقد واجهت بعض المشاكل في الآونة الأخيرة،
وأردت أن أسأل
لاقتراض بعض المال.
اعتقدت أنه كان شيئا خطيرا.
كم ثمن؟
ثلاثة آلاف يوان ستفي بالغرض.
حسنًا،
ماذا بعد العمل،
نذهب لحجز غرفة
ويكون محادثة جيدة؟
لماذا حجز غرفة؟
نحن على حد سواء البالغين.
ماذا سنفعل أيضًا في الغرفة؟
انسى ذلك. أنا لا أقترض.
- اغرب عن وجهي!
- مهلا، انتظر.
اغرب عن وجهي!
يو، إذا كنت لا تريد، فلا بأس.
سأظل أقرضها لك.
يو.
تضيع أيها الزاحف!
ما الذي تنظر إليه؟
اسرع.
- خذها إلى هناك.
- التحرك بشكل أسرع.
(الضحية، سلاح الجريمة، شظايا الزجاج)
المدير تونغ.
الرئيس ليو.
حسنًا؟
هل وجدت شيئا
في هذه الغارة الليلية؟
غطت هذه الغارة الليلية
ثمانية أماكن ترفيهية
في فنغيانغ.
وجدنا ستة أشخاص
إيجابي للكيتامين
واثني عشر إيجابية لكيجيانين.
إنه مجرد مؤسف
أنهم كانوا جميعا المشترين.
لم نقبض على بائع واحد.
هذه المجموعة منظمة
بإحكام شديد.
هذا غريب جدا.
الأمر كله غريب.
يصبح المسار باردًا هنا مرة أخرى.
أشعر دائمًا بأن هؤلاء الأشخاص
هم دائما خطوة واحدة أمامنا.
لا تثبط.
ذلك لأن عملنا
ليست شاملة بما فيه الكفاية.
مفهوم؟
(حلبة التزلج Yingxiong)
اليوم كان خطيرا حقا.
لو يوان هو الوحيد الآن
الذي رأى وجوهنا.
معه يتجول في الخارج،
إنه قنبلة موقوتة بالنسبة لنا.
لقد كنت أفكر.
في الحقيقة هو لا يستطيع أن ينتج
أي دليل ضدنا.
ولو اتصل بالشرطة
أو يتم القبض عليه،
الشرطة لن تصدق فقط
كل ما يقوله، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، ألم تخبرني مرة واحدة
أن شاهد واحد ليس دليلا؟
هذا صحيح.
ولكن إذا عرفنا،
سوف تتدخل الشرطة.
مهما أحسننا الإخفاء،
سوف تبقي الشرطة
العين علينا لفترة من الوقت.
ثم لن نكون قادرين
لتحريك أي سهم لفترة طويلة.
مرضك لا يمكنه الانتظار أكثر من ذلك.
إذن، ماذا تريد أن تفعل؟
خذ مقامرة.
اطلب من لو يوان أن يأتي غدًا.
المخرج تشين
لديك مكالمة.
تمام.
مرحبًا؟
ماذا؟
الرئيس ليو.
أيها الرئيس، توقف عن الطرق.
لقد كنت أطرق لمدة 20 دقيقة.
لا فائدة.
ربما خرجت؟
لا، إنها تذهب إلى الطابق السفلي
لتناول الطعام كل يوم.
أنا لم أرها تنخفض اليوم.
الرئيس ليو.
الرئيس ليو!
انظر، لدي المفتاح.
لماذا لا تدخل وتتحقق؟
هل لديك بطاقة مفاتيح؟
لماذا لم تقل ذلك عاجلا؟
حسناً، إنها ضابطة شرطة
وسيدة فوق ذلك.
- كيف أجرؤ ...
- اسرع وافتحه.
حسنًا، أنا أفتحه.
هل تمزح معي؟
الرئيس ليو.
لا تعرف كيف
للطرق قبل الدخول؟
الرئيس ليو.
نكون
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ما هو الاستعجال الكبير؟
يمين.
إنه خطأي.
استمر بعد ذلك.
الرئيس ليو،
إذن
وجدت شيئا جديدا؟
لا أعتقد أن هذا يعمل.
منذ أن اكتشفنا
كان شخص ما يبيع
شراب السعال Peidun في فنغيانغ،
أقلع لو يوان على الفور.
إنهم مذعورون الآن.
لقد كانوا مختبئين لفترة من الوقت.
فما رأيك
ينبغي لنا أن نفعل؟
العودة إلى النهج القديم.
العثور على طريقة للتعرف على الضحية
ومن ثم فحص دائرتهم الاجتماعية.
احترق الجسد إلى لا شيء.
كيف نقوم بالتحقيق؟
أرسلني تانغ
تقرير تشريح الجثة الليلة الماضية.
ذكرت
عظم الكعب الأيمن للضحية
كان أكثر تهالكا من اليسار.
( تآكل العظم في الكعب الأيمن )
كعب الحذاء ذو ​​الكعب العالي
وجدت في مكان الحادث في ذلك الوقت
(وحيد)
أثبت هذا أيضًا.
هذه الكتلة من المواد
هو النعل البلاستيكي من الحذاء.
هذا كعب.
هذه هي القضية.
لماذا
ربط النعل بحذاء واحد فقط؟
يمكن أن يعني فقط
لقد وضعت باستمرار
المزيد من الوزن على
قدمها اليمنى عن اليسرى.
ولهذا السبب الكعب الأيمن
تم تهالك بشدة.
عرج.
شخص مصاب بالعرج
لن أرتدي الكعب العالي.
الحياة اليومية العادية
لن يسبب ارتداء مثل هذا.
يجب أن يكون سببا
من خلال بيئة عملها.
المخرج تشين
بمعرفتك فنغيانغ،
أي أفكار أن ننظر فيها؟
(الكعب العالي بالقدم اليمنى من المشهد)
في فنغيانغ،
هناك في الواقع مثل هذا المكان.
الأشخاص الذين يعملون هناك
لا يلبسون إلا كعبهم الأيمن.
(مصنع هوابو لتصنيع المنتجات الفنية)
مصنع تجهيز؟
منذ ثلاث سنوات هذا الرجل
فتحت مصنعا هنا.
قال
كان يستخدم طائرة
لصنع المجوهرات.
صنع المجوهرات؟
جيت.
في الماضي،
عندما تم حفره من المنجم
لقد تم التعامل معها جميعًا على أنها نفايات
وألقيت بعيدا.
لم أفهم ذلك بعد ذلك.
اعتقدت هؤلاء الرجال
كانوا يستخدمونه فقط كغطاء
لفعل شيء غير قانوني.
لذلك شاهدتهم لفترة من الوقت.
لقد لاحظت في النهاية
العمال هناك
كان ملابسه ثقيلة جدًا
على أعقابهم اليمنى.
ولولا هذه الحالة
كنت قد نسيت كل شيء عن ذلك.
دعنا نذهب.
من هذا؟
شرطة.
تشي هوابو، أليس كذلك؟
نحن من مركز الشرطة.
أنا أعرف.
أنت المدير تشين.
أنت لا تتذكرني؟
كان والدي في منطقة التهوية
منجم رقم 3.
يمين.
في ذلك الوقت،
دخلت
كلية المدينة العادية، أليس كذلك؟
كان ذلك منذ أكثر من عشر سنوات.
المخرج تشين
هل هناك شيء تحتاجه؟
نود أن
أطرح عليك بعض الأسئلة.
هل يمكننا الدخول؟
بالتأكيد.
هذا العمل يدفع جيدًا،
أليس كذلك؟
ليس سيئًا.
أفضل من حفر الفحم في المناجم.
هذا هو الكاربورندوم، أليس كذلك؟
نعم.
نحن نستخدمه لتلميع الطائرة.
لماذا لا يوجد عمال هنا اليوم؟
إنهم في فترة استراحة.
أخطط للإغلاق لفترة من الوقت.
لماذا؟
أحتاج إلى القيام ببعض أبحاث السوق،
معرفة ما إذا كان هناك
أي أنماط جديدة هناك.
متى ستغادر؟
قطار الليلة.
أنا متوجه إلى المدينة
مع بعض العينات.
كم عدد العمال
هل لديك عادة هنا؟
(القطعة: تان ون، أنيتا موي، جيانغ شيويه)
سبعة أو ثمانية، أود أن أقول.
الرجال أم النساء؟
جميع النساء.
هذا النوع من العمل ممل للغاية بالنسبة للرجال.
المدير تشين.
ما هذا؟
بعض الناس يحبون النمط العتيق.
إنهم يحبون الملمس.
نحن نستخدم هذا لإزعاج العناصر.
لماذا الماء بهذا اللون؟
ماذا يوجد هنا؟
يحتوي على الجير،
الصودا الكاوية،
وبرمنجنات البوتاسيوم.
سيدي وسيدتي،
هل هناك أي شيء آخر؟
أنا في عجلة من أمري للحاق بالقطار.
لن أتمكن من ذلك إذا لم أغادر الآن.
تشي هوابو،
أخشى أن اليوم،
أنت حقا لا تستطيع المغادرة.
(اعترف بالتساهل،
يقاوم الشدة)
هل قمت بتسجيل الهويات
من هؤلاء العاملات اللاتي استأجرتهن؟
رقم
أنت تستأجر الناس
دون حتى التحقق من الهوية؟
هذا العمل قذر ومرهق.
لا يوجد أي من السكان المحليين على استعداد للقيام بذلك.
وهم في الغالب عائلات هؤلاء
في حفر الفحم غير القانونية.
أيها المدير تشين، أنت تعرف هؤلاء الناس.
والكثير منهم ليس لديهم هويات.
يجب أن تعرف أسمائهم على الأقل.
هناك أسماء
على ورقة القطعة في مكتبي.
ولكن سواء كانت حقيقية أم مزيفة،
من الصعب القول.
هل لديك معلومات الاتصال الخاصة بهم؟
رقم
ثم، عندما كنت
أعود من خارج المدينة،
كيف تخبرهم أن يبدأوا العمل؟
أنا أدفع بالقطعة،
استقر يوميا.
عندما يحين وقت العمل،
أنا فقط أعلق
علامة التوظيف على البوابة الأمامية.
الراغبين في العمل
سوف تظهر من تلقاء نفسها.
على ما يرام.
يبدو أنك لا تعرف أي شيء على الإطلاق.
ليس الأمر كذلك،
أنا حقا لا أعرف، المدير تشين.
لا أعرف الأشياء
ليست ضد القانون، أليس كذلك؟
أنت هنا.
يأتي.
هوي،
لعب الكرة؟
أين الأشياء؟
أنت رجل ذو ثروة كبيرة، أيها الرئيس.
هذا فقط
لك قطرة في الدلو...
تريد ذلك؟
دعونا نضع الأمور في نصابها الصحيح أولا.
تفضل.
لقد كسرت القواعد.
تم وضع القواعد
قبل الصفقة.
لن نقوم بتزويدك بعد الآن.
لا تفعل ذلك.
أنت تقطع شريان حياتي يا هوي.
لقد جلبته على نفسك.
فقط أعطني زجاجة واحدة أولا، حسنا؟
أنا أتوسل إليك.
فقط أعطني زجاجة واحدة.
لم أتطرق إلى تلك الأشياء منذ فترة طويلة.
أريده... أنا...
زجاجة واحدة فقط، هوي.
سأفعل أي شيء تريده، من فضلك.
كلماتك.
الحرارة مشتعلة هناك الآن.
لا يمكن نقل البضائع بالتأكيد.
ولكن لديك خيار.
ما الاختيار؟
اترك فنغيانغ.
هناك 50،000
وعشر زجاجات مخدرات في هذه الحقيبة.
سنقدم لك كل شيء.
ولكن يجب عليك ضمان
أنه من الآن فصاعدا،
ستتصرف وكأنك لم تقابلنا أبدًا.
بخير.
أنا...
سأغادر.
لن أعود أبدًا.
كيف يمكننا أن نثق بك؟
هوي،
أنا، لو يوان، رجل يلتزم بكلمتي.
لن أعود.
إذا فعلت، فأنا كلب.
اسمع
هذه هي المرة الوحيدة
وآخر مرة.
إذا كنت تجرؤ على العودة،
لن أتركك أبدا.
رئيس.
لن أعود أبدًا.
لا تقلق.
بخصوص اختبار المخدرات أمس
شخص مزيف ذلك.
يتقن.
الرئيس ليو.
ظهرت نتائج اختبار المخدرات لـ Chi Huabo.
انها سلبية.
وفي مكب نفايات الفحم،
لم يجدوا
أي شراب السعال Peidun.
هل تأكدت
أوراق قطعة؟
نعم. لم يكن أحد في المحطة
التقدم بطلب للحصول على تصريح الإقامة.
كم منهم هناك؟
لا يوجد سوى
أوراق قطعة من الشهر الماضي.
ثلاثة عشر شخصا في المجموع.
أطول مدة بقاء شهر،
بينما بقي الأقصر
لمدة يوم أو يومين فقط.
Fengyang ليست بهذا الحجم.
إذا تمكنا من العثور على اثنين أو ثلاثة،
يجب أن نكون قادرين
لمعرفة المزيد عن الآخرين.
سيكون ذلك صعبًا.
ألق نظرة.
تحتوي هذه القائمة أيضًا على أنيتا موي
ويانغ يو يينغ عليه.
لماذا هؤلاء الناس
استخدام الأسماء المستعارة فقط لوظيفة يدوية؟
الناس يأتون للعمل
من حفر الفحم غير القانونية
جميعهم لديهم خلفيات معقدة للغاية.
والبعض يهرب من الزواج
البعض يتهرب من الديون،
والبعض لديه
السجلات الجنائية أو السوابق.
كل عام ونحن نلتقط
عدد غير قليل منهم هنا.
برمنجنات البوتاسيوم
المواد الكاشطة الكربونية،
وارتداء على الكعب الأيمن.
جميع الشروط الثلاثة متطابقة.
لا يزال تشي هوابو يريد مغادرة المدينة.
يجب أن يكون لديه مشكلة.
لكن المشكلة الآن هي
لدينا القليل جدا من المعلومات.
من الصعب أن تجعله يتحدث.
في فنغيانغ،
لا أصدق
يمكنه إخفاء أي شيء عني.
أمس، عندما أضع
علبة عدساتي اللاصقة في مكتب الاستقبال،
كنت على حق هناك.
لا بد أنك أخذته.
هل أنت بخير؟
كان هناك الكثير من الناس هناك.
أنت تقول
وكنت الوحيد بالقرب منك؟
ألا تريد فقط مساعدة والدي؟
هذه ليست طريقة لطلب معروف.
لقد قمت بالفعل بحل المشكلة.
أنا لست بحاجة لمساعدتكم.
ولا تحتاج
لوضع على قانون بالنسبة لي.
أرى الناس مثلك في كل وقت.
إذا كنت تريد مني أن أتظاهر
أنا لا أعرف أي شيء، هذا جيد.
أقرضني 3000 يوان.
سأدفع لك المبلغ خلال شهرين.
هل نحن قريبون إلى هذا الحد؟
لماذا يجب أن أقرضك المال؟
لذلك أنت لا تريد
لتسوية هذا بهدوء؟
ثم سأذهب
إلى مركز الشرطة الآن
وأخبرهم بكل شيء.
تفضل.
دع الشرطة تأتي وتتحقق مرة أخرى.
أعطيتك فرصة.
فقط انتظر.
شين يو.
أنت صديق هان نينغ، أليس كذلك؟
لماذا تقترض المال؟
هل حدث شيء ما؟
كانت نتيجة اختبار صديقي إيجابية.
قبضت عليها الشرطة.
إنها بحاجة إلى الدفع
الغرامة المقرر الإفراج عنها.
لقد سألت الجميع،
ولكن لا أستطيع العثور على المال.
أرى.
شين يو،
حقا لم نكن نعرف
حول ما قلته للتو.
ولكن إذا ذهبت إلى المحطة
ويأتون للتحقيق،
قل لي
كيف يفترض بنا أن نفعل الأعمال؟
لقد كان العملاء متفرقين في الآونة الأخيرة.
نحن جميعا جيران هنا.
يجب أن ننظر
لبعضهم البعض، أليس كذلك؟
نعم.
أنا لست هذا النوع من الأشخاص.
ليس لدي خيار آخر.
على ما يرام.
طالما أننا واضحون.
يمكننا أن نقرضك هذا المال.
لكن
لدي شرط واحد.
ما الشرط؟
ثلاثة آلاف يوان
ليست كمية صغيرة.
سنعطيك المال،
ولكن عليك أن تغني هنا
مجانا لمدة اسبوعين .
هذا المال سوف يحسب
كرسوم الأداء الخاص بك.
الأعمال في الآونة الأخيرة
لم تكن جيدة كما كانت من قبل.
في هذين اليومين الماضيين،
لقد كنت أنا وتشن هوي نتناقش
ماذا يجب أن نفعل.
إذا جئت غني لنا
من ناحية،
سيحل مشاكلك المالية،
ومن جهة أخرى
سيساعدنا ذلك على جذب المزيد من العملاء.
إنه فوز مربح للجانبين.
ماذا تعتقد؟
أحتاج للحصول على المال اليوم.
لا مشكلة.
أليس كذلك، تشن هوي؟
الأمر متروك لك.
ثم دعني أستعد.
سأعطيك المال الليلة.
حالة العدسات اللاصقة هذه
تهالك بالفعل.
في وقت لاحق، أنا وتشن هوي
سوف شراء واحدة جديدة بالنسبة لك.
لا، لا بأس.
يمكنني شراء واحدة بنفسي.
أنا آسف.
لقد كنت في عجلة من أمري.
أنا لم آتي إلى هنا لإثارة المشاكل
لا بأس.
أفهم.
لو كان صديقي
سأحاول أيضًا
في كل مكان لاقتراض المال.
تمام.
نراكم الليلة.
(دار ضيافة منجم فحم فنغيانغ)
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
هل تعرف تشي هوابو؟
نعم أفعل.
الرجل الذي يفعل تلك المنحوتات النفاثة.
هل أتى إلى هنا
مع أي امرأة؟
كن صادقا.
حسنًا، لدينا امرأة هنا...
فقط تحدث.
لقد.
لكنه لم ينجح في الهبوط على الكثير.
هل تعرف أفضل منه؟
لو نزل بهم
كان سيأخذهم
في الطابق العلوي لغرفة.
في الآونة الأخيرة، عندما يأتي إلى هنا،
أي نوع من المرأة أحضر؟
وكان الأخير هو الأكثر تشبثا.
لهجة جنوبية.
مرهف.
البشرة الفاتحة.
هل هناك
أي ميزات أكثر وضوحا؟
لم ألاحظ ذلك حقًا.
ما هو الخطأ؟
هل من الصعب القول؟
لا، دعني أفكر.
يمين.
وكانت تحب ارتداء الكعب العالي.
لكن مع تلك الأحذية ذات الكعب العالي، كما تعلمون،
تم نعل واحد منهم فقط.
هل أنت متأكد؟
واحد فقط من حذائها كان نعل؟
إيجابي.
عندما سارت في القاعة ليلاً،
يمكنك سماع الإيقاع.
ما هو اسمها؟
سمعته يناديها سوسو.
سوسو؟
لدي صورة.
لقد أخذت هذه سراً، أليس كذلك؟
كيف يكون سرا؟
لماذا أخذت
الكثير من هذه؟
يحصل جميع هؤلاء الأشخاص على غرف بالساعة.
في حالة حدوث شيء،
ربما أستطيع
يكون عونا لكم يا رفاق.
يانغ باي تشون،
لقد وجدت أنك
ليس مجرد مزعج،
ولكن أيضا مثير للاشمئزاز للغاية.
العثور عليه.
سواء كان ذلك مقرفًا أم لا،
فقط قل إذا كان ذلك قد ساعدك أم لا.
هذا هو واحد.
المخرج تشين
(مطعم لحم ضأن ليوزان)
كيف عرفت تشي هوابو
هل سيأخذ النساء إلى دار الضيافة؟
في فنغيانغ،
إنها منطقة نصف قطرها 800 متر فقط.
انظر إلى تشي هوابو،
يدخن الغليون
ويرتدي ربطة عنق.
لماذا؟
لأنه يحب ذلك.
مثل ذلك، قدمي!
يحب...
أنا آسف.
لغتي خام بعض الشيء.
ليس الأمر أنه يحب ذلك،
إذن ما هو السبب؟
إنه فقط
التظاهر
لتكون مهمة.
أنا أقول لك، أيها الرئيس ليو،
عندما يكون رئيسا
وموظفة
لديك شيء مشبوه يحدث،
فهو بالتأكيد
نوع من العلاقة.
للرجال مثل هذا،
إلى جانب تناول النبيذ وتناول الطعام،
عليهم الذهاب للتسوق
وحجز غرفة.
ولكن في مكان مثل فنغيانغ،
معظم الأعمال
تلبي احتياجات عمال المناجم بشكل أساسي.
هذا المكان لا يروق لهم
إذًا لا يوجد سوى مكان واحد
يرغبون في الزيارة.
دار الضيافة؟
بالضبط. بيت الضيافة هذا
هو المكان الذي يستضيف فيه القادة الضيوف.
من حيث الجو العام
إنه مكان عالي المستوى.
لقد كان تشي هوابو
طفل مني منذ أن كان صغيرا.
لا يهم كم
من العالم الذي رآه،
عقليته التافهة
لن تتغير أبدا،
ولا يمكن إخفاؤه.
أنا ممتلئ.
دعونا نعود
ومواصلة الاستجواب.
الرئيس ليو،
أقترح الانتظار حتى الغد
لاستجواب تشي هوابو مرة أخرى.
لماذا؟
أنظر إليه. منذ أن وصل إلى هنا،
لقد كان يتصرف بكل صرامة وغطرسة.
فقط تجاهله.
حبسه طوال الليل.
كلما تجاهلته أكثر
كلما زاد توتره.
بحلول الغد
سيكون لديه
يخاف نفسه حتى الموت.
التعرف عليها؟
كانت تبتزني.
منذ البداية.
ما اسم هذه المرأة؟
كيف تعرفها؟
اسمها يو سوسو.
إنها عاملة في مصنعي
وثم؟
ثم نمنا معًا.
كانت راغبة.
لم أجبرها أبدا.
كيف ابتزتك؟
قالت إنها ستقاضيني بتهمة الاغتصاب.
قالت أن لديها أدلة
وأراد 200 ألف يوان.
ليس لدي هذا النوع من المال.
متى حدث هذا؟
2 أكتوبر.
الوقت المحدد؟
كان الظهر تقريبًا في ذلك اليوم.
لقد جاءت لرؤيتي.
بو،
سأغادر فنغيانغ الأسبوع المقبل.
لن أعود.
لن أعود؟
ثم ماذا عنا؟
ألم أقل ذلك في ذلك اليوم؟
الكبار في البيت مريضون،
لذلك لا بد لي من العودة
والاعتناء بهم.
لكن، كما تعلمون،
لقد كنت قصيرة بعض الشيء على النقد في الآونة الأخيرة.
إذا كنت بخير،
هل يمكن أن تقرضني بضعة آلاف أولا؟
بعلاقتنا
لماذا نتحدث حتى عن "الإقراض"؟
هذا هو كل النقود التي أملكها الآن.
خذ كل شيء.
ما هو نوع الشخص الذي تأخذني إليه؟
لقد كنت معك لمدة نصف عام.
كم وجبة أخذتني للخارج؟
لقد اشتريت لي زوجين من الأحذية فقط.
حتى لو كنت فتاة
في صالة التدليك،
لن يكون رخيصا إلى هذا الحد.
سوسو،
ماذا تقول؟
أليس بيننا حب؟
ما الحب؟
سعر واحد.
عشرين ألف يوان.
أعطني المال،
وأنا لن أفعل الأشياء
من الصعب بالنسبة لك بعد الآن.
وإلا
صدق أو لا تصدق،
سأذهب إلى مركز الشرطة الآن
وتقول أنك اغتصبتني.
هل كان لديك أي اتصال بعد ذلك؟
لا يوجد اتصال.
هل هو أنه لا يوجد اتصال،
أو أن هناك
لا حاجة للاتصال بعد الآن؟
ماذا تقصد؟
لقد هددتك.
إذن،
لقد قتلتها.
ماذا؟
يو سوسو مات؟
اجلس.
لم أكن أنا.
أنا لم أقتل أحدا.
يستمع!
لقد مات يو سوسو.
فيما يتعلق بقضية مقتل بيميانلينغ،
الآن،
أنت المشتبه به الرئيسي.
حقا لم يكن لي.
أنا لم أقتل أحدا.
كيف يمكنك إثبات أنك لم تفعل ذلك؟
أنا حقا لم أقتل أحدا.
هل رأيت هذا من قبل؟
أبداً.
ثم
لا بد أنك رأيت هذا.
أنا لم أر ذلك أيضا.
لا؟
إذن لماذا تريد مغادرة فنغيانغ؟
لم أستطع شرح طريقي للخروج من هذا.
الى جانب ذلك، زوجها
يحفر الفحم في حفرة فحم غير قانونية.
كنت أخشى أن يأتي ويضربني.
لماذا كنت متأكدا جدا
أن زوج يو سوسو
سوف يأتي بعدك؟
إنهم مجموعة من البلطجية اليائسين
من سيفعل أي شيء من أجل المال.
هي بالتأكيد ستفعل ذلك
أعود إلي من أجل المال.
كلما فكرت في الأمر هذه
في الأيام القليلة الماضية، كلما زاد خوفي.
لم يكن لدي خيار آخر، هكذا فكرت
سأذهب بعيدا للاختباء قليلا.
أين يحفر زوج يو سوسو الفحم؟
في ليوغو.
يقع مدخل الحفرة في منتصف الطريق أعلى التل
في الطرف الغربي من القرية.
لقد أسقطتها هناك عدة مرات.
ثلاثة 3ث، ثلاثة 4ث.
هل لديك منهم؟
لا، أليس كذلك؟
ماذا تلعب؟ أنا أعلى.
لا تتحرك!
- الشرطة!
- لا تتحرك!
- الاستيلاء عليه!
- أنزله من هناك!
- لا تتحرك!
- انزل!
تعال الى هنا!
من هو صاحب المنجم؟
تحدث!
هل أنت صاحب المنجم؟
أنت؟
ثم لماذا لا تقول أي شيء؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد أصيب هذا الرجل بالجنون.
لقد طرق أرضا
جميع أعمدة الدعم في العمود.
نحن نجري
تعليم إنتاج السلامة.
أعتقد أنك واحد
الذي يحتاج إلى التعليم.
دعني أسألك،
هل لديك شخص هنا
اسمه تشو تشيانغ؟
هذا هو.
هل هو تشو تشيانغ؟
انظر إليَّ.
هل اسمك Zhu Qiang ؟
هل أنت تشو تشيانغ؟
هل تعرفت على هذه المرأة؟
زوجة تشو تشيانغ
يو سوسو.
سوسو!
- امسكه!
- سوسو!
سوسو!
ما هي صفقته؟
لا أعرف.
لقد كان يتصرف بجنون في الآونة الأخيرة.
وكأنه ممسوس.
لقد دمر دماغه بشرب المخدرات.
شرب أي دواء؟
حصلت عليه زوجته،
شيء يسمى
شراب السعال.
شراب السعال؟
أين يقع مسكن Zhu Qiang؟
هناك.
أي سرير هو سرير Zhu Qiang؟
هذا.
الرئيس ليو،
ينظر.
الكثير من الزجاجات.
هل شرب Zhu Qiang كل هذه الأشياء بنفسه؟
لا أعرف.
على أية حال، هذه الحقيبة له.
خذها.
اخرج.
المدير تشين، هذا الزوج من الأحذية
لديه أيضًا نعل الكعب الأيمن.
الضحية هو يو سوسو.
(وحيد)
ليس هناك شك في ذلك الآن.
الرئيس ليو،
التالي،
استجواب تشو تشيانغ.
تمام.
(مستشفى فنغيانغ لعمال المناجم)
هل رأيت هذا من قبل؟
رقم
متى كانت آخر مرة
هل رأيت يو سوسو؟
أعتقد...
2 أكتوبر.
لقد خرجت في وقت مبكر من هذا الصباح.
هل اتصلت بها منذ ذلك الحين؟
رقم
كنت أعمل في منجم الفحم.
لقد مرت أيام عديدة.
لماذا لم تبلغ عنه؟
سوسو لا يستطيع الاستحمام في حفرة الفحم،
لذلك كل بضعة أيام،
تذهب إلى فندق في المدينة.
في بعض الأحيان تبقى
لمدة يوم أو يومين قبل العودة.
هذه المرة
لقد كانت طويلة بعض الشيء.
كنت أفكر في الاتصال بالشرطة،
لكن صاحب المنجم لم يسمح لي بذلك.
يخاف من الشرطة
سوف تجد حفرة الفحم غير القانونية
وأغلقه.
هل تعرف أين يو سوسو
تسجيل الأسرة هو؟
أنا أعرف فقط أنها من جميع أنحاء يونتشوان.
أنا لا أعرف التفاصيل.
هل لديك رقم عائلتها؟
رقم
إنها زوجتك،
ولم تسألها أبدا؟
قالت سوسو إنها هربت من الزواج.
باعتها عائلتها
إلى عازب في الخمسينات من عمره.
لم تجرؤ
دعهم يعرفون أين كانت،
لذلك لم تتصل بهم.
أين هذه الزجاجات
شراب السعال تحت سريرك
تأتي من؟
أعادهم سوسو.
قالت هي
اشتريتها في صيدلية Fengyang.
هل لدى يو سوسو
هل يوجد أقارب أو أصدقاء هنا؟
يبدو أن سوسو لا
أعرف الكثير من الناس هنا.
بخلاف زملائها
في المصنع
هناك صاحب محل اليانصيب،
كاي.
التقيت أنا وسوسو هناك
أثناء شراء تذاكر اليانصيب.
الرئيس ليو،
أعتقد يو سوسو
مشبوهة بعض الشيء.
أخبرني بأفكارك.
أنظر إلى
هؤلاء الأشخاص الذين قبضنا عليهم
شرب شراب السعال
في فنغيانغ آخر مرة.
لقد رأينا فقط أنها تباع بشكل فضفاض،
وضعت في المصاصات الأنبوبية.
أنا فقط لا أفهم
حيث يو سوسو
تمكنت من الحصول على
الزجاجات بأكملها.
فهل يعني ذلك يو سوسو
بائع،
تماما مثل لو يوان؟
إنها لا تبدو كبائعة.
لم نجد أي أدوات التعبئة.
لا بد أنها حصلت على شراب السعال
مباشرة من المصدر.
يبدو ذلك غير محتمل، أليس كذلك؟
لماذا من غير المرجح؟
على الرغم من أننا لم
القبض على التاجر بعد،
من المعلومات المتوفرة لدينا
على هؤلاء البائعين ذوي المستوى الأدنى،
جميعهم يشتركون في سمة مشتركة.
إنهم ذكور،
فوق الأربعين،
غير متزوجة
وليس لديهم عادات سيئة.
الانطباع الذي يعطونه
هو أنهم صادقون، بسيطون،
والعمل الدؤوب.
أرى ما تعنيه.
هذا تاجر مخدرات
انتقائي للغاية
عند اختيار البائعين دوونلين.
منذ هذه المجموعة من البائعين
غير بارز للغاية،
لقد كان الأمر صعبًا جدًا علينا
لاكتشاف هذا.
لكن هذا يو سوسو
ليس هو نفسه
كهؤلاء الناس.
ألا تجد الأمر غريبًا جدًا؟
(يانصيب الرفاهية الصينية)
حظا سعيدا لك.
شكرا يا رئيس.
هنا.
التغيير الخاص بك.
أنت كاي، أليس كذلك؟
نحن من مركز الشرطة.
نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة.
المخرج تشين
أنا أتعرف عليك.
ماذا تريد أن تعرف؟
هل تعرف يو سوسو؟
أفعل.
هل أنت قريب جدًا؟
ليس حقيقيًا.
نحن على حد سواء من يونتشوان.
إنها تحب لعب لعبة البوكر السعيدة.
عندما تأتي،
نحن فقط نتحدث قليلا.
ما هو "البوكر السعيد"؟
هذا كل شيء.
(لعبة البوكر السعيدة، القيمة الاسمية 2 يوان)
اخدشها للفوز بالجائزة.
متى كانت آخر مرة
هل رأيت يو سوسو؟
أعتقد
كان الشهر الماضي.
كنت أتساءل
لماذا لم تأتي في الآونة الأخيرة.
ماذا حدث لها؟
هل لدى يو سوسو
أي معارف أخرى في فنغيانغ؟
حسنًا،
أنا لا أعرف حقا.
(محطة حافلات فنغيانغ)
11:45 مساءً.
شكرا يا أخي.
لا تذكرها.
خذ هذا.
شكرا دالي.
دالي،
بمجرد مغادرتك،
هل حقا لن تعود؟
رجل عند كلمته
لا يعود عليه أبدا.
لا أريد الاستمرار في الأمر معه.
أنت رجل حقيقي.
حسنا، أنا خارج.
رحلات آمنة.
أبق على اتصال.
مهلا يا سيد.
هل تريد الحصول على بعض المتعة؟
كم ثمن؟
طوال الليل
مائة وعشرون.
تغادر حافلتي قليلاً في الساعة 11:30 مساءً.
اجعلها أرخص.
سيدي، هل نحن حقا نساوم على هذا؟
أنا سريع
سريع حقا.
اجعلها أرخص.
حسنًا، سأتحمل الخسارة.
سأدعك تذهب
الساعة 11:30 مساءً.
ثمانون.
اتفاق.
إلى أين؟
لدي مكان.
السيد
لا تتعجل.
اسمحوا لي أن أقدم لك تدليكًا أولاً.
سيد، لا تكون في عجلة من هذا القبيل.
سيدي، اذهب واغتسل أولاً.
اذهب واغتسل أولاً.
اغسل ماذا؟ لا حاجة لذلك.
هل تجرؤ على النوم مع زوجتي؟
اقتله!
اضربه بشدة!
ضربوه حتى الموت.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
كنت خائفا
لم تكن قد لفته بعد.
بمجرد وجودهم في هذه الغرفة،
هل هناك أي شخص لا أستطيع التعامل معه؟
هذا اليوم هو عميل كبير.
نعم، هذا مبلغ كبير جدًا من المال.
على ما يرام.
توقف عن ضربه.
اترك له بعض الأنفاس
دعنا نذهب.