=Lapan Ratus=
(Tahun 1995)
Jika tiada masalah, tandatangan sahaja.
Kaiming, secara teknikalnya,
sebagai juruteknik di sini di lombong,
(Perjanjian Pampasan untuk Penamatan Hubungan Buruh)
anda tiada dalam senarai persaraan awal.
Tetapi anda belum pernah
datang bekerja dua tahun lepas.
Kepimpinan lombong
berada dalam kedudukan yang sukar.
saya tahu.
Tuan, tetapi saya...
Isteri saya baru sahaja meninggal dunia.
Tolong beri saya peluang lagi.
Isteri awak telah meninggal dunia dua tahun lalu.
Kilang sudah
sudah sangat memahami.
Kilang juga sedang bergelut sekarang.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Dengar cakap saya.
Hanya menandatanganinya.
Sekurang-kurangnya anda akan mendapat sedikit wang.
(Huo Kaiming)
siapa awak
Saya Huang Liang.
Saya datang ke sini khusus untuk mencari awak.
saya tak kenal awak.
Saya di sini...
Saya di sini untuk menawarkan pekerjaan kepada anda.
Anda seorang lelaki yang tahu teknologi.
Di tempat saya,
Saya tidak akan menganiaya awak.
Tetapi ada satu perkara
Saya perlu mengatakan terlebih dahulu.
Saya menjalankan lubang arang batu haram.
Di Fengyang,
anda tidak boleh memberitahu sesiapa pun.
makan.
Selepas anda selesai makan,
Saya akan membawa anda untuk melawat lubang.
Kemudian, kami akan pergi ke kampung
untuk mencari awak seorang wanita.
Ini adalah penyelia keselamatan
milik saya.
Malam ini,
cuma pastikan awak jaga dia dengan baik.
Bagaimana dengan mempunyai
dua gadis ini melayannya bersama?
saya jamin
penyelia anda akan berpuas hati.
Lebih baik kamu berdua bersikap tajam.
Hei, jom pergi urut.
Saya tahu banyak teknik.
Adakah anda baru di sini?
Saya tidak melihat awak sebelum ini.
Adakah anda dari Yunchuan juga?
Sesama penduduk bandar!
siapa nama awak?
Huo Kaiming.
Dan apa yang anda miliki?
Jiao Yuqin.
(Tiga bulan kemudian)
Cuba minum sedikit ini.
Jadilah baik.
Kaiming,
saya mengandung.
awak cakap apa?
Adakah anda
tidak mahu?
Sudah tentu saya mahukannya.
Saya telah berkahwin selama bertahun-tahun
dan tidak pernah mempunyai anak.
Saya fikir tiada siapa yang akan berada di sana
untuk menjaga saya di hari tua saya.
Saya sangat gembira.
Kemudian,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
saya akan.
Esok kita pergi daftar.
bagus.
Saya ada rumah di sini.
Saya akan menyediakan untuk anda.
Saya tidak mahu tinggal di Fengyang lagi.
kenapa?
Melakukan kerja yang saya lakukan,
semua orang di sini mengenali saya.
Jika orang melihat saya
keluar di jalan nanti,
apa yang anak akan buat?
Kemudian, apa yang harus kita lakukan?
Kembali ke Yunchuan dengan saya.
Dalam dua tahun yang lalu,
Saya telah menyimpan sedikit wang.
Kita boleh pinjam
sedikit lagi dari saudara mara.
Kita boleh mulakan perniagaan kecil-kecilan.
Tidak kira betapa sukarnya hidup,
asalkan kita sekeluarga
bersama-sama, tidak mengapa.
Baiklah.
Saya akan menjual rumah di sini.
Dengan cara itu kita akan mempunyai wang
untuk perniagaan juga.
bagus.
Itu indah.
Saya akhirnya mempunyai bayi.
Itu indah!
Ini adalah wang dari rumah.
Kerja sebulan lagi,
dan sebaik sahaja saya mendapat gaji,
kami akan kembali ke Yunchuan.
Awak tak makan?
tiada masa.
Saya akan turun aci.
tunggu sekejap.
Minum ubat anda sebelum anda turun.
Oh, betul.
Ambil ini juga.
Apa ini?
Ia juga untuk bronkitis anda.
Ambil dua ini bersama-sama.
Ia akan baik untuk tekak anda.
Awak sangat baik dengan saya.
Ubat ini
benar-benar menyegarkan saya selepas meminumnya.
Adakah begitu?
Encik Huo!
=Episod 5=
(Pengantin Khairat Kematian)
Itu mustahil.
Ubat ini tidak sepatutnya berbuat demikian.
Dia menambah sesuatu padanya.
Dia kata itu ubat untuk bronkitis.
ubat bronkitis?
penipu.
Anda pasti telah menyihirnya.
Awak sampah
yang menjual dadah!
Encik Huo,
jangan terlalu sibuk.
Awak kata Jiao Yuqin
beri awak ubat dalam botol?
Bagaimana lagi?
Jika tidak, bagaimana saya tahu
ubat dalam beg awak macam ni?
Sejak tahun lepas, saya tidak membenarkan mereka
yang mengambil barang daripada saya
untuk menjualnya dengan botol.
Beberapa hari yang lalu, saya melihat
seseorang memegang sebotol penuh.
Adakah anda bercakap tentang orang itu
siapa yang mati dibakar di Beimianling?
Bukan urusan anda.
Beritahu saya,
bila awak boleh jumpa dia?
Kenapa awak
berkeras untuk mencari dia?
Walaupun saya mencari dia untuk awak,
apa yang anda boleh lakukan?
Untuk setiap yang saya temui,
Saya akan bunuh satu.
Semua orang yang menipu saya
mesti mati.
Adakah Chen Hui menghantar anda?
Orang itu telah dihubungi.
Adakah anda pasti itu dia?
Positif.
Untuk apa ini?
Apabila dia tiba,
ia akan lebih mudah untuk menghubungi anda.
Mana Jiao Yuqin?
(Yingxiong Mengalu-alukan Anda)
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
♪Mungkin ada
terlalu banyak perkara yang saya tidak faham♪
♪Mungkin salah saya♪
♪Mungkin semuanya
telah perlahan-lahan melewati kita♪
♪Mungkin tak perlu cakap lebih♪
♪Tidak pernah terfikir
anda dan saya akan berakhir seperti ini♪
Apa ini?
Berikan saya beg itu.
awak buat apa?
Awak jual ubat tu
kepada Jiao Yuqin, bukan?
Adakah anda gila? Siapa Jiao Yuqin?
- Saya tidak kenal dia.
- Adakah anda?
Rendahkan suara anda!
Saya memberitahu anda, berikan kepada saya!
awak buat apa?
Saya tidak akan memberikannya kepada anda.
♪Mungkin tak perlu cakap lebih♪
♪Tidak pernah terfikir
anda dan saya akan berakhir seperti ini♪
♪Tiada kepastian di hati♪
♪Sekadar mengingati janji yang kita buat♪
♪Berulang kali, dorongan itu♪
♪Jangan hancurkan hati saya, berlembut lagi♪
♪Saya tidak mahu melihat kesunyian awak♪
Beritahu saya apa yang anda lihat pada masa itu.
Saya pergi ke rumah kawan malam ini,
dan saya balik agak lewat.
Baru sahaja saya sampai di jalan di hadapan,
Saya nampak api di sini.
Saya bergegas untuk memeriksa,
dan saya dapati
seseorang berbaring di dalam.
Ia menakutkan saya sampai mati.
Saya segera menghubungi polis.
Adakah anda melihat orang lain pada masa itu?
Tidak.
Ketua Liu.
Apakah keadaan di tempat kejadian?
Badan itu sudah
hangus apabila kami tiba.
Cikgu.
Adakah anda merekodkan kenyataan itu
orang yang melaporkannya?
ya.
Cikgu, bolehkah ini berkaitan dengan
pembunuhan membakar mayat Beimianling?
Sukar untuk dikatakan sekarang.
Ini adalah pembunuhan kedua yang membakar mayat
di Pekan Fengyang
dalam tempoh yang singkat.
Kita perlu tunggu
untuk keputusan bedah siasat.
Saya menghubungi Tang sebelum saya datang.
Dia akan tiba
pagi esok paling awal.
Kita perlu mencari tempat
untuk memelihara badan dahulu.
Limin,
cepat hubungi rumah mayat
di Hospital Pekerja.
Okay.
Mudah melakukannya.
Berdasarkan percikan darah ini,
pembunuh sepatutnya mempunyai
tikam mangsa di sini
dan membakar badan.
Jadi awak cakap
badan digerakkan?
Tengok.
Terdapat tanda seret yang jelas di sini.
Ia bermaksud seseorang
mengheret badan.
Itu yang saya tak faham.
Jika pembunuh membunuhnya di sana,
kenapa heret dia sampai sini?
Ia tidak kelihatan seperti yang dilakukan oleh pembunuh itu.
Tengok.
Tumbuhan di kawasan ini
menunjukkan tanda-tanda jelas terbakar.
Tetapi kawasan di sekeliling badan tidak.
Orang ini berkemungkinan
mahu menariknya keluar dari api.
Jadi ada orang ketiga di tempat kejadian?
Asalkan kita jumpa orang ketiga,
kita akan tahu siapa pembunuhnya.
Apa yang salah dengan kelopak mata anda?
Ia terus berkedut.
Melekatkan sesuatu padanya.
Ia adalah kalium manganat.
Ia sama seperti
apa yang ada pada badan Yu Susu.
Apa-apa lagi?
Cap jari tidak boleh digunakan.
Bedah siasat perlu dilakukan
kembali ke PSB perbandaran.
Tunggu.
Forceps.
Cikgu,
ini adalah sarung kelui.
Ketua Liu,
kita boleh cari
orang ketiga dari tempat kejadian sekarang.
(Membeli Pager
dan Telefon Bimbit pada Harga Tinggi)
Bos, saya ada alat kelui di sini.
Lihat jika anda boleh mengambilnya.
Saya tidak boleh menjamin ia boleh disambung semula.
Bagaimanapun, saya menemuinya.
Beri saya apa yang anda boleh.
Saya akan memanggil kawan untuk melihat.
Dia pakar.
Jika perkara ini bagus,
dia juga akan membayar harga yang lebih tinggi.
Chen?
Ini saya, Sun,
dari belakang Bangunan Komersial.
Bukankah anda membeli itu
pager yang tidak boleh dipindahkan?
Saya mempunyai seorang lelaki muda di sini yang mempunyai satu.
kenapa tidak awak
datang dan lihat?
Simpan dia di sana.
Saya akan ke sana.
Tunggu saya.
Okay.
Berapa lama lagi untuk rakan anda?
hampir di sini.
Bila-bila masa sekarang.
Saya tidak menjualnya hari ini.
Tunggu sebentar lagi.
Dari mana datangnya alat kelui?
saya jumpa.
Fikir baik-baik!
Saya benar-benar menemuinya.
sungguh.
Tidak bercakap, kan?
Apa yang berlaku?
Ini benar-benar tiada kaitan dengan saya.
Ia benar-benar tiada kaitan dengan saya.
Saya tidak membunuhnya.
Saya benar-benar tidak membunuh Lu Yuan.
Saya benar-benar tidak membunuhnya.
Saya benar-benar tidak.
Macam mana awak tahu
yang mati ialah Lu Yuan?
Cakap!
Apa sebenarnya yang berlaku?
Yuan.
Anak nakal itu memanggil saya.
Saya akan mendapatkan wang itu.
Awak kena ikut saya.
Untuk apa saya pergi?
Saya syak budak ni
akan bermain kotor dengan saya lagi.
Awak tak ingat
dia buat kali terakhir?
Anda hanya mencari tempat untuk bersembunyi.
Jika berlaku kesilapan,
anda hanya menjerit dengan kuat.
Selepas ia selesai, saya akan memberi anda 2,000 yuan.
Kemudian,
Saya bersembunyi di dalam semak.
Saya fikir jika apa-apa berlaku,
Saya akan tergesa-gesa keluar.
Tetapi saya tidak menjangka orang itu begitu sahaja
bunuh Lu Yuan dengan segera.
Kemudian, dia tuang
sesuatu padanya.
Api baru sahaja meletus.
Apabila kebakaran mula-mula bermula,
ia juga berwarna ungu.
Saya tidak berani keluar
sehinggalah lelaki itu menghalau.
Saya mahu menyelamatkannya,
tetapi api itu terlalu besar.
Jadi saya...
Adakah anda melihat bagaimana rupa pembunuh itu?
Hari itu,
lampu hadapannya sangat terang
bahawa saya hanya dapat melihat siluet.
Dia kelihatan lebih tinggi sedikit daripada Lu Yuan,
tetapi saya benar-benar tidak dapat melihat apa-apa lagi.
Bolehkah anda melihat kereta apa itu?
Ia kelihatan seperti sedan merah.
ya.
Sebuah kereta sedan merah.
Bagaimana awak kenal Lu Yuan?
Kami bertemu di dewan video.
Dia sering menonton video seorang diri.
Dia kelihatan agak sunyi,
jadi saya fikir saya akan menemaninya.
Beritahu perkara sebenar.
saya.
Dia adalah penjual popsicle tiub.
Saya selalu membelinya daripadanya,
dan kami sering memakannya bersama-sama.
Begitulah kami bertemu.
Adakah Lu Yuan makan popsikel tiub juga?
Adakah dia memberitahu anda
siapa pembekalnya
sebenarnya adalah?
Tidak, sungguh.
Dia tidak pernah memberitahu saya
siapa pembekalnya.
Saya bersumpah,
tidak pernah.
Saya tidak pernah menjangka
mangsa ialah Lu Yuan.
Memandang Guo Liansheng,
ia benar-benar tidak kelihatan seperti dia berbohong.
Lelaki besar.
Ini adalah nombor kelui Lu Yuan.
Pergi semak rekod panggilan dengan segera.
Okay.
Ketua Liu,
Saya cadangkan
kami mencari seluruh bandar
untuk kereta sedan merah.
Dan kami memerlukan kerjasama Guo Liansheng
untuk mencipta lakaran komposit Lu Yuan.
Syarat di sini
adalah terlalu terhad.
Kami tidak dapat mencari artis sketsa.
Saya akan selaraskan dengan PSB perbandaran.
Kami akan menghantarnya ke sana untuk sketsa.
Itu bagus.
Sebaik sahaja kita mempunyai lakaran Lu Yuan
dan ketahui identiti sebenar beliau,
kita akan selangkah lebih dekat
kepada kebenaran kes ini.
(Setahun yang lalu)
Tolong.
Liang.
Tolong...
Dia masih hidup.
Tarik dia!
lepaskan saya.
saya menang.
Saya sudah selesai.
Baiklah.
Berhenti meraung.
Liang...
Liang, saya mohon.
Tolong lepaskan saya.
Lepaskan saya, Liang.
lepaskan.
Jangan panik mohon saya.
Dengar sini, Huo Kaiming.
Isteri anda mengambil
250,000 daripada saya.
Itulah harga untuk hidup anda.
Tetapi sekarang anda masih hidup,
tidakkah anda perlu memberi
250,000 itu kembali kepada saya?
Liang,
Saya mohon,
Saya mohon...
Jangan merayu saya.
Saya merayu kepada awak, Encik Huo.
Saya mangsa di sini.
Kamu menipu saya daripada wang saya.
Awak tipu saya.
Apa yang anda akan lakukan jika anda adalah saya?
Saya tidak akan berani menipu awak, Liang.
Yuqin pasti menyangka saya sudah mati,
itulah sebabnya dia mengambil wang itu.
Dia pasti sudah pulang ke kampung halaman kami.
Biar saya pergi cari dia.
Saya akan bawa dia balik dari rumah
dan berikan wang itu
kembali kepada awak, okay, Liang?
Huo Kaiming,
bolehkah anda menjernihkan kepala anda sebentar?
Jiao Yuqin menipu awak juga.
Anda fikir selepas dia menipu anda,
dia akan pulang dan menunggu anda,
hanya menunggu awak kembali
dan ambil balik wang itu?
Tidak.
Liang,
Yuqin takkan tipu aku.
Dia tidak akan berbohong kepada saya.
Dia mengandung anak saya.
Saya tidak nampak itu datang.
Anda agak romantik, bukan?
baiklah.
Anda tahu, saya juga seorang lelaki yang munasabah.
Datang sini.
Lihat, saya mempunyai IOU di sini.
Letakkan cap ibu jari anda padanya,
dan saya akan biarkan awak pergi cari dia.
(IOU)
Liang, tiga hari?
Itu terlalu pendek.
Saya beri awak tiga hari.
Cari orang ini untuk saya,
dan dapatkan 250,000
saya kembali untuk saya.
Saya seorang yang setia dengan perkataan saya.
Inilah wang perjalanan anda.
Sekarang tersesat.
Keluar.
(Yunchuan)
Maafkan saya, tuan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Adakah ada seseorang
bernama Jiao Yuqin di kampung ini?
Jiao Yuqin?
Seluruh keluarganya meninggal dunia lebih sedekad lalu.
Dia telah berkahwin
ketika dia berumur tujuh belas tahun.
Kahwin pada umur tujuh belas?
betul tu.
Itu mustahil.
Adakah orang lain
dengan nama yang sama, seorang lagi Jiao Yuqin?
Tidak.
Hanya dia.
Adakah anda tahu
dia berpindah ke mana?
Tiada idea.
Pergi tanya kat sana.
Jiao Yuqin!
siapa awak
Adakah Jiao Yuqin tinggal di sini?
Apa yang awak nak dengan dia?
Jiao Yuqin.
- Apa yang awak buat?
- Jiao Yuqin!
Ia Huo Kaiming.
awak buat apa? Ini rumah saya!
- Jiao Yuqin!
- Jangan berani mulakan apa-apa!
Jiao Yuqin!
Keluarlah!
- Jiao Yuqin, adakah anda di sana?
- Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Tuan, saya di sini bukan untuk menimbulkan masalah.
Saya hanya mencari Jiao Yuqin.
Suruh dia keluar dan bercakap dengan saya.
Apa hubungan awak dengan dia?
Saya suami dia.
Malah dia mengandung anak saya.
Itulah sebabnya saya sangat terdesak untuk mencari dia.
perempuan celaka itu.
Dia melarikan diri selepas itu
berkahwin dengan saya selama enam bulan.
Dan dia mengandung anak awak?
Jangan tergesa-gesa sangat.
Tidak, tidak.
Itu mustahil.
Dia isteri saya.
Bagaimana dia boleh berkahwin dengan anda?
Bilakah anda bercakap tentang?
Itu beberapa tahun lalu.
Nah, itu lebih salah.
Lebih salah lagi.
Tuan,
lihatlah.
Adakah ini wanita yang kamu maksudkan?
Ini bukan Jiao Yuqin.
Yang ini ialah Jiao Yuqin.
Tengok betul-betul.
Ini Jiao Yuqin.
Kemudian, siapa dia?
Siapa dia?
Bagaimana saya harus tahu?
Saya rasa
awak sama macam dia.
Kamu berdua bodoh.
Yuqin,
anda pasti telah ditipu.
Pembohong,
pergi ke heck.
(Gliserol)
Ketua Liu,
petunjuk kami terus menjadi sejuk sebelum ini.
Tetapi akhirnya kami telah membuat sedikit kemajuan.
Limin ditemui
Rekod panggilan Lu Yuan.
Mereka yang menjual Sirap Batuk Peidun
tidak akan dapat melarikan diri sekarang.
Semoga begitu.
Pada masa ini,
anda telah bekerja keras.
Ketua Liu,
jika ada apa-apa yang saya lakukan
salah sebelum ini,
tolong jangan kisah.
Saya ada
beberapa pendapat tentang anda pada mulanya.
Terutama apabila saya mula-mula tiba di bandar,
masa tu ayah pemandu lori
datang untuk meminta pertolongan daripada anda.
Hongbing,
ia hanya tanda kecil.
Mengenai hal anak saya,
tolong bantu kami.
(Rokok Chunghwa)
Ini terlalu terang-terangan.
Ini milik awak, kan?
Simpan rokok,
tetapi pulangkan wang itu kepada saya.
Saya akan dapatkan wang untuk awak sekarang.
Ia akan menjadi lebih mudah
untuk mengambil wang sahaja.
Ia akan menjimatkan perjalanan anda.
Kemudian, sifat ini akan berubah.
Pengarah Chen,
hitunglah. Ia betul-betul 1,200 yuan.
Kemudian, apabila saya
menyoal pemandu lori,
dan pengarah pusat tahanan
meminta saya untuk membawa resit kepada anda,
Saya sedar saya telah salah faham dengan awak.
(Resit: Menerima 1,200 yuan
daripada Chen Hongbing)
1,200?
ya.
Saya andaikan
ahli keluarga tersebut
pergi berjumpa Pengarah Chen lagi.
Adakah dia sering mengalami perkara ini?
Sesekali.
Kadangkala,
apabila keluarga penjenayah lari
kehabisan pilihan,
mereka semua pergi berjumpa Pengarah Chen.
Kenapa dia tidak
hanya pulangkan wang terus kepada mereka?
Dia akan pulangkan terus jika boleh.
Tetapi untuk sesetengah keluarga,
jika anda memulangkan wang itu,
mereka akan berfikir
itu kerana mereka tidak memberi secukupnya.
Dan mereka akan berpaling
dan membeli hadiah yang lebih mahal.
Apabila itu berlaku,
Pengarah Chen biasanya mendepositkan wang
terus ke dalam akaun suspek.
Mengendalikan kes di sini
di peringkat akar umbi
memang berbeza
daripada cara kami melakukannya di bandar.
Saya juga pernah belajar.
Anda telah bekerja keras
pada masa ini, Pengarah Chen.
Kami veteran
pegawai polis, bukan?
Memang betul
menjalankan kewajipan kita.
saya
tidak suka berhutang budi dengan sesiapa.
Anda dan isteri anda
telah menjaga saya dengan baik.
Walaupun saya tidak mahu,
Saya masih berhutang dengan awak.
Jangan risau tentang nikmat.
By the way,
Saya sibuk beberapa hari lepas
dan tidak mempunyai peluang untuk memberitahu anda.
Saya sudah serahkan
Kertas kerja Gao Ying.
Saya akan beritahu awak
sebaik sahaja PSB perbandaran kembali kepada kami.
terima kasih.
(Krim Serbuk Magnolia yang Elegan)
Ketua Liu,
apa yang membawa anda ke sini?
Pengarah Chen.
Apa ini?
Ini kosmetik yang saya beli untuk isteri awak
kali terakhir saya pulang ke bandar.
Tolong berikan kepada Puan Chen untuk saya.
Jangan, Ketua Liu.
Tengok awak.
Sekarang anda berada di sini,
anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Masuk ke dalam.
Ini nampaknya tidak sesuai.
Masuklah.
Ding Yue,
tengok siapa kat sini.
Ketua Liu ada di sini.
Nah,
mempunyai beberapa ini
telur hancur dengan tomato.
Cubalah mereka.
Saya tidak pandai memasak.
Saya harap ia mengikut citarasa anda.
Dah lama tak buat
rasa masakan rumah macam ni.
memang sedap.
Jika anda suka,
kemudian datang kerap.
Anda tidak boleh makan makanan di
rumah tamu setiap hari, bukan?
Datang kerap.
terima kasih.
Saya lebih suka tidak mengganggu.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
Di sini.
terima kasih.
Terima kasih juga.
Ambil beberapa telur.
Hongbing.
- Ayah, kenapa kamu terjaga?
- Beri saya...
Mandikan saya.
Gosok belakang saya.
Mandi?
Bukankah saya baru membasuh awak pada waktu tengah hari?
Bilakah kita melakukan itu?
Baiklah.
Saya akan ke sana.
Kalian pergi ke hadapan dan makan.
Ayuh.
Ayah.
Duduklah.
Anda benar-benar mementingkan kebersihan, bukan?
Beritahu saya mengenainya.
tak mengapa.
Orang tua itu mempunyai detik
kejelasan dan kekeliruan.
Makan lebih banyak sayur-sayuran.
Dan tauhu ini.
Semuanya agak sedap.
Nah,
ada sesuatu
Saya dari tadi nak tanya awak.
Penyakit awak ini,
dah lama kan?
Adakah anda tahu apa itu sendiri?
Penyakit?
Saya tidak mempunyai sebarang penyakit.
Saya nampak kesan jarum
dari IV pada lengan anda.
Mereka sudah berparut.
Dengan titisan IV pada kekerapan ini,
ia mestilah isu sistem imun.
Saya melihatnya hari itu
semasa saya memberi anda IV.
Puan Chen,
tentang perkara ini,
adakah anda memberitahu Pengarah Chen?
Walaupun kita tidak mempunyai
disiplin macam awak polis,
kita tidak berbincang
urusan pesakit dengan orang lain.
jangan risau.
terima kasih.
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi dengannya.
Saya cuma ingin mengingatkan anda
bahawa kesihatan anda adalah yang paling penting.
Jangan biarkan kerja anda
menjejaskan kesihatan anda.
Pengarah Chen,
Puan Chen,
sebenarnya, ada sesuatu
Saya telah menahan untuk masa yang lama.
Saya tidak tahu
jika saya perlu memberitahu anda.
Apa itu?
Beritahu kami.
Penyakit saya
tidak boleh dirawat sekarang.
Apakah penyakit yang tidak boleh dirawat?
Ya, apa itu?
Limfoma.
Ia telah pun merebak apabila ia ditemui.
hari itu,
Saya fikir saya akan mati di rumah tamu.
Tetapi awak datang.
Saya merasakan bahawa mempunyai keluarga
sungguh indah.
tak apa.
Ketua Liu,
jangan bersedih.
Balik ke bandar
dan pulih dengan betul.
Sebarang kemajuan mengenai kes di sini,
Saya akan melaporkan kepada anda pada bila-bila masa.
Pengarah Chen, jangan cuba pujuk saya.
Ini sepatutnya
kes terakhir yang saya ambil.
Tidak kira apa,
Saya perlu melihatnya.
Juga,
tolong rahsiakan ini untuk saya.
Biarkan saya menikmati sepenuhnya kegembiraan bekerja.
Difahamkan.
dengan cara ini.
Malam tadi,
di kawasan terbiar di luar Bandar Fengyang,
satu lagi pembunuhan membakar mayat berlaku.
Menurut siasatan polis,
suspek
sedang memandu kereta merah.
Semua orang,
jika anda ternampak kenderaan merah yang mencurigakan,
sila hubungi stesen ini.
apa salahnya
Adakah sesuatu berlaku di hadapan?
Bukan apa.
Awak baru habis dialisis.
Rehat sikit lagi.
Hello.
Pendaftaran
dan lesen memandu, sila.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Chen Hui.
Kelihatan ada seseorang di luar.
Chen Hui!
Songge!
♪Saya selalu berfikir
sebaik sahaja kita melihat gambar penuh♪
♪Kami boleh faham
satu sama lain dengan empati♪
♪Saya selalu berfikir
jalan yang tidak pernah kita lalui♪
♪Mesti mempunyai pemandangan yang lebih cantik♪
♪Saya selalu berfikir
sebaik sahaja kita melihat gambar penuh♪
♪Kami boleh faham
satu sama lain dengan empati♪
♪Saya selalu berfikir
jalan yang tidak pernah kita lalui♪
♪Mesti mempunyai pemandangan yang lebih cantik♪
♪Teruskan langkah ke hadapan
dan jangan menoleh ke belakang♪
♪Pantai hanya sampai
di tepi jalan♪
♪Terlalu banyak hutang terkumpul♪
♪Malam yang terang♪
♪Malangnya, angin di bandar♪
♪Tidak dapat mengejar kanak-kanak lagi♪
♪Zaman telah berubah♪
♪Sekarang, semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪