=Tám trăm=
=Tập 8=
(Tính toán sai lầm)
(40 phút trước.
Công an nhân dân)
Bạn có nhận ra anh ấy không?
Tôi thực sự không quen với anh ấy.
Nhìn kỹ đi.
Anh ấy trông giống
anh chàng đã mua
một tờ vé số ở chỗ tôi.
Bạn đã làm gì vào ngày 1 tháng 10?
Ngày 1 tháng 10?
Tôi đã đi đến thành phố.
Bạn đã làm gì ở đó?
Đó là ngày Quốc Khánh của Trung Quốc.
Thành phố đông đúc và sôi động.
Bạn có tham gia rút thăm may mắn ngày hôm đó không?
Tôi đã làm vậy.
Tôi đã thắng được một bộ
một số đồng tiền kỷ niệm.
Tiền xu ở đâu?
Tôi đã mất họ.
Bạn đã đánh mất chúng khi nào?
Tôi không biết, tôi chỉ không thể tìm thấy chúng.
Cửa hàng xổ số của bạn đóng cửa lúc mấy giờ?
11 giờ tối.
Hãy nhìn vào tấm vé này.
Cái này có phải do cửa hàng của bạn phát hành không?
Tôi đã bán nó.
Có chuyện gì thế?
Vé này đã được in
vào lúc 3h sáng ngày 2/10.
Bây giờ tôi nhớ rồi.
Đêm đó,
có người gõ cửa
và nhất quyết đòi mua một cái.
Có vẻ như là
người trong ảnh.
(Siro ho Peidun)
Cái này
đã được tìm thấy trong cửa hàng của bạn.
Hãy cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Đây không phải của tôi.
Susu để nó ở chỗ tôi.
Yu Tố Tố?
Tại sao bạn không đề cập đến điều này trước đây?
Sĩ quan,
đây là thứ bất hợp pháp.
Làm sao tôi dám nói gì?
Tôi biết tôi đã sai.
Làm ơn hãy khoan dung cho tôi một chút.
Trương Mai,
hãy lắng nghe cẩn thận.
Tôi để bạn nói,
và nó có nghĩa là
rằng tôi đang cho bạn một cơ hội.
Nếu chúng ta là người phải nói điều đó,
thì bản chất của điều này sẽ thay đổi.
Hiểu?
Hãy suy nghĩ kỹ càng.
Chúng tôi có thể cho bạn thêm một cơ hội.
Hãy cho chúng tôi biết,
mối quan hệ của bạn là gì
với Mã Hòa Bình?
Và với Yu Susu,
đó là mối quan hệ gì?
Có chuyện gì đó đã xảy ra.
Ở lại.
Tình hình thế nào rồi?
Huy gọi. Anh ấy nói
Hoắc Khải Minh đã bắt cóc anh ta.
Anh ta muốn chúng ta thả Cai.
- Anh ấy có nói ở đâu không?
- Không.
Cuộc gọi bị buộc phải cắt đứt.
Lin, kéo ảnh của Hoắc Khải Minh lên.
- In 20 bản.
- Vâng, thưa bà.
Được rồi, theo kế hoạch hành động,
chia khu vực thành bốn nhóm.
Đi tìm Hoắc Khải Minh.
Anh bạn to lớn, hãy ở lại đây và chờ cuộc gọi.
Những người còn lại, di chuyển ra ngoài!
Ông Trần.
Songge.
Có chuyện gì thế?
Tôi và Chen Hui đang ở studio chụp ảnh.
Hoắc Khải Minh xuất hiện,
đẩy anh ta vào một chiếc ô tô,
và đưa anh ta đi.
Họ đã đi đâu?
Giao lộ phía bắc.
Đường vượt phía bắc! Nhanh!
Thầy ơi nhìn kìa!
Ồ, không.
Nhanh!
Cẩn thận, Giám đốc Chen.
Huy!
Huy.
- Huy.
- Huy!
Huy.
- Huy.
- Cẩn thận, Giám đốc Chen.
Thức dậy!
Thôi nào, Limin.
Giúp tôi một tay!
Sự vội vàng!
Thầy ơi, để em.
Hãy đến đây.
Đặt đầu anh ta ở đó.
Đi tới đó.
Bây giờ dễ dàng.
- Huy!
Thức dậy!
Giám đốc Chen, nhìn kìa, có máu ở đây.
Chắc chắn là của Hoắc Khải Minh.
Anh ấy không thể đi xa được.
Hoắc Khải Minh chạy về hướng này.
Limin, đưa Hui đến bệnh viện.
Phải. Đi thôi.
Cố lên.
Một, hai, ba...
Thang máy!
- Cẩn thận, Limin.
- Tôi đã có anh ấy rồi.
- Cậu ổn chứ?
- Tôi ổn, thưa Thầy.
Tại sao vết máu lại dừng lại?
Máu.
Nhìn đây.
Anh ta nhảy lên tàu từ đây.
Hãy nhường đường!
Đi đi, bà Chen.
Huy, cố lên!
Huy, nhanh lên!
Mở cửa!
Bà Trần.
Huyết áp đang giảm, 80 trên 50.
Đồng tử giãn ra.
Không có mạch đập.
Đề nghị gia đình ký giấy đồng ý.
Đúng.
Tiếp tục nén.
Epinephrine 2 mg IV đẩy một lần.
Ngọn lửa màu tím.
Bọn buôn ma túy bẩn thỉu...
Tôi sẽ thiêu chết tất cả các bạn!
Bạn và kẻ yếu đuối ốm yếu
tất cả đều sắp chết.
Quỳ xuống!
Kỹ năng của bạn bây giờ ở đâu?
Trần Huy, ngươi thật vô dụng.
Bạn có thể bảo vệ ai?
Đồ hèn nhát!
Bạn thậm chí có thể bảo vệ ai?
(Bài hát,)
(Tôi mệt quá.)
Bạn đã ở đâu?
Bạn vừa mới đến đây.
Trần Huy.
Trần Huy, dậy đi.
Tôi vẫn muốn lấy Songge
đến tận cùng trái đất.
Trần Huy!
Chúng tôi có mạch đập!
Nhịp xoang được phục hồi.
Bác sĩ! Anh ấy thế nào rồi, bác sĩ?
Bạn là gia đình?
Anh ấy thế nào rồi?
Anh ấy thế nào rồi, bác sĩ?
Bệnh nhân
đã thoát khỏi nguy hiểm trước mắt.
Tuy nhiên, anh chưa hoàn toàn
đã tỉnh lại.
Được rồi?
Chúng ta vẫn cần phải thực hiện
một số thử nghiệm tiếp theo về anh ta.
Đừng lo lắng.
Chúng tôi sẽ chuyển anh ta đến phòng bệnh sau.
- Anh ấy đã qua cơn nguy kịch rồi phải không?
- Anh ấy sẽ ổn thôi.
- Cảm ơn bác sĩ.
- Không có gì.
Cảm ơn bác sĩ.
Bây giờ thì ổn rồi. Anh ấy đã thoát khỏi nguy hiểm.
- Mọi chuyện đều ổn.
- Không sao đâu.
Đó, đó. Đừng khóc.
Mọi thứ đều ổn.
Hãy để tôi làm điều đó.
Tôi sẽ làm điều đó.
Bạn nghỉ ngơi đi.
Tôi có thể... tôi có thể làm được.
Đừng khóc.
Con trai chúng ta sẽ ổn thôi.
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Đừng khóc.
Bài hát,
ăn cái gì đó trước.
Cố lên.
Đi ăn trước đi.
Dựa trên cuộc kiểm tra của chúng tôi,
bệnh nhân bị chấn thương đầu nặng.
Có cục máu đông trong não anh ấy.
Đây là lý do
anh ấy vẫn hôn mê.
Về việc anh ấy có tỉnh lại không,
nó phụ thuộc
về cách cơ thể anh ấy hấp thụ cục máu đông.
(Hiệu quả và thực dụng,
Công bằng và Trung thực)
(Đồn cảnh sát thị trấn Fengyang)
Mang theo những thứ này nữa.
Được rồi.
Giám đốc Trần.
Giám đốc Chen, anh đang làm gì ở đây?
Huy thế nào rồi?
Anh ấy vẫn chưa tỉnh dậy.
Còn các bạn thì sao?
Chà,
chúng tôi đã tiến hành tìm kiếm
của nhà Hoắc Khải Minh.
Chúng tôi tìm thấy 76 chai
của Peidun Ho Syrup dưới gầm giường của anh ấy.
Điều này phù hợp với lý thuyết của chúng tôi về vụ án.
Huo Kaiming nên là nguồn
(Siro ho Peidun)
về việc buôn bán xi-rô ho.
Ma Heping đã phá vỡ quy tắc của mình
rồi bán lọ thuốc cho Cai.
Hoắc Khải Minh phát hiện ra
và muốn giết Cai
và Ma Heping để khiến họ im lặng.
Nhưng Hoắc Khải Minh đã bắt cóc Hui
để thương lượng với cảnh sát...
Điều này sẽ kết thúc với việc cả hai bên đều bị tiêu diệt.
Nó không giống như một sự im lặng.
Thế còn glycerin trong xe của anh ấy thì sao?
Có kết quả gì không?
Chúng tôi đã kiểm tra.
Anh ấy đã mua nó cách đây vài đêm
phía sau tòa nhà thương mại.
Trợ lý bán hàng được công nhận
ảnh của anh ấy ngay lập tức.
Trưởng phòng Lưu đâu?
Trở lại PSB thành phố để báo cáo.
Ồ, còn một điều nữa,
Bậc thầy.
Báo cáo phòng thí nghiệm về vết máu
trong xe của Hoắc Khải Minh đã ra ngoài.
Ngoài máu
Songge tràn ngày hôm đó,
họ cũng tìm thấy dấu vết của
Yu Susu và Lu Yuan.
Điều đó có nghĩa là chúng ta có
tất cả bằng chứng cho vụ giết người.
Bây giờ chúng tôi chỉ chờ đưa anh ấy vào.
Đừng lo lắng.
Chúng tôi đã fax cho Huo Kaiming rồi
bản phác thảo tổng hợp cho PSB thành phố.
PSB thành phố nên nộp đơn
đến PSB cấp tỉnh để xin lệnh ngay bây giờ.
Được rồi, đến đây.
Hãy để tôi nói vài lời.
Tất cả các bạn đã
kiệt sức trong những ngày qua.
Những người chỉ
sáng nay đã đến làm việc
sẽ thành lập hai đội
tiếp tục tìm kiếm Hoắc Khải Minh
dọc theo tuyến đường sắt.
Ngoại trừ những người đang làm nhiệm vụ,
mọi người khác
nên quay lại và nghỉ ngơi một chút.
Lấy lại năng lượng của bạn.
Chúng ta sẽ nói chuyện nhiều hơn vào chiều nay.
- Nghe ổn chứ?
- Vâng, thưa ngài.
Thôi nào, cảm ơn Giám đốc Chen.
- Cảm ơn Giám đốc Chen.
Anh đi cùng tôi thẩm vấn Cai.
Lại?
Ý bạn là gì khi nói "một lần nữa"?
Tôi chỉ cảm thấy như
cái này Hoắc Khải Minh
có vẻ như không phải là nguồn.
Nếu anh ta thực sự giết
Yu Susu
và Lu Yuan
rồi đốt xác,
động cơ là gì?
Tại sao anh ấy lại làm điều đó?
Nhanh lên.
Có hai điều tôi có thể nói với bạn.
Tính đến thời điểm hiện tại,
chúng tôi đã tập hợp
có rất nhiều bằng chứng chống lại bạn,
chứng minh rằng bạn
hàng lậu bị chiếm giữ trái phép.
Thứ hai,
chúng tôi tìm thấy một lượng lớn máu
trong xe của Hoắc Khải Minh.
Nó thuộc về Yu Susu.
Nói cách khác, Hoắc Khải Minh
sát hại Yu Susu
rồi đốt xác.
Cách đây vài ngày,
anh ta cũng bắt một con tin,
Trần Huy.
Điều kiện anh đặt ra để trao đổi
đó là chúng ta phải
giao cậu cho anh ta.
Tôi không biết mối quan hệ của bạn là gì
với Huo Kaiming này,
nhưng vì vấn đề này,
anh ta đã giết hai người rồi
và vẫn đang chạy trốn.
Tôi muốn nói người đàn ông này
đã hoàn toàn mất nó.
Trương Mai,
bạn còn điều gì khác để thú nhận không?
Nếu bạn không muốn nói chuyện, hãy quên nó đi.
Đúng rồi, con gái ông đã đến
để mang cho bạn một số bộ đồ giường.
Nhưng theo quy luật,
các vật dụng cá nhân không được phép ở đây.
Vì vậy tôi đã bảo cô ấy lấy lại nó.
Với cuộc săn lùng Hoắc Khải Minh dạo gần đây,
tất cả chúng tôi đều khá bận rộn
và không có cơ hội để nói với bạn.
Thế thôi.
Đạo diễn Trần,
bạn phải bảo vệ con gái tôi.
Hoắc Khải Minh
giờ đã phát điên rồi.
Anh ấy rất có khả năng
để đi tìm con gái tôi.
Bảo vệ sự sống
và tài sản của nhân dân
là nhiệm vụ của chúng tôi với tư cách là cảnh sát.
Nhưng
Fengyang là một nơi nhỏ bé,
vậy bạn nên biết
lực lượng cảnh sát ở đồn này
là khá hạn chế.
Nếu bạn muốn tôi
phân công cán bộ cụ thể
để bảo vệ con gái mình,
bạn sẽ phải đưa cho tôi
một lý do chắc chắn,
Phải?
Tôi...
Khó nói?
Có khó để nói không,
hay bạn không được phép nói?
Nếu bạn không lên tiếng,
Tôi không thể làm gì được.
Đạo diễn Trần...
Tôi sẽ nói chuyện.
Tôi sẽ kể cho bạn nghe
mọi thứ tôi biết.
Nhưng Giám đốc Chen, anh phải hứa
điều đó sau khi tôi nói với bạn,
bạn sẽ bảo vệ con gái tôi.
Bạn không thể để Huo Kaiming
làm hại con gái tôi.
Hãy tiếp tục.
Hãy cho chúng tôi các chi tiết.
Hai năm trước,
tôi và chồng
đã tới Phong Dương.
Để kiếm thêm tiền,
anh ta đi làm ở một mỏ than trái phép.
Không lâu sau khi anh ấy bắt đầu,
tay của anh ấy
và đôi chân của anh ấy
bắt đầu cảm thấy yếu đuối.
Chúng tôi đã đến gặp bác sĩ.
Bác sĩ nói là do
độ căng cơ của anh ấy rất cao,
nên ông ấy kê cho anh ấy một ít thuốc.
Sau đó,
mọi người ở hố đang uống rượu
Xi-rô ho Peidun.
Họ nói rằng sau khi uống nó,
toàn bộ cơ thể của họ cảm thấy thoải mái.
Chồng tôi
cũng bắt đầu uống nó với họ.
Khi mới bắt đầu,
hiệu ứng
đã rất tốt.
Nhưng một ngày nọ,
trong khi anh ta đang ở dưới hầm,
anh ấy đột ngột qua đời.
Sau đó, tôi đã đặc biệt đi
để hỏi bác sĩ.
Bác sĩ nói
đó là thuốc ho
và thuốc cơ bắp
sẽ gây ra
một phản ứng nếu được thực hiện cùng nhau.
Nó có thể giết chết ai đó.
Vì sự cố này mà mỏ
trả cho tôi hơn 300.000 nhân dân tệ.
Tôi đã sử dụng số tiền đó
để tiếp quản cửa hàng xổ số.
Bây giờ, hãy nói cho tôi biết,
chính xác thì mối quan hệ của bạn là gì
với Hoắc Khải Minh?
Chà,
sau khi chạy
quán xổ số một thời,
Tôi cảm thấy
rằng việc kiếm tiền quá chậm.
Thế là tôi quay lại
về quê tôi ở Vân Xuyên
và trinh sát hai cô gái.
Một người là Tiêu Ngọc Cầm,
và người còn lại là Yu Susu.
Tôi đã nói với cả hai
đi khai thác than trái phép
và tìm
đàn ông không có gia đình để kết hôn.
Sau đó, chúng tôi sẽ tìm kiếm cơ hội
dàn dựng một vụ tai nạn
để chúng tôi có thể thu thập
số tiền bồi thường.
(Yu Susu, Jiao Yuqin, Cô dâu trợ tử)
Tôi sợ
ai đó có thể điều tra việc này sau,
vậy là tôi cũng có chúng
trao đổi thẻ căn cước của họ.
Vậy bạn đang nói
danh tính thực sự
của nạn nhân tại Beimianling
là Tiêu Ngọc Cầm.
Yu Susu thật
đã ở cùng với Huo Kaiming
vào thời điểm này năm ngoái.
Chúng tôi đã cho anh ấy uống thuốc ho
và thuốc trị căng cơ.
Nhưng
chúng tôi không bao giờ mong đợi
rằng Hoắc Khải Minh sẽ không chết.
Nhưng rồi tôi nghĩ,
kể từ Yu Susu
đã cắt xong rồi về nhà,
và không ai có thể tìm thấy cô ấy,
đó
sẽ không có rắc rối gì đâu.
Khỏe.
Hãy cho chúng tôi biết
về người đã khuất "Yu Susu",
thật ra là Jiao Yuqin.
Tiêu Ngọc Cầm
không giống Yu Susu.
Cô ấy thích quậy phá khắp nơi.
Thậm chí sau đó
Tôi đã giới thiệu cô ấy với Zhu Qiang,
cô ấy vẫn đang quan hệ với
một chủ doanh nghiệp nhỏ
mang họ Chi.
Năm ngoái,
Xi-rô ho Peidun đóng chai
đã không còn nữa, phải không?
Tôi tưởng chúng ta sẽ để nó qua đi
và đừng bắt cô ấy làm việc đó nữa.
Rồi một ngày,
Mã Hòa Bình
đã xuất hiện ở cửa hàng của tôi.
Hãy vào trong và che chắn.
Không sao đâu.
Cơn mưa ập đến bất ngờ.
Nó sẽ qua sớm thôi.
Nhanh lên, vào trong đi.
Đừng để trẻ bị cảm lạnh.
Bố ơi,
Tôi muốn một ít nước.
Được rồi.
Đây.
Từ đó trở đi,
Tôi cố tình đến gần Mã Hòa Bình.
Đi ra ngoài.
Không có ai cả.
Đêm khuya trời trở lạnh.
Mặc quần áo của bạn đúng cách.
Được rồi.
Không sao đâu.
Tôi xin lỗi.
Con gái tôi làm việc ở quán rượu.
Đôi khi kinh doanh chậm,
cô ấy về nhà sớm.
Nhân tiện,
bạn không được quên
những chai thuốc ho đó,
đừng đánh mất chúng.
Đừng lo lắng,
Tôi đã có nó.
Bạn thật ngu ngốc.
Phải.
Vậy tôi sẽ quay lại ngay bây giờ.
Tiếp tục đi.
Đợi một chút.
Tôi sẽ in vé số cho bạn.
Ai biết được, bạn có thể gặp may mắn?
Tại sao
bạn có muốn mua chai
si-rô ho?
Mình tưởng loại đóng chai
trông giống thuốc hợp pháp hơn.
Những loại kem được đóng gói trong ống
nhìn rất khả nghi.
Yu Susu giả đã làm thuốc gì
đưa cho Chúc Cường?
Lần trước,
vì Hoắc Khải Minh không chết,
chúng tôi đổi thuốc cho Zhu Qiang.
Tôi đã đọc hướng dẫn
trên chai thuốc ho.
Nó bảo không nên lấy
bằng thuốc dạ dày.
Sau đó,
Tôi đã nhờ cô ấy bí mật trao đổi
Thuốc dạ dày của Zhu Qiang.
Bạn đã tặng đồng xu kỷ niệm chưa
trên Yu Susu giả
và cái về con trai của Ma Heping
với họ?
Vâng, tôi đã làm vậy.
Chà,
vào đêm ngày 1 tháng 10
Mã Hòa Bình lại đến nữa à
mang cho tôi vài chai
của si-rô ho đó?
Anh ấy rời đi vào sáng sớm ngày 2.
Tôi đã đưa cho anh ấy một cái.
Tiêu Ngọc Cầm,
người đóng giả Yu Susu,
đến chỗ tôi vào trưa ngày 2
để lấy xi-rô ho.
Cô ấy nhìn thấy người kia
và nói rằng cô ấy rất yêu nó.
Thế là tôi đưa nó cho cô ấy.
Làm sao Hoắc Khải Minh biết được
Yu Susu giả đang làm việc với bạn?
Tôi thực sự không biết điều đó.
Tôi thực sự không,
Giám đốc Trần.
Tôi đã nói với bạn rồi
mọi thứ tôi biết.
Tôi thề. Bạn phải hứa với tôi
rằng bạn sẽ bảo vệ con gái tôi.
Nếu Hoắc Khải Minh không giết được tôi,
hắn sẽ theo đuổi con gái tôi.
Quả thật,
Giám đốc Trần.
Hiện tại tôi chỉ còn một đứa con.
Tôi không có gia đình nào khác.
Đạo diễn Trần,
Xin vui lòng.
Bạn phải giúp tôi bảo vệ con gái tôi.
Bạn không thể để Huo Kaiming giết cô ấy.
Đừng lo lắng về điều đó.
Bây giờ, vui lòng cung cấp cho chúng tôi
với danh tính thực sự
của Yu Susu và Jiao Yuqin,
được chứ?
Được rồi.
(Biên bản điều tra và điều tra)
Nếu đúng như vậy,
Hoắc Khải Minh đã từng
(Hoắc Khải Minh)
một trong những mục tiêu của Cai.
Anh gần như mất mạng.
Và Yu Susu và Cai
đều là mục tiêu trả thù của anh ta.
Phải.
Anh ta có động cơ để trả thù.
(Hoắc Khải Minh)
Nhưng anh ấy đã bị tổn hại bởi xi-rô ho.
Điều đó có nghĩa là, trước
Hoắc Khải Minh bị nhắm tới,
(Hàng lậu)
đã có người ở Fengyang rồi
bán thuốc ho.
Nhìn theo cách này,
anh ấy có thể không phải là nguồn
của việc buôn bán xi-rô.
Cái này chắc phải có việc gì đó để làm
với người phụ nữ đầy sẹo.
(Người phụ nữ có sẹo? Chiều cao khoảng 165 cm,
bịt mặt, có sẹo ở khóe mắt trái)
Bạn đã kiểm tra chưa
Vòng tròn xã hội của Hoắc Khải Minh?
Limin đang ở trên đó.
Hoắc Khải Minh
thường không có
bạn bè thân thiết nào.
Hàng xóm của ông cũng nói
họ chưa bao giờ thấy
bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh anh ta.
Chỉ là hiện tại chúng tôi chưa thể xác nhận
mối quan hệ
giữa người phụ nữ đầy sẹo
và Hoắc Khải Minh.
PSB cấp tỉnh
đã ra lệnh truy nã Hoắc Khải Minh.
Một khi hắn bị bắt,
mọi thứ sẽ trở nên rõ ràng.
Phải.
Các đồng nghiệp từ PSB thành phố
sẽ đến vào chiều nay
để bàn giao chứng cứ.
Một khi bằng chứng
đang ở PSB thành phố,
chúng tôi sẽ điều tra thêm
để xem có manh mối mới nào không.
Tốt.
Huy thế nào rồi?
Anh ấy vẫn chưa tỉnh dậy.
(Bệnh viện nhân dân thành phố Giang Tân)
Bà Trần,
hãy để tôi làm điều đó
Không sao đâu.
Để tôi.
Bà Trần,
bạn chưa có
nghỉ ngơi tốt trong hai ngày qua.
Đừng thúc ép bản thân quá.
Tôi ổn.
Nếu tôi dành nhiều thời gian hơn cho Hui mỗi ngày,
có lẽ anh ấy sẽ thức dậy.
Bà Trần.
Bà Trần, xin đừng khóc nữa.
Nếu cứ tiếp tục khóc như thế này,
cơ thể bạn thực sự sẽ không chịu nổi.
Bác sĩ nói không phải
rằng cục máu đông trong não Chen Hui
đang ngày càng nhỏ đi?
Có lẽ
anh ấy sẽ tỉnh dậy sớm thôi.
Bạn nói đúng.
Anh ấy sẽ làm vậy.
Anh ấy sẽ thức dậy.
Anh ấy chắc chắn sẽ làm vậy.
Trần Huy.
Bà Trần.
Trần Huy!
Huy.
Songge, nhanh lên!
Tôi sẽ gọi bác sĩ.
- Gọi bác sĩ!
- Bác sĩ!
Bác sĩ!
Huy.
Huy, cậu tỉnh rồi!
Uống một ít đi.
Huy.
Huy, nghe tôi nói này.
Huy tỉnh rồi à?
Ông Trần.
Huy,
bạn tỉnh rồi à?
Anh Trần,
sau khi Chen Hui tỉnh dậy,
anh ấy chưa nói một lời nào
Anh ấy không nhận ra ai cả.
Làm thế nào điều này có thể được?
Huy.
Hí...
Huy, có chuyện gì thế?
Huy,
hãy nhìn xem tôi là ai.
Tôi là bố của bạn.
Hãy gọi cho tôi, Huy.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Nói điều gì đó.
Tôi là bố của bạn.
Bố.
Hãy gọi cho tôi!
- Huy.
- Ông Chen, bình tĩnh lại.
Nói chuyện với tôi đi.
Cái gì...
Có chuyện gì với bạn vậy?
Huy, bạn...
Bạn...
Nói chuyện với tôi đi.
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?
Huy.
(Nguy hiểm bức xạ.
Không vào khi đèn đang sáng)
Bác sĩ,
con trai tôi thế nào rồi?
Cục máu đông
trong não anh ấy đang biến mất.
Sự giãn nở đồng tử
và phản xạ đầu gối đều bình thường.
Trong tình huống này, tôi không nghĩ
đó là do một tổn thương thực thể.
Vậy thì, nguyên nhân nào khác có thể là gì?
Nó phải là một vấn đề tâm lý.
Trước khi bệnh nhân rơi vào trạng thái hôn mê,
Có phải anh ấy đã phải chịu một loại chấn thương nào đó không?
Tôi cho là vậy.
Thế là xong.
Đúng như tôi nghĩ.
Vì vậy, đối với vấn đề tâm lý này,
chúng ta nên đến bệnh viện nào?
Trong trường hợp này,
Tôi không nghĩ việc ở lại bệnh viện
sẽ giúp ích nhiều.
Đừng đặt bệnh nhân
vượt qua bất kỳ căng thẳng nào nữa.
Hãy để anh ấy yên nghỉ ở nhà.
Ở tại nơi có bệnh nhân
cảm thấy an toàn
sẽ giúp ích cho quá trình hồi phục của anh ấy.
(Trạm y tá)
Hồng Băng,
bạn không nghĩ Hui sẽ...
Đừng nghĩ như vậy.
Chúng tôi chưa bao giờ làm
có gì phải xấu hổ.
Huy sẽ khỏe lại thôi.
Đừng lo lắng.
Xin chào,
bạn có phải là thành viên gia đình của anh ấy không?
Đúng.
Bạn nên chú ý hơn.
Anh ấy đã đi tiểu suốt dọc đường.
Tôi xin lỗi.
- Dọn dẹp cái này nhanh lên.
- Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ dọn dẹp nó ngay.
Tôi sẽ đi tìm cây lau nhà.
- Bà Trần, tôi đi với bà.
- Được rồi.
Chậm lại.
Được rồi.
Ở đó, tốt hơn.
Khi bạn còn nhỏ,
Tôi thậm chí chưa bao giờ thay tã cho bạn.
Bạn đang trách tôi à
và nhấn mạnh rằng tôi
làm lành với bạn bây giờ?
Có phải vậy không?
Được rồi.
Dành cho bạn,
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Bạn không muốn ở bên Songge sao?
Tôi sẽ nói chuyện với mẹ cậu.
Tôi sẽ đảm bảo
cả hai bạn
được hạnh phúc suốt đời.
Nhưng bạn phải hứa với tôi
rằng bạn sẽ trở nên tốt hơn.
Hãy sớm khỏe lại.
Tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Bài hát,
ngừng làm việc.
Bạn đã ở đó được hai ngày.
Không sao đâu, bà Chen. Tôi gần xong rồi.
Không sao đâu. Tôi sẽ làm việc đó sau.
Bà Trần,
Tôi muốn lấy Hui
đến sân trượt patin.
Anh ấy đã tự mình sắp đặt nơi đó.
Tôi nghĩ sẽ đến đó
có thể giúp ích cho tình trạng của anh ấy.
Được rồi.
Tôi hy vọng Huy sẽ sớm khỏe lại.
Đi rồi về nhanh nhé.
Được rồi.
Ông ơi,
Bây giờ tôi sẽ đưa Hui đi chơi.
Bạn có rời đi không?
Chỉ một chút thôi. Họ sẽ quay lại sớm thôi.
- Chúng tôi đi đây, bà Chen.
- Được rồi. Hãy cẩn thận ở ngoài đó.
Tạm biệt, ông nội.
Hãy làm thật chậm.
Trần Huy,
bạn có nhớ lần đầu tiên chúng ta mở cửa không,
chúng ta đã trượt cùng nhau như thế nào?
♪Bạn hỏi ngoài cửa sổ có gì♪
♪Bạn hỏi ánh sáng có màu gì♪
♪Bạn nói hy vọng là bong bóng nhảy múa♪
♪Thật đầy màu sắc và tự do♪
♪Tuy nhiên, nổi bật chỉ bằng một cú chạm♪
♪Vì vậy tôi hy vọng thế giới này sẽ bảo vệ tôi♪
♪Giống như khi chúng ta
là những đứa trẻ vô tội♪
♪Hồi đó khoảng cách đã ở trong tầm mắt♪
♪Con đường không có điểm kết thúc♪
Trần Huy.
Songge.
♪Và chắc chắn sẽ có tương lai♪
(Sân trượt patin Yingxiong)
♪Ký ức giấu trong túi cũ♪
♪Gió rít qua tay áo trống rỗng♪
♪Chỉ giả vờ thôi
bạn lại nắm tay tôi rồi♪
Tôi nghĩ nếu tôi đưa bạn đến đây,
bạn sẽ nhớ mọi thứ.
Trần Huy.
Chen Hui, xin hãy khỏe lại nhé?
Xin hãy sớm khỏe lại, được chứ?
Songge.
Trần Huy.
Tôi đã giả vờ đó.