=Tám trăm=
Huy, nhìn kìa. Chúng tôi đã tới nhà ông Cao.
(Năm 1976)
Tại sao không có câu đối mùa xuân nào được đăng?
Tôi biết, phải không?
Đó là ai?
Là tôi, Hongbing.
- Cậu thậm chí còn chưa dán câu đối.
- Chúc mừng năm mới Trung Quốc!
Vào đi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Này,
đi ra ngoài.
Đó là Hongbing và gia đình anh ấy.
Không sao đâu.
Bà Cao.
- Ờ...
- Bà Cao.
Ở đâu
đứa trẻ này đến từ đâu?
Tôi đã tìm thấy cô ấy.
Tìm thấy cô ấy?
Sáng sớm hôm nay,
Tôi tìm thấy cô ấy ở lối vào nhà vệ sinh.
Để tôi xem.
Hãy đến đây.
Đó là con trai hay con gái?
Đó là một cô gái.
Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy.
Hồng Băng,
kể từ khi Cao Anh ra đi,
chúng tôi đã thảo luận về nó.
Chúng tôi dự định nhận nuôi đứa trẻ này.
Nhận nuôi?
Ông Gao, xin nhận con nuôi,
bạn phải báo cho đồn cảnh sát.
Tất nhiên rồi.
Bạn phải
hỗ trợ chúng tôi.
Vâng, Hồng Băng.
Nếu không trái quy định thì
Tôi sẽ giúp bạn.
Huy,
hãy đến và nhìn em gái của bạn.
Hãy nhìn xem.
Cô bé.
Mối quan hệ của cô ấy là gì
cho người chủ gia đình?
Cháu gái của tôi.
Ông nội và cháu gái phải không?
Đúng.
Tên cô ấy là gì?
Anh Cao,
hãy gọi cô ấy là Songge.
Cao Song Ca.
Đó là từ bài luận yêu thích của Gao Ying,
“Nhân vật của cây thông.” Thế nào rồi?
Cao Song Ca. Đó là một cái tên hay.
Hãy đi với Songge.
(Đăng ký thường trú: Gao Songge)
Vậy thì Gao Songge.
Đó là một cái tên hay.
=Tập 2=
(Kem ống)
Đây là
những cái chai rỗng từ lần trước.
Đếm chúng.
Xin chào?
Bố tôi phát hiện ra.
Dừng thỏa thuận lại.
Đã hiểu.
Hôm nay tôi không thể nhận được hàng.
Hãy quay lại và chờ đợi lời nói của tôi.
Có chuyện gì vậy?
Chờ đợi. Tại sao hôm nay chúng ta không thể nhận được hàng?
Tránh đường đi.
- Đừng.
- Di chuyển.
Cứ cho tôi hai chai trước nhé?
Chỉ hai thôi.
Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.
Bạn có bị cuốn hút không?
Không.
Tôi thì không.
Bạn đã quên các quy tắc là gì?
Tôi thấy tràn đầy sinh lực
họ đã uống nó sau khi uống nó,
nên tôi không thể cưỡng lại việc uống một chai.
Tôi sẽ không bao giờ uống nó nữa, được chứ?
Bạn đã phá vỡ các quy tắc.
Không có lần sau.
Không đời nào.
Cho tôi hai chai.
Đưa chúng cho tôi.
Đưa chúng cho tôi!
Buông ra!
Dừng lại!
Một ngòi nổ?
Hãy tiếp tục.
Hãy thắp sáng nó.
Bạn có điên không?
Tôi không sợ làm công việc này.
Nếu bạn dám đến gần hơn nữa,
cả hai chúng ta sẽ xong việc cùng nhau!
Hãy bình tĩnh trước đã. Khỏe.
Bạn điên rồi.
Người đàn bà điên.
(Hội trường video Starlight, Phòng khiêu vũ hoa hồng)
Bài hát,
Bạn ở đâu?
Huy,
lỗ rò mạch máu của tôi bị vỡ.
Tôi không thể cầm máu được.
Bây giờ bạn có thể đi xe máy của bạn?
Tôi có thể làm được ngay bây giờ,
nhưng tôi sẽ không làm được
đến bệnh viện thành phố.
Tới bệnh viện mỏ.
Không,
đi thẳng tới chỗ mẹ tôi.
Hiện nay!
Tôi nên nói gì khi nhìn thấy cô ấy?
Chỉ cần nói rằng bạn đã bị một chiếc xe đâm.
Bỏ điện thoại và túi xách của bạn đi.
Giấu xe máy
trong mương thoát nước.
Tôi sẽ gặp bạn ở chỗ của mẹ tôi.
Sự vội vàng!
Được rồi.
(Phòng khám Ding Yue)
Nhạc,
Hui và Songge
lớn lên cùng nhau.
Theo quan điểm của tôi, ngày nay khi giới trẻ
bắt đầu một mối quan hệ,
họ làm tất cả như thế
không có đường quay lại.
Hồi đó,
kết hôn với Hongbing, bạn...
Chờ đợi.
Chúng tôi đang nói về con trai tôi.
Tại sao lại lôi tôi vào?
Ý tôi là
chỉ nói chuyện với Hui thôi là chưa đủ.
Bạn phải thảo luận vấn đề này với Songge.
Điều đó không phù hợp.
Đừng thẳng thắn với cô ấy như vậy.
Xi,
cho tôi một ít trái cây.
Được rồi.
(Phòng khám Ding Yue)
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?
Songge!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Songge, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tại sao lại có nhiều máu như vậy?
- Cô gái tội nghiệp.
- Songge.
Songge, tình trạng của bạn đang rất tệ.
Tại sao bạn không đến bệnh viện?
Bạn biết loại gì
điều kiện phòng khám này có.
Đừng cằn nhằn nữa.
Cô ấy là con tôi.
Nếu có gì không ổn,
cô ấy sẽ hướng về ai nữa?
Nhanh lên, lấy kéo!
Dừng lại đi.
Tôi sẽ nhận cuộc gọi.
Xin chào?
Hồng Băng.
Lỗ rò mạch máu của Songge bị vỡ.
Lái xe tới đây ngay.
Chúng ta cần có được cô ấy
đến bệnh viện thành phố.
- Không sao đâu Songge.
- Nhanh lên!
Tôi phải đi.
Đưa tôi cái kéo, nhanh lên!
Đang tới.
Mẹ ơi,
Tôi đã mua một ít trái cây cho bạn.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Songge.
- Lỗ rò của cô ấy vỡ rồi.
Đừng lo, Huy.
Bố của bạn đã gọi xe rồi.
Nó sẽ đến đây sớm thôi.
Nhanh lên!
- Sự vội vàng!
- Xe đến rồi.
Nhanh lên, xe tới rồi!
Cô ấy mất quá nhiều máu.
Nhanh lên!
Cố lên, Songge.
- Đến.
- Được rồi.
Mở cửa xe.
Huy.
Nhanh lên!
Được rồi.
Đi sang phía bên kia.
Tôi sẽ xử lý việc này.
(Bệnh viện nhân dân thành phố Giang Tân)
Chậm lại.
Nhanh.
Mẹ, hãy giữ lấy cô ấy.
Tôi sẽ đi lấy một cái túi.
Được rồi.
Đừng kéo mạnh thế.
Hãy để tôi giúp bạn.
Nhìn bạn này.
Sự vội vàng lớn là gì?
(Phòng hồi sức cấp cứu)
Chắc hẳn bạn đang đói.
Bạn không vào à?
Songge ngủ quên bên trong.
Đứa trẻ tội nghiệp này.
Cô ấy phải lấy một ống dẫn lưu mạch máu khác.
May mắn thay,
bây giờ mọi thứ đều ổn.
Tim tôi tan nát khi nhìn thấy cô ấy.
Chuyện gì sẽ xảy ra
với cô ấy trong tương lai?
Tôi yêu cầu bạn nói chuyện với Hui.
Bạn đã làm vậy?
Tất nhiên là tôi đã làm vậy.
Tôi đã nói với anh ấy sáng nay.
Anh ấy đã nói gì?
Anh ấy có thể nói gì?
Rốt cuộc thì anh ấy đã trưởng thành rồi.
Tôi cảm thấy như
chúng ta nên tránh xa
việc kinh doanh của anh ấy.
Bạn thực sự là một cái gì đó.
Tôi nhờ bạn nói chuyện với Hui,
nhưng thay vào đó, anh ấy lại thuyết phục bạn từ bỏ chuyện đó.
Làm sao bạn có thể trở nên vô dụng như vậy?
Bạn thậm chí không thể xử lý anh ta.
Bạn đang làm tôi tức giận đấy.
Bạn đang làm gì thế?
Chà,
nếu bạn có khả năng như vậy, bạn đi.
Tại sao anh cứ gây áp lực cho tôi?
Anh không phải là người đứng đầu gia đình sao?
Tôi có phải xử lý
mỗi cuộc khủng hoảng gia đình đối với bạn?
Tôi đã nói với Huy rồi.
Tôi có thể làm gì nếu anh ấy không chia tay?
Sau đó nói chuyện với anh ta một lần nữa.
Cho đến khi anh ấy đồng ý.
Dừng lại đi.
Những người khác có thể nhìn thấy chúng tôi.
Bạn đang làm gì thế?
Huy đi mua nước
và vẫn chưa quay lại. Tôi sẽ đi kiểm tra.
Hồng Băng,
tại sao bạn lại trốn?
Thân cây bị gãy.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã dính quá nhiều máu vào xe của anh.
Bao nhiêu
để dọn dẹp à?
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi không thể làm điều đó.
Bạn đã chăm sóc tốt
của tôi trong suốt những năm qua.
Nhưng tôi thực sự không thể giúp được
với trường hợp của Gao Ying.
Đó là một vấn đề riêng biệt.
Đây, cầm lấy đi. Đây là tất cả những gì tôi có.
Tôi không muốn tiền của bạn.
Tôi đã nói là tôi không muốn nó.
Chuyện gì đã xảy ra với cốp xe của bạn vậy?
Hỏi Huy.
Mình đã bảo là đừng kéo
và tôi sẽ mở nó ra.
Nhưng anh ấy không nghe và
đòi cái túi đó.
Tôi không biết sự vội vàng của anh ấy là gì.
Tốt.
Huy, nhanh lên!
Mẹ, hãy giữ lấy cô ấy.
Tôi sẽ đi lấy một cái túi.
Huy, nhanh lên!
Tôi đã bảo anh ấy đừng kéo,
và tôi sẽ mở nó ra.
Nhưng anh ấy không nghe và
đòi cái túi đó.
Bố ơi,
vừa rồi bạn đã ở đâu?
Tôi vừa gọi cho Hàn Ninh.
Đã bảo tối nay không mở quán
và về nhà chăm sóc ông nội.
Songge.
Tôi...
Tôi muốn hỏi bạn vài điều.
Nó là gì vậy?
Tất cả những năm này,
chúng tôi
đã tốt với bạn, phải không?
Nếu không có anh và anh Trần,
Lẽ ra tôi đã chết từ lâu rồi.
Sau đó, tôi sẽ chỉ
nói rõ ràng.
Có thể
bạn bỏ Huy à?
Bạn đã mua rất nhiều đồ uống.
Bạn có thể hoàn thành tất cả?
Songge sẽ ở lại vài ngày.
Cô ấy không uống nhiều,
nhưng tôi biết.
Cái túi này bẩn quá.
Tại sao lại có máu trên đó?
Nó có thể đến từ
Chấn thương của Songge
Tôi đã không để ý.
Bài hát,
thực sự không phải vậy
rằng tôi coi thường bạn.
Tôi và anh Trần
sẽ không ở bên Huy mãi mãi.
Nếu Huệ phải gánh
gánh nặng thế thôi,
chúng tôi
sẽ không thể
để yên nghỉ.
Người ta nói tình yêu của cha mẹ
không có giới hạn.
bạn có thể vui lòng
cố gắng hiểu
cảm xúc của tôi?
Songge.
Mẹ.
Songge thế nào rồi?
Cô ấy thế nào rồi? Cô ấy ổn chứ?
Để túi ở đó bẩn lắm.
Bố ơi,
Tôi sẽ lấy nó.
Có gì bên trong?
Bạn đang rất lo lắng.
Không có gì.
Tôi có thể xem qua được không?
Không.
Cậu đang giấu cái gì trong đó thế?
Tôi không giấu giếm điều gì cả.
Bố ơi, tại sao bố lại muốn xem đồ của con?
Bạn đang tranh cãi về điều gì?
Songge đang cố gắng nghỉ ngơi.
Nếu tôi nhất quyết muốn xem nó thì sao?
Không đời nào.
Bạn không thể nhìn vào đồ đạc của tôi.
Không, bố.
Bố, bố không thể nhìn được. Không.
- Không được đâu bố.
- Dừng lại đi.
- Bố, ​​bố không thể.
- Bạn đang làm gì thế?
Bố!
(Bao cao su)
Với rất nhiều thứ,
bạn đang có ý định mở một cửa hàng?
Nhạc,
Yue.
Bạn đang làm gì thế?
Tại sao bạn lại
rình mò đồ đạc của anh ấy?
Tôi nghĩ đó là một số băng dành cho người lớn.
- Bạn biết?
- Huy thất vọng quá.
Cô ấy đang ở trong tình trạng tồi tệ
và tôi đã nói những điều như vậy với cô ấy.
Tôi có tàn nhẫn không?
Đừng lo lắng về họ.
Cứ từ từ thôi, được chứ?
Bạn có ý gì khi nói chậm?
Làm thế nào chúng ta có thể làm nó chậm lại?
Tôi phải đến nhà ga.
Hãy tự mình về nhà.
Tôi thậm chí còn chưa nói chuyện xong.
Hãy an toàn trên đường.
Tôi chưa nói xong.
Tôi xin lỗi.
Điều đó làm tôi sợ.
Điều đó quá nguy hiểm.
Từ bây giờ,
Tôi sẽ xử lý các giao dịch.
Bạn đang nói gì thế?
Chẳng phải chúng ta đã đồng ý về điều này sao?
Tôi sẽ xử lý các giao dịch,
và bạn chịu trách nhiệm
về việc nhận được cổ phiếu.
Đây chẳng phải là lần đầu sao
đã có chuyện như thế này xảy ra à?
Bạn biết đấy
rằng tôi không muốn trốn đằng sau bạn.
Nếu không tôi sẽ càng cảm thấy tội lỗi hơn.
Nhưng nếu điều này xảy ra lần nữa,
- Tôi...
- Đừng nghĩ về chuyện đó.
Không phải bây giờ mọi thứ đều ổn sao?
Chúng tôi cùng nhau đặt ra các quy tắc.
Không ai được phép phá vỡ chúng.
Nếu bạn phá vỡ chúng,
Tôi sẽ không tiếp tục điều trị nữa.
- Nhưng...
- Không nhưng.
Nhân tiện,
cái túi ở đâu?
Chẳng phải tôi đã bảo bạn hãy vứt bỏ tất cả đi sao?
Tại sao bạn lại mang nó trở lại?
Nó dính đầy máu của tôi.
Tôi sợ điều gì đó sẽ xảy ra.
Đừng lo lắng.
Tôi đã giấu nó.
Khi bên ngoài có ít người hơn
Tôi sẽ đi lấy lại.
♪Từ bỏ lý tưởng của mình♪
♪Ai cũng có thể làm được điều đó♪
♪Có gì phải sợ
nếu một ngày chỉ có bạn và tôi?♪
Tôi hy vọng bạn có một thời gian tuyệt vời tối nay.
- Này, bạn đến từ đâu?
- Giang Bân.
Bạn đang làm gì thế?
Cố chuốc say bạn tôi
trong khi tôi đi vắng?
Di chuyển qua.
Tôi đã không.
Họ đã đến tận Fengyang,
vì vậy chúng ta phải đối xử tốt với họ.
- Tận hưởng đi.
Không ai di chuyển.
Bật đèn lên.
- Công an kiểm tra.
- Đừng di chuyển!
Anh Kang
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng tôi đã nhận được một báo cáo
rằng ai đó đang sử dụng hàng lậu ở đây.
Tại sao không có thông báo?
Nếu tôi thông báo cho bạn,
Tôi sẽ kiểm tra những gì?
Bạn biết các quy định an ninh công cộng.
Hợp tác với chúng tôi.
Chúng tôi chắc chắn sẽ hợp tác.
Đàn ông bên trái.
Phụ nữ ở bên phải.
Mỗi người hãy lấy một cốc.
Xét nghiệm nước tiểu.
Không ai thoát khỏi.
Trưởng phòng Lưu,
Tôi xin lỗi.
Có điều gì đó đã trì hoãn tôi.
Không sao đâu.
Chúng tôi cũng nhận được
báo cáo về hàng lậu
Chúng tôi đến để kiểm tra
nơi này trong thời gian ngắn.
Nó thế nào rồi? Việc tìm kiếm có diễn ra suôn sẻ không?
Không sao đâu.
Limin đang ở bên trong tổ chức việc đó.
Nhân tiện,
báo cáo thành phần trên cơ thể
đã ra ngoài vào chiều nay.
(Chào mừng đến với Viên)
Trên thi thể nạn nhân,
một số điều kỳ lạ đã được tìm thấy.
Những gì đã được tìm thấy?
Có carborundum,
cũng như kali manganate
và mangan dioxit.
Tôi biết carborundum là gì.
Đó là chất mài mòn công nghiệp.
Còn hai người còn lại thì sao?
Báo cáo nói rằng họ
sản phẩm phụ của thuốc tím
phân hủy ở nhiệt độ cao.
Trước khi thi thể bị thiêu rụi,
đã có thuốc tím
trên người nạn nhân.
Thuốc tím.
Bạn tỉnh rồi à?
Tiêu Ngọc Cầm đâu?
Bạn là ai?
Tại sao bạn bắt cóc tôi?
Tiêu Ngọc Cầm đâu?
Tôi không biết Tiêu Ngọc Cầm.
Để tôi đi!
Tôi đang hỏi bạn
nếu bạn bán xi-rô ho?
Thuốc ho nào?
Tôi không biết bạn đang nói về điều gì.
Vậy trong túi đó có gì
cậu trốn trong ngõ à?
Khoảnh khắc bạn
lẻn ra khỏi bệnh viện,
Tôi đã để mắt đến bạn.
Tôi theo bạn đến tận con hẻm.
Đừng có giả ngốc với tôi nữa.
Đó có phải là tiền bạn muốn?
Tôi sẽ cho bạn bao nhiêu bạn muốn.
Tôi không muốn tiền.
Tôi chỉ muốn biết Jiao Yuqin ở đâu.
Tôi đã nói với bạn là tôi không biết người đó.
Tôi thậm chí còn không biết đó là ai.
Bạn sẽ không nói chuyện?
Bạn đang làm gì thế?
Bạn ở đâu?
Bạn đang đổ gì vào tôi vậy?
Bạn muốn gì? Nói điều gì đó đi!
Tôi hỏi bạn lần cuối cùng.
Tiêu Ngọc Cầm đâu?
Tôi thực sự không biết cô ấy!
Thế thì đi chết đi, đồ khốn.
Thuốc tím
và glyxerin.
Hãy nếm trải cảm giác bị đốt cháy.
Bạn có bị bệnh không?
Bạn có điên không?
Bạn đã nhầm người rồi.
Đây chắc chắn là một sai lầm.
Tôi không biết người này là ai
bạn đang nói đến là.
Không thể nào tôi nhầm người được.
Bọn buôn ma túy
không bao giờ nói một lời sự thật.
Vợ tôi
đã bị phá hủy và
bị bạn lừa!
Tôi sẽ đốt cháy bạn!
Hoắc Khải Minh!
Bạn đã nói
bạn đã theo dõi tôi cả ngày.
Ngoài bố mẹ tôi,
bạn là người duy nhất
người đã theo dõi tôi ngày hôm nay.
Là anh, Hoắc Khải Minh.
Đó là bạn!
Nhóc,
Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng.
Hãy kể cho tôi
Tiêu Ngọc Cầm ở đâu?
Bạn có biết cô ấy không?
Tôi không!
Nếu bạn đốt tôi,
bố tôi sẽ không để bạn thoát khỏi nó.
Đến lúc đó bạn sẽ chẳng là gì ngoài tro bụi.
Bố cậu có thể tìm được gì?
Tôi đang đốt cháy bạn ngay bây giờ.
Thằng nhóc này, đang cố tỏ ra thông minh
với tôi phải không?
Bạn đã hoàn tất!
Ông Huo.
Anh Huo,
vợ của bạn là Jiao Yuqin phải không?
Có phải cô ấy đã bỏ trốn với một kẻ buôn ma túy?
Vô nghĩa, không thể nào!
Yuqin không phải là loại người như vậy.
Những kẻ buôn bán ma túy
ai ép cô!
Chết tiệt!
Tại Phong Dương,
chỉ có tôi mới có thể
để giúp bạn tìm thấy Jiao Yuqin.
Dù tôi không biết cô ấy,
Tôi biết người bán thuốc.
Anh Huo,
buông tôi ra.
Tại sao tôi phải tin bạn?
Nếu tôi nói dối bạn,
bạn có thể tìm thấy tôi bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ giúp bạn tìm cô ấy
nếu bạn để tôi đi.
Đồ khốn.
Hãy nhớ những gì bạn đã nói ngày hôm nay.
Nếu bạn dám nói dối tôi,
Tôi sẽ giết anh bất cứ khi nào tôi muốn.
Lô hàng đó
tạm thời ở lại đây với tôi.
Đợi tôi tìm thấy bạn
ở sân trượt patin.
Trần Lương?
Tôi ở đây.
Bạn có thể đi.
Vương Tùy?
Đó là tôi.
Đã thử nghiệm dương tính với Kejianin.
Đưa cô ấy đi.
Tôi không làm gì cả.
Chắc hẳn bạn đã phạm sai lầm.
Cô ấy là sinh viên đại học.
Cô vừa đến Fengyang.
Làm sao cô ấy có thể làm điều gì sai trái được?
Chúng tôi sẽ không phạm sai lầm.
Đừng cản trở chúng tôi làm nhiệm vụ.
Đưa cô ấy vào.
- Xin Yu!
- Đây chắc chắn là một sự hiểu lầm.
Vui lòng kiểm tra lại.
- Sao cậu lại chạy?
- Tránh đường đi!
Đừng di chuyển!
(Chào mừng đến với Vienna)
- Cậu nghĩ cậu đang đi đâu vậy?
- Cậu đang chạy đi đâu thế?
- Dừng lại!
- Xuống đi!
Xuống đi!
Bạn đang chạy đi đâu?
Chính xác thì bạn nghĩ bạn đang đi đâu?
Hạ chúng đi.
Di chuyển!
(Khoa cấp cứu, khoa ngoại trú,
Bệnh viện nhân dân thành phố Jiangbin)
Tiêu Ngọc Cầm đâu?
Bạn có biết Jiao Yuqin không?
Tiêu Ngọc Cầm là ai?
Huy,
bạn đã trở lại.
Tôi có đánh thức bạn không?
Tôi đã không ngủ ngon.
Tôi đã lo lắng cho bạn.
Bạn có khỏe không?
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Mọi thứ đã được xử lý.
Tại sao bạn lại mất nhiều thời gian như vậy?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Không có gì xảy ra.
Đi ngủ bây giờ.
Bạn cần phải nghỉ ngơi.
Điều gì đã xảy ra với cổ của bạn?
Có vẻ như bạn đang bị tổn thương.
Không,
nó có thể là dị ứng.
Tôi đã gãi nó.
Hôm nay,
mẹ tôi có nói gì với bạn không?
Trông bạn không được khỏe lắm.
Không.
Cô ấy vừa nói với tôi
phải cẩn thận hơn
khi tôi ra ngoài trong tương lai.
Cô ấy chỉ lo lắng cho tôi thôi.
Cô ấy không nói gì nữa à?
Không.
Ngủ thôi.
Huy.
Nói cho tôi.
Nếu chúng ta có thể quay lại
đến khi chúng ta còn nhỏ,
điều đó sẽ tuyệt vời thế nào?
Chúc mừng sinh nhật, Songge.
Tôi hy vọng tôi có thể ăn bánh mỗi ngày.
Hãy nhớ làm
bài tập về nhà của bạn khi bạn về nhà.
Tôi biết, Huy.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
♪Thật đầy màu sắc và tự do♪
♪Tuy nhiên, nổi bật chỉ bằng một cú chạm♪
Huy.
Huy,
bạn đang đưa tôi đi đâu?
Tôi sẽ đưa bạn
đến sân trượt patin.
- Được rồi!
- Đi thôi.
♪Giống như khi chúng ta
là những đứa trẻ vô tội♪
Tôi đã học được!
Tôi thật thông minh!
Công việc tuyệt vời.
Nếu bạn có thể trượt được cả một vòng,
đến tìm tôi lần nữa.
Trong 30 phút nữa,
bạn sẽ thấy
một chiếc máy bay ngay tại đây.
Hãy bay!
Songge.
Trần Huy.
♪Ánh trăng chiếu sáng giường♪
Cố lên.
Đi thôi.
♪Chỉ giả vờ thôi
bạn lại nắm tay tôi rồi♪
Trần Huy,
tại sao bạn luôn thích đến đây?
Vì tôi có thể đứng cao
và nhìn xa ở đây.
Đây là điểm cao nhất ở Fengyang.
Bạn nghĩ gì? Nó không tuyệt vời sao?
Mát mẻ. Và ngọn đuốc này.
Vào ban đêm,
khi tất cả đèn ở Fengyang tắt,
nó vẫn sẽ sáng.
Trần Huy,
từ nay hãy gọi nó là
Ánh Sáng Hy Vọng, được chứ?
Ánh sáng hy vọng?
Được rồi.
Bạn sẽ có
kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm tới.
Bạn muốn học trường nào?
Trường nào?
Bất cứ điều gì.
Dù sao đi nữa,
nó phải cách xa bố tôi.
Sau đó đi Hải Thành.
Được rồi.
Hải Thành đấy.
Tôi đi Hải Thành!
Tôi cũng đi Hải Thành!
Hai người, xuống khỏi đó đi!
Đồ nhóc con!
Hải Thành?
Tôi đảm bảo bạn sẽ không bao giờ rời xa Fengyang!
Chúng ta làm gì?
Chúng tôi đã bị bắt.
Tôi sẽ lấy Songge
đến tận cùng trái đất!
Đến tận cùng trái đất!
♪Hồi đó khoảng cách đã ở trong tầm mắt♪
♪Con đường không có điểm kết thúc♪
♪Nói "hẹn gặp lại ngày mai"♪
♪Và chắc chắn sẽ có tương lai♪
(Đơn vị nâng cao)
(Đồn cảnh sát thị trấn Fengyang,
PSB thành phố Jiangbin)
Đừng lo lắng.
- Chúng tôi sẽ làm việc với đài địa phương.
- Trưởng phòng Lưu.
Được rồi.
Có chuyện gì vậy, Giám đốc Chen?
Cảnh sát trưởng Liu, tôi cần hỏi ý kiến ​​của anh.
Cảnh sát trưởng Liu, chuyện là thế này đây.
Lần này,
chúng tôi đã bắt giữ 26 người
người có kết quả xét nghiệm dương tính với Kejianin.
Những người này đều là người mua.
Và tất cả họ đều mua nguồn cung cấp của mình
từ người mất tích đó,
Lục Nguyên.
Hai trong số những người bán hàng
sống ở làng.
Tôi đã có Limin
bắt người của hắn
để thực hiện các vụ bắt giữ chỉ trong một đêm.
Nhưng khi đến đó, họ tìm thấy
tất cả họ đều đã bỏ trốn.
Cả hai người bán đều bỏ chạy?
Đúng.
Dân làng nói
họ đã đi được hai ngày rồi.
Họ biến mất cùng ngày với Lu Yuan.
Chúng trơn trượt.
Trong số những người mua mà chúng tôi bắt được,
có ai nhìn thấy chai ban đầu không?
Đó là phần kỳ lạ.
Giữa rất nhiều người,
chưa ai nhìn thấy cái chai
cho loại si-rô ho này.
(Hàng lậu, Xi-rô ho Peidun)
Điều đó thật kỳ lạ.
Chúng tôi đã bắt giữ tất cả những người đó,
vậy mà chưa có một người bán
đến từ thị trấn.
Và người mua đều uống
xi-rô ho nạp lại.
Không ai đã nhìn thấy những chai ban đầu.
Vòng này được tổ chức chặt chẽ.
Trưởng Liu, hiện PSB thành phố
có phát hiện gì mới không?
Về đồng xu kỷ niệm
từ hiện trường,
PSB thành phố đã tiến hành
một cuộc điều tra toàn thành phố.
Chỉ có một bộ vẫn chưa được tính.
Người nộp đơn là chủ sở hữu
của một cửa hàng xe máy.
Chiều ngày 1/10
anh ấy đã sử dụng bộ này
đồng xu kỷ niệm làm giải thưởng
để rút thăm may mắn tại cửa hàng của anh ấy.
Họ đã giành chiến thắng bởi một phụ nữ trung niên.
Danh tính cụ thể của cô ấy vẫn chưa được biết.
Một phụ nữ trung niên?
Không phải có quá nhiều trong số họ sao?
Đúng rồi, bạn đã kiểm tra chưa
thuốc tím?
Bên cạnh
từ sử dụng y tế,
(Kali Permanganat, Glycerol)
nói chung nó là vật dụng hàng ngày
dành cho phụ nữ.
Với doanh số bán lẻ như thế này,
rất khó theo dõi.
Hãy tiếp tục điều tra
rồi xi-rô ho.
Chỉ cần chúng ta tìm được một người bán,
chúng ta có thể hút hết toàn bộ chiếc nhẫn.
Dù bạn nói gì đi nữa.
Hãy di chuyển.
PSB thành phố
đang thực hiện khám phá
của thuốc ho Peidun ở thị trấn Fengyang
rất nghiêm túc
vì đây là loại thuốc bị cấm.
Đây cũng là lần đầu tiên
nó đã được tìm thấy ở tỉnh của chúng tôi.
Bây giờ, xi-rô ho này có vấn đề
cũng liên quan chặt chẽ đến
vụ giết người đốt xác Beimianling.
Vì vậy, PSB thành phố
đang chuẩn bị ra mắt
một cuộc đàn áp lớn và kiểm tra ban đêm
chống lại thuốc ho Peidun ở Fengyang.
Nó sẽ chủ yếu nhắm mục tiêu
địa điểm tiêu dùng công cộng,
chẳng hạn như phòng video,
mái vòm,
sân trượt patin và vũ trường.
Bất cứ khi nào tìm thấy ai đó
xét nghiệm dương tính với Kejianin
trong hoạt động này,
thẩm vấn họ ngay lập tức
về nơi ở của người bán
và thực hiện các vụ bắt giữ.
Ở Fengyang của chúng tôi,
có khá nhiều nơi đấy
lớn và nhỏ.
Nhưng trong toàn bộ trạm của chúng tôi,
chỉ có khoảng 20 người.
Ngay cả khi chúng tôi triển khai tất cả mọi người,
Tôi sợ chúng ta sẽ không có đủ tay.
PSB thành phố đã thông báo
Đội cảnh sát hình sự số 1.
Họ sẽ đến để hỗ trợ chúng tôi
cùng thực hiện hoạt động này.
Điều đó thật tuyệt.
Với sự giúp đỡ
của PSB thành phố,
chúng ta sẽ giải quyết vụ việc
càng sớm càng tốt.
Giám đốc Trần.
Thưa ông.
Bạn là ai?
Tôi tên là Xin Yu.
Bạn tôi tên là Vương Tùy.
Cô ấy đã bị anh bắt hôm qua.
Cô ấy vô tội.
Ai đã làm hại cô ấy?
Cô ấy đã bị bắt mặc dù không làm gì cả.
Không làm gì cả?
Đó là hành vi tiêu dùng bất hợp pháp
của các loại thuốc bị cấm.
Cô phải nộp phạt
và bị tạm giam trong năm ngày.
Bạn hiểu không?
Cô ấy không thể cố ý lấy nó được.
Chắc chắn có ai đó đã đánh thuốc mê cô ấy.
Xin hãy linh hoạt.
Đừng giam giữ cô ấy.
Mọi người đều nói đó không phải là cố ý.
Ai ép buộc cô?
Vương Tùy là sinh viên đại học.
Cô ấy vừa đến Fengyang để thăm tôi.
Nếu bạn giam giữ cô ấy,
nhà trường sẽ đuổi học cô ấy
nếu họ phát hiện ra.
Cô ấy luôn là một cô gái tốt.
Cô ấy sẽ không cố ý lấy nó.
Làm ơn đừng giam giữ cô ấy.
Tôi sẽ xem xét tình hình sâu hơn.
(Sân trượt patin Yingxiong)
Huy, bạn đã trở lại.
- Anh Vương.
Có chuyện gì vậy?
Lục Nguyên ở đằng kia.
Anh ta tìm thấy nơi này nhanh như vậy?
Chúng ta nên làm gì?
Chúng ta có nên trốn một chút không?
Chúng ta có thể chạy, nhưng không thể trốn mãi được.
Hãy đi hỏi xem anh ấy muốn gì.
Đi thôi.
(Sân trượt patin Yingxiong)
(Giải độc đắc đang đến,
Xổ số phúc lợi Trung Quốc)
- Chào buổi sáng, Cai.
- Buổi sáng.
Muốn ăn bánh bao hấp không?
Không, cảm ơn.
Tại sao bạn lại ngủ ở đây?
Có chuyện đột xuất nên tôi về muộn.
Ít nhất bạn có thể đã gọi.
Bạn không biết tôi đang lo lắng sao?
Con đi ngủ lại một lát đây mẹ.
Sui đâu?
Tại sao cô ấy không quay lại với bạn?
Sui đi ngủ ở khách sạn.
Tại sao lại đến khách sạn?
Hôm qua,
cô ấy uống một chút và buồn ngủ.
Tôi bảo cô ấy quay lại,
nhưng cô ấy không muốn làm phiền bạn.
Thế nên tôi mới đưa cô ấy đến khách sạn.
Nghe.
Sui là một đứa trẻ ngoan.
Đừng làm hư cô ấy.
Tôi biết.
Cải.
Này, người đẹp nhỏ.
Sao sớm thế?
Đưa tôi
hai tờ vé số.
Chắc chắn.
Công việc kinh doanh thế nào rồi
ở sân trượt patin của bạn gần đây không?
Nó khá tốt.
Chúc may mắn.
Mẹ ơi, con quay lại ngay đây.
Hàn Ninh, chờ một chút.
Vâng?
Tôi
nhớ bạn nói
bố sếp của bạn
làm việc ở đồn cảnh sát phải không?
Vâng.
Anh ấy là Phó Giám đốc.
Tôi có thể nhờ anh ấy một việc được không?
Nó là gì vậy?
(Thực đơn)
Đây là ông chủ của tôi.
Sếp,
đây là hàng xóm của tôi
Tên cô ấy là Xin Yu.
Bạn là người duy nhất
người hát ở câu lạc bộ phải không?
Đúng vậy. Bạn có đến đó thường xuyên không?
Không thường xuyên. Chỉ thỉnh thoảng thôi.
Lần sau cậu tới hãy tìm tôi nhé.
Đồ uống là của tôi.
Sếp,
cô ấy nói cô ấy có thứ gì đó
để thảo luận với bạn.
Tại sao hai người không nói chuyện?
Tôi sẽ ra ngoài trước.
Hãy tiếp tục.
Tôi nghe nói bố bạn là Giám đốc
của đồn cảnh sát.
Phó.
Đó là lý do cậu đang tìm tôi à?
Đây là điều
Một người bạn của tôi đã bị bắt
bởi cảnh sát ngày hôm qua.
Cô ấy thậm chí có thể bị giam giữ.
Vậy thì bạn đã nhầm người rồi.
Đừng bận tâm đến bạn của bạn,
ngay cả khi tôi bị bắt,
anh ấy sẽ không nhấc một ngón tay.
Nhưng cô ấy đã bị đóng khung.
Cô ấy vừa đến Fengyang,
và cô ấy vẫn đang học đại học.
Cô ấy vừa đến vũ trường
hôm đó đến gặp tôi.
Chắc cô ấy đã uống thứ gì đó
cô ấy không nên có.
Nếu cô ấy thực sự bị giam giữ,
và nếu bố mẹ cô ấy phát hiện ra,
nó sẽ làm họ lo lắng chết mất.
Và
nếu nhà trường phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Cô ấy thậm chí sẽ không thể
để hoàn thành việc học của mình.
(Sân trượt patin Yingxiong)
Tôi vẫn chưa hoàn thành.
Về hoàn cảnh của bạn tôi...
Tôi có một người bạn ở đây. Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Ông Huo.
Điều gì đưa bạn đến đây hôm nay?
Tôi có chút việc với Chen Hui.
- Anh Huo.
- Anh quay lại làm việc đi.
Hãy nói chuyện bên trong. Đến.
Anh Huo,
bạn đang làm gì ở đây?
Tìm kiếm như thế nào
cho Jiao Yuqin đi?
Tôi đã hỏi mọi người dưới quyền tôi rồi.
Không ai biết Jiao Yuqin.
Bạn phải cho tôi một chút thời gian.
Tôi không có thời gian để cho bạn.
Hãy nhanh chóng tìm cô ấy cho tôi.
Anh Huo,
hãy hợp lý ở đây.
Bạn chỉ cho tôi một cái tên
và một ngày nào đó.
Tôi phải ở đâu
để tìm ai đó nhanh như vậy?
Bạn có thông tin nào khác không?
Bạn biết cô ấy phải không?
Anh Huo,
Tôi thề là tôi thực sự không biết cô ấy.
Bạn đang đùa ai thế?
Bạn đã bán cho cô ấy thuốc ho,
và bạn không biết cô ấy?
Tôi thực sự không.
Tôi chỉ cung cấp thuốc cho các đại lý.
Làm sao tôi biết họ bán nó cho ai?
Đưa đại lý của bạn đến đây.
Tôi sẽ tự mình hỏi họ.
Tôi không thể liên lạc với các đại lý của tôi.
Cảnh sát đang kiểm tra
cho si-rô ho ở khắp mọi nơi hiện nay.
Nhỡ họ bị bắt thì sao,
và nếu tôi liên hệ với họ,
tôi sẽ không tự nộp mình sao?
Tôi không quan tâm đến điều đó.
Đó là vấn đề của bạn.
Tôi chỉ muốn bạn tìm thấy Jiao Yuqin.
Nếu bạn không tìm thấy cô ấy,
Tôi sẽ báo anh tới đồn cảnh sát.
Hãy xem bố bạn thế nào
thì sẽ giao dịch với bạn.
Tôi không nghĩ bạn dám báo cáo tôi.
Ý anh là gì?
Bạn không sợ cảnh sát sao?
điều tra Bắc Miên Lĩnh?
Bạn có quan tâm không
của thuốc tím
trong xe của bạn?
Chàng trai,
bạn đang đe dọa tôi phải không?
Bạn muốn đi xuống cùng nhau,
đó là nó phải không?
Anh Huo,
Tôi đã hứa với bạn rồi.
Vậy tôi sẽ tìm cô ấy cho cậu.
Nhưng bạn phải cho tôi một chút thời gian.
Ngoài ra, ở toàn bộ Fengyang,
Tôi là người duy nhất
người có thể giúp bạn tìm thấy cô ấy.
Tôi sẽ tin tưởng bạn lần này.
Anh Huo, anh có đi không?
Bảo trọng.
Bảo trọng nhé anh Huo.
Chuyện gì đang xảy ra với bạn và ông Huo vậy?
Tại sao bạn có
để nói chuyện trong nhà kho à?
Không có gì đâu.
Nhớ khi anh và tôi
đưa bạn đến bệnh viện?
Tôi đã bẻ gãy chốt cốp xe của anh ấy.
Tôi đã hứa sẽ trả lại tiền cho anh ấy.
Bây giờ mọi chuyện đã được giải quyết.
(Sân trượt patin Yingxiong)
Người mặc quần áo màu xanh.
Tôi đang nói chuyện với bạn.
Vâng, bạn. Hãy đến đây.
Đi, nhanh lên.
Mọi người, di chuyển vào trong.
Cảnh sát kiểm tra!
Bật đèn lên. Tắt nhạc.
Dừng lại.
Ở đây.
Nam một hàng, nữ một hàng.
Xếp hàng.
Li, đưa anh ta đi.
Hãy sắp xếp cho anh ấy đi.
Di chuyển.
Hàng nam đây, hàng nữ kia.
Kiểm tra tại chỗ.
Lấy một cốc giấy.
Bạn đang làm xét nghiệm nước tiểu trong giây lát.
Nhanh lên.
Nam một hàng, nữ một hàng.
Cảnh sát kiểm tra. Xếp hàng.
♪Tôi luôn nghĩ
một khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đầy đủ♪
♪Chúng ta có thể hiểu được
đồng cảm với nhau♪
♪Tôi luôn nghĩ
con đường chúng ta chưa bao giờ đi♪
♪Chắc chắn phải có nhiều cảnh đẹp hơn♪
♪Hãy tiếp tục tiến về phía trước
và đừng nhìn lại♪
♪Chỉ có thể chạm tới bờ
ở con đường phía trước♪
♪Nợ chồng chất quá nhiều♪
♪Trong cuộc đời ngắn ngủi này♪
♪Giữa đúng và sai,
chọn thế nào♪
♪Cuối cùng thì hối tiếc là điều không thể tránh khỏi♪
♪Ngay cả cái gọi là tình yêu
được đền đáp bằng nỗi đau♪
♪Tôi nghe thấy tiếng cười
và đi theo đám đông♪
♪Ra đường và ngõ hẻm♪
♪Vào đêm rực rỡ đó♪
♪Thật không may, gió nhẹ trong thị trấn♪
♪Không còn theo kịp bọn trẻ nữa♪
♪Thời thế đã thay đổi♪
♪Bây giờ, mọi thứ♪
♪Không còn như xưa nữa♪