=Tám trăm=
(Sân trượt patin Yingxiong)
♪Hôm nay, tôi♪
♪Ngắm tuyết
trôi đi trong đêm lạnh giá♪
♪Trôi đi phương xa với trái tim lạnh giá♪
♪Đuổi theo gió và mưa♪
♪Không thể phân biệt được
bóng tối trong sương mù♪
♪Biển rộng và bầu trời, bạn và tôi♪
♪Chúng ta có thể thay đổi được không? Ai không thay đổi?♪
♪Đã bao nhiêu lần♪
Cảm ơn.
Hàn Ninh.
Bạn đang ở đây.
Ông chủ, cho tôi hai chai Jianlibao.
Được rồi.
Cảm ơn.
Không có gì.
Hôm nay đông quá.
♪Tình yêu trong trái tim tôi,
ai hiểu tôi?♪
♪Hãy tha thứ cho tôi vì đã quá hoang dã
và giải thoát tôi suốt cuộc đời♪
♪Tôi cũng sợ
rằng một ngày nào đó tôi có thể ngã♪
♪Từ bỏ lý tưởng của mình♪
♪Ai cũng có thể làm được điều đó♪
♪Có gì phải sợ
nếu một ngày chỉ có bạn và tôi?♪
Trưởng phòng Lưu.
Bạn đang ở đây.
Tôi ở đây để báo cáo về công việc của mình.
Giám đốc Lưu, sao anh lại...
Giám đốc Lưu, anh bị sao vậy?
(Sân trượt patin Yingxiong)
Hãy coi chừng.
Cảm ơn mọi người.
Cảm ơn.
Tiếp theo tôi sẽ đi
để biểu diễn một bài hát khác cho bạn.
Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó.
Mình cũng xin chúc các bạn
một thời gian tuyệt vời ở đây ngày hôm nay.
=Tập 4=
(Bẫy dây chuyền)
(Nhà khách mỏ than Fengyang)
Trưởng phòng Lưu,
nhanh lên, nhìn kìa.
Cô ấy đang muốn nói gì vậy?
Cô ấy ốm thế này,
tại sao bạn không đưa cô ấy đến bệnh viện?
Tôi không thể tự mình quản lý tất cả.
tôi chỉ nghĩ
tìm thấy bạn khi ai đó bị ốm.
Tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc phải đến bệnh viện.
Giữ cái này, giữ nó cao hơn.
Chẳng phải chúng ta đã đồng ý sao
rằng nếu tôi đưa cho bạn thứ đó,
bạn sẽ rời đi?
Tôi đã định rời đi.
Tôi đã bị cướp.
Vậy bạn muốn gì?
Còn gì nữa?
Hãy cho tôi thêm một ít tiền.
Và một số loại thuốc khác.
Tôi không đánh phụ nữ.
Bảo Trần Huy của ngươi qua đây đi.
Hãy cắt chuyện tào lao với tôi đi.
Bạn đang cố gắng làm gì?
Tôi sẽ làm gì khác?
Năm mươi nghìn nhân dân tệ
và năm lọ thuốc.
Lần trước là năm mươi nghìn,
và năm mươi nghìn nữa bây giờ?
Bạn có điên không?
Chúng tôi không thể cho bạn năm mươi nghìn.
Tôi điên à?
Khi bạn đã cố gắng
cho nổ tung tôi bằng ngòi nổ,
chẳng phải bạn cũng khá điên rồ sao?
Mà cậu đang cố dọa ai vậy?
Nghe đây, chuẩn bị tiền đi
cho tôi một cách nhanh chóng.
Bạn thậm chí còn có một con dao?
Định đâm tôi à?
Cố lên.
Đâm tôi đi.
Đâm tôi đi, đi nào.
Cố lên.
Bạn không có khả năng à? Vậy thì hãy đâm tôi đi.
Tại sao bạn lại quay lại?
Tôi đã bị cướp.
Hãy chuẩn bị thêm năm mươi nghìn nhân dân tệ nữa,
cộng thêm năm lọ thuốc.
Ngày mai tôi sẽ đến đón họ.
Nếu không, bạn biết điều gì sẽ xảy ra.
Bạn có khỏe không?
Bạn có ổn không?
Lục Nguyên điên rồi.
Đưa tôi con dao.
Không sao đâu.
Mọi thứ đều ổn.
Tôi ở đây.
Bây giờ đã kết thúc.
Bạn là...
Cơn sốt của bạn đã giảm.
Nghỉ ngơi lâu hơn một chút.
Bạn đã thiết lập IV cho tôi chưa?
Tôi là vợ của Trần Hồng Băng.
Tôi tên là Đinh Nguyệt.
Tôi là bác sĩ.
Trưởng phòng Lưu,
bạn tỉnh rồi à?
Giám đốc Trần.
Bạn có cảm thấy tốt hơn không?
Tốt hơn nhiều.
Cơn sốt của cô ấy đã hết rồi.
Điều đó thật tuyệt.
Ồ, đúng rồi.
tôi không thể tìm thấy
tối nay có trái cây nào bán không.
Trở về nhà, tôi tìm kiếm bao năm tháng
và chỉ tìm thấy hai quả dưa chuột này.
Thế nên tôi đã mang họ tới.
Thành thật mà nói,
bạn thậm chí còn điều hành trạm như thế nào?
Đó chẳng phải là những quán rượu và nhà tắm sao
luôn bán đĩa trái cây?
Hãy xem cách bạn xử lý việc này.
Nó ổn, thực sự đấy.
Tôi không đói.
Ngay cả khi bạn không, bạn vẫn cần phải ăn.
Trần Hồng Băng gọi tôi tới
trong sự vội vã điên cuồng như vậy.
Vì tôi không biết
nếu bạn bị dị ứng với penicillin,
Tôi đã tiêm tĩnh mạch azithromycin cho bạn.
Thuốc này gây khó chịu cho dạ dày.
Ăn gì đi,
và bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi nữa.
Chính xác.
Hãy nghe lời vợ tôi.
Bạn cần phải đặt
thứ gì đó trong bụng bạn
Em yêu,
Tôi phải cảm ơn bạn.
Tất cả là nhờ có bạn tối nay.
Chúng ta là một cặp vợ chồng già,
vậy tại sao lại phải hình thức?
Đi rửa dưa chuột đi.
Đúng.
Bạn và Giám đốc Chen
khá tình cảm.
Cảm ơn vì ngày hôm nay, bà Chen.
Chà, bạn đến Fengyang một mình,
và bạn là một người xa lạ ở một nơi mới.
Làm điều này cho bạn
là điều tối thiểu chúng ta có thể làm.
Nhưng
xa nhà quá lâu,
chồng bạn không lo lắng cho bạn à?
Tôi đã ly hôn.
Ôi, nhìn tôi này,
hỏi những điều tôi không nên có.
Không sao đâu.
Tôi xin lỗi.
Xin hãy nghỉ ngơi một chút.
Tôi sẽ thu dọn đồ đạc của mình.
Đây,
có một số thứ này đầu tiên.
Trước tiên hãy ăn một ít dưa chuột.
Cứ để nó ở đó.
Giám đốc Chen, có gì cụ thể không
bạn muốn thảo luận về điều này muộn?
Tôi muốn nói về vụ án.
Đừng bận tâm.
Chúng ta sẽ nói chuyện vào ngày mai.
Giờ tôi ổn rồi.
Bạn có tìm thấy điều gì mới không?
Không hẳn là một khám phá mới,
chỉ là Yu Susu thôi
đang hành động rất kỳ lạ.
Từ việc theo đuổi những ông bố nuôi đường
để đối phó với thuốc ho...
Hãy nghĩ về nó. Cô ấy không thiếu tiền
hoặc đàn ông.
Vậy tại sao cô ấy lại kết hôn
một thợ mỏ từ một hố bất hợp pháp?
Cô ấy đang theo đuổi điều gì?
Bạn nói đúng.
Khi bạn ghép tất cả lại với nhau,
Yu Susu chắc chắn có vấn đề.
Hơn nữa, Chu Cường đã phát điên rồi.
Tại sao lại làm tất cả những điều kỳ lạ này
xảy ra xung quanh Yu Susu?
Bà Trần.
Bạn có cảm thấy không khỏe không?
Không.
Hãy để tôi hỏi bạn điều gì đó.
Uống siro ho được không
làm ai đó phát điên?
Riêng xi-rô ho thì không.
Nhưng nếu dùng chung với thuốc dạ dày,
nó có thể dễ dàng ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của một người.
Bạn có chắc không?
Tất nhiên là có.
Khi tôi làm việc ở Bệnh viện Công nhân,
hầu hết những gì chúng tôi đã xử lý
là các vấn đề về hô hấp trên.
Tôi biết chống chỉ định
cho xi-rô ho từ trong ra ngoài.
Đạo diễn Trần,
vui lòng sắp xếp
cho bệnh viện
lấy máu của Zhu Qiang.
Tôi phải báo cáo lại
dù sao thì cũng tới PSB thành phố vào ngày mai.
Tôi sẽ lấy máu của Zhu Qiang
đến trực tiếp để kiểm tra.
Được rồi, sẽ làm được.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ nhờ Limin sắp xếp việc đó vào ngày mai.
Được rồi.
Chuẩn bị thêm 50.000 nhân dân tệ cho tôi,
cộng thêm năm bình thuốc.
Ngày mai tôi sẽ đến đón họ.
Nếu không, bạn biết điều gì sẽ xảy ra.
Bạn có đồ đạc của mình chưa?
và giấy tờ chạy thận?
Đừng lo lắng, tôi có mọi thứ.
Sáng sớm thế.
Tại sao bạn lại bắt đầu vẽ tranh?
Mình thấy tường bong tróc,
nên tôi muốn sơn lại nó.
Bạn không có
hẹn gặp lại Lục Nguyên sau nhé?
Đó chỉ là một công việc nhỏ.
Tôi sẽ xong việc trước khi anh ấy đến.
Dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì khác để làm.
Chỉ đang cố gắng đánh lạc hướng bản thân mình.
Chúng ta hãy làm những gì
chúng ta đã đồng ý vào ngày hôm qua.
Đưa tiền cho anh ta
và giải quyết sự việc.
Nếu hết tiền, chúng ta có thể kiếm được nhiều hơn.
Đừng bốc đồng.
Đừng lo lắng.
Hôm qua bạn đã đúng.
Chúng tôi sẽ làm như bạn nói.
Được chứ?
Giám đốc Trần.
- Trưởng phòng Lưu.
- Giám đốc Lưu, để tôi lấy cái đó.
Cảm ơn.
Mẫu máu của Zhu Qiang
đang ở trong xe.
Tốt. Khi tôi đến PSB thành phố,
Tôi sẽ bảo Tang kiểm tra chúng.
Được rồi. Ngoài ra,
vợ tôi bảo tôi kể cho bạn
đến bệnh viện thành phố
và nhận được một cuộc kiểm tra thích hợp.
Khỏe. Cảm ơn cô ấy giúp tôi.
Ồ, tôi có chuyện muốn nói với bạn.
Về trường hợp của Gao Ying,
đưa tôi tài liệu.
Trên đường trở lại PSB thành phố,
Tôi sẽ gửi chúng cho bạn
để xem liệu họ có thể
được cùng nhau điều tra.
Trưởng phòng Lưu,
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Tôi thậm chí còn tập hợp lại
một số tài liệu cho việc này.
Họ đang ở sân trượt patin của Hui.
Hãy đi qua
và tôi sẽ lấy chúng cho bạn.
Chắc chắn, không có vấn đề gì.
Đi thôi.
Xin chào.
Có chuyện gì vậy? Bạn có cảm thấy không khỏe không?
Hãy nằm xuống trước. Đừng di chuyển.
Tôi sẽ đi gọi bác sĩ.
Lấy cho anh ấy ít khăn giấy.
Sáng sớm thế.
Tại sao bạn lại bắt đầu vẽ tranh?
Mình thấy tường bong tróc,
nên tôi muốn sơn lại nó.
Bạn không có hẹn à?
với Lu Yuan sau này?
Hãy cứ làm thôi
những gì chúng ta đã đồng ý ngày hôm qua.
Đưa tiền cho anh ta,
và giải quyết sự việc.
Đừng bốc đồng.
Đừng lo lắng.
Hôm qua bạn đã đúng.
Chúng tôi sẽ làm như bạn nói.
Được chứ?
Cô ơi,
Tôi cảm thấy không khỏe.
Bây giờ tôi sẽ bỏ qua việc chạy thận.
Tôi sẽ rời đi.
Tiền và thuốc đã sẵn sàng chưa?
Tất cả đều ở trên quầy bar.
Hãy tự mình đếm nhé.
Đó là ai?
Là tôi đây Huy.
Đang tới!
Kho.
Ẩn trong nhà kho.
Bố.
Huy,
bạn đã đặt ở đâu
Hộp sắt của dì Cao Anh?
Nó ở trong nhà kho.
Đưa nó cho tôi, nhanh lên.
Bố ơi,
Tôi sẽ đi lấy nó.
Quên nó đi.
Trong kho không có ánh sáng.
Bạn sẽ không tìm thấy nó.
Bố ơi,
để tôi lấy nó cho bạn.
Không sao đâu, tôi sẽ tự làm.
Bố ơi,
bạn sẽ không tìm thấy nó.
Khỏe.
Hãy để tôi yên.
Bố!
Có chuyện gì vậy?
Nhìn vào dấu chân
bạn để lại trong sơn.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cứ ở yên đó. Đừng di chuyển.
Tôi sẽ mang nó đến cho bạn, được chứ?
Nhanh lên.
Ô tô đang chờ ở cửa.
Được rồi.
Bây giờ tôi đang đi ra ngoài.
Dọn dẹp cái này nhanh chóng.
Tôi biết.
Tôi sẽ tiễn bạn ra ngoài.
Không cần.
Đủ rồi bố ạ.
Hãy làm thật chậm.
Được rồi.
Huy, có chuyện này tôi cần nói với cậu.
Nó là gì?
Sắp đến ngày sinh nhật của mẹ bạn.
Tôi muốn tặng cô ấy một món quà.
Tại sao lại đột nhiên nghĩ tới quà tặng?
Gần đây mẹ bạn không vui.
Chúng ta cần làm cô ấy vui lên.
Hãy giúp tôi nghĩ xem nên lấy gì.
Chắc chắn rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ nói với bạn khi tôi nghĩ ra điều gì đó.
Vậy đó.
Bảo trọng.
Được rồi.
Đi ra ngoài.
(Không được vào)
Năm mươi nghìn.
Tôi đã đếm nó rồi.
Mỗi xu đều ở đó.
Cảm ơn.
Đừng lo lắng.
Tôi chắc chắn sẽ không
sẽ quay lại lần này.
Thưa ngài, ngài có thể vui lòng đi nhanh hơn một chút được không?
Biến đi!
Hãy gọi cảnh sát!
Tôi muốn làm một báo cáo.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn đang hét lên vì điều gì?
Tôi muốn làm một báo cáo.
Bạn muốn báo cáo điều gì đó phải không?
Ngồi đi.
Không hoảng loạn. Hãy dành thời gian của bạn.
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?
- Làm ơn để tôi đi!
- Ngồi xuống đi!
Bạn đã xét nghiệm dương tính nhiều lần.
Ai đó giống bạn
được ít nhất ba năm.
- Đi thôi.
- Lần này tôi sẽ thay đổi, tôi thề.
Tôi sẽ thay đổi.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Có chuyện gì vậy bạn?
Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi.
Không phải cậu đang báo cáo điều gì đó sao?
Tại sao bạn muốn gọi cảnh sát?
Bố.
Làm thế nào bạn đến được đây?
Tôi đến để tìm bạn.
Để tìm tôi?
Hãy vào trong và nói chuyện.
Hãy nói chuyện ở đây.
Nói chuyện ở đây?
Hãy nhìn bạn, được bao phủ trong tất cả các loại sơn này.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi vô tình bị ngã khi đang vẽ.
Có một ít trên người tôi.
Nó là gì?
Về những gì bạn đã đề cập trước đây.
Tôi đã suy nghĩ.
Mẹ không thích xem à?
Á thần và bán quỷ?
Hay chúng ta mua cho cô ấy một đầu DVD nhé?
Cậu đến tận đây chỉ vì điều đó à?
Thằng ngốc.
Không phải cậu vừa gọi cho tôi sao?
Điều đó sẽ có tác dụng, phải không?
Tôi vừa định đi mua sơn,
nên tôi nghĩ tôi sẽ nói trực tiếp với bạn.
Những điều như thế này
được thảo luận trực tiếp tốt hơn.
Giám đốc Trần.
Đó là tôi.
Bạn không phải là anh chàng sao?
Tôi kéo vào xét nghiệm nước tiểu
ở sân trượt patin tối hôm đó?
Vâng, là tôi.
Đồ khốn nạn,
bạn đang làm gì ở đây?
Báo cáo điều gì đó.
Báo cáo cái gì đó?
Có chuyện gì vậy?
Tôi bị mất thẻ căn cước.
Bạn đang gọi cảnh sát
chỉ vì một giấy tờ tùy thân bị mất?
Chẳng phải tôi đang vội sao?
Công an nhân dân
cho người dân phải không?
Thế là đủ rồi.
Đi đi.
Tôi đi đây, Giám đốc Chen.
Đi.
Đây có phải là con trai của bạn?
Thế còn nó thì sao?
Anh ấy đẹp trai.
Quả là một thanh niên tài năng.
Anh ấy trông giống hệt bạn.
Cứ đi đi.
Bố, con sẽ ra ngoài ngay bây giờ.
Được rồi.
Đi thay quần áo đi.
Tôi biết.
Đợi một chút.
Sau đó,
đúng như bạn đã nói,
đi mua đầu DVD cho mẹ đi.
Được rồi.
Bạn thật sự là một cái gì đó,
đang cố giết tôi.
Bạn... Giết...
Vừa rồi,
bạn là một cái gì đó khá lớn.
Đang cố giết tôi à?
Giết?
Bạn đã từng giết ai chưa?
Nếu bạn có đủ can đảm,
đi vào và giết tôi đi.
Nếu bố bạn biết
con trai ông ta buôn bán ma túy,
anh ấy sẽ nghĩ gì?
Danh dự ở đâu
của đồn cảnh sát?
Nhưng bạn cũng không báo cáo.
Nếu bạn lên tiếng thì bạn cũng coi như xong.
Nghe đây.
Tôi đã thay đổi ý định.
Chuẩn bị sẵn 100.000 cho tôi.
Bạn muốn 100.000?
Mười nghìn nhân dân tệ.
Không kém một xu nào.
Nếu bạn thấp,
chuẩn bị thối rữa trong tù.
Nếu tôi vào trong,
thậm chí không nghĩ đến việc trốn thoát.
Khỏe.
Mạng sống của tôi đổi lấy cả hai người.
Nó đáng giá.
Tôi tự hỏi liệu điều đó của bạn có hợp lệ không
thậm chí sẽ sống sót trong đó.
Đừng chạm vào Songge.
Không ngờ bạn lại lãng mạn đến thế.
Nếu bạn không muốn
có chuyện gì xảy ra với Songge,
rồi nhanh chóng chuẩn bị tiền.
Mười nghìn nhân dân tệ.
Không kém một xu nào.
Ngược lại,
bố của bạn,
không hợp lệ,
và bạn,
tất cả các bạn sẽ chết.
(Sân trượt patin Yingxiong)
Hãy nghĩ về bố của bạn.
Hãy suy nghĩ về sự không hợp lệ của bạn.
Mười nghìn nhân dân tệ.
Không kém một xu nào.
Trần Huy!
Trần Huy, cậu ở đâu?
- Songge!
- Trần Huy!
Tôi ở đây.
Bạn có khỏe không?
Mọi chuyện đã ổn thỏa.
Lục Nguyên đâu?
Anh ta lấy tiền và bỏ đi.
Huy,
bạn làm tôi sợ chết khiếp.
Tôi cứ tưởng...
Tôi tưởng bạn đang đi
làm điều gì đó ngu ngốc.
Làm sao tôi có thể?
Như bạn đã nói, chúng tôi sẽ xem xét nó
trả giá cho sự an tâm của chúng ta.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi đã không xử lý nó tốt
và làm bạn lo lắng.
Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn?
Đó là sự bất cẩn của chính tôi
để anh ấy nhìn thấy mặt tôi.
Không sao đâu.
Bây giờ đã kết thúc.
Mọi chuyện đã ổn định rồi nên đừng lo lắng.
Sao anh về sớm thế?
Quá trình lọc máu không mất hơn bốn giờ?
Tôi đã lo lắng cho bạn,
nên tôi đã không làm điều đó
và tôi vội quay lại.
Điều đó sẽ không được.
Bạn không thể bỏ qua việc lọc máu.
Cố lên.
Tôi sẽ đi cùng bạn để chạy thận.
(Đồn cảnh sát Fengyang)
Giám đốc Trần.
Trưởng phòng Lưu.
Tại sao bạn không nghỉ ngơi
lần này cậu quay lại khi nào vậy?
Giờ tôi ổn rồi.
Báo cáo phòng thí nghiệm đã được đưa ra.
Tốt, ngồi đi.
Ngoài Kejianin, dòng máu của Zhu Qiang
(Báo cáo của Phòng thí nghiệm Bệnh viện Nhân dân Thành phố Giang Tân)
có chứa thành phần thuốc dạ dày.
Phải.
Khi tôi đang quay trở lại,
Tôi đã thực hiện một cuộc gọi đặc biệt tới bệnh viện
để hỏi về nó.
Không có gì sai cả
với cái bụng của Zhu Qiang.
Anh ấy chưa bao giờ uống bất kỳ loại thuốc nào.
Điều đó có nghĩa là
ai đó đã bí mật đặt thứ này
vào si-rô ho
và đưa nó cho anh ta.
Yu Susu đã đưa
xi-rô ho cho Zhu Qiang, phải không?
Sau đó cô muốn làm anh phát điên.
Cô ta đang giết chồng mình.
Tại sao Yu Susu
muốn hại Chu Cường?
Và ai đã giết cô ấy?
Thầy ơi,
bạn có nghĩ có khả năng không
rằng Chi Huabo đã nói dối chúng ta
ngay từ đầu?
Yu Susu chưa bao giờ tống tiền anh ta cả.
Vậy tại sao Yu Susu lại làm hại Zhu Qiang?
Vậy là cô ấy có thể ở bên Chi Huabo.
Chi Huabo đã phát hiện ra điều đó,
và sợ anh ta bị liên lụy,
anh ta đã giết Yu Susu.
Bạn có ngu ngốc không?
Nếu Chi Huabo sợ
rằng Yu Susu đã giết Zhu Qiang
sẽ liên lụy đến anh ta,
vậy liệu anh ta có dám giết Yu Susu không?
Đó chẳng phải là một tội ác còn lớn hơn sao?
Bạn có thể sử dụng bộ não của bạn?
Chúng tôi đã thẩm vấn hai người
có quan hệ gần gũi nhất với Yu Susu.
Một là Trì Hoa Bá,
và người còn lại là Zhu Qiang.
Cả hai đều khẳng định
họ chưa bao giờ nhìn thấy
đồng tiền kỷ niệm đó.
Thế thì ai tặng đồng xu kỷ niệm
được tìm thấy trên Yu Susu?
Và mối quan hệ là gì
giữa Yu Susu
và người phụ nữ trung niên
ai đã nhận được đồng xu kỷ niệm?
Yu Susu giết Zhu Qiang...
Có lẽ còn có động cơ khác.
Động cơ gì?
Tôi chợt nghĩ đến một người.
Chúng ta nên đi hỏi anh ấy.
(Thành phố Giang Tân
Báo cáo xét nghiệm Bệnh viện Nhân dân)
Hongbing, tôi nói đúng
ở giữa buổi mát-xa.
Bạn thật...
Hãy quên việc mát xa đi.
Quên việc tắm đi.
Hãy đến đây, nhanh lên.
Hãy để tôi giới thiệu cho bạn.
Đây là bạn tôi, Hoàng Lương.
Đây là Trưởng phòng Lưu
từ PSB thành phố.
Chào ông Lưu.
Xin chào.
Được rồi.
Ngồi đi.
Đạo diễn Trần,
bạn gọi tôi đến đây vội vàng thế.
Chuyện này là về cái gì vậy?
Gia đình bạn đã sống
ở Fengyang qua nhiều thế hệ.
Bạn còn nhớ
khi chúng ta còn nhỏ,
bố cậu đã nói với chúng tôi về điều gì đó à?
Anh nói mấy phụ nữ
đặc biệt tìm kiếm các thợ mỏ để kết hôn.
Khi các thợ mỏ
gặp tai nạn dưới lòng đất,
họ đến gặp chủ mỏ để lấy tiền.
Ý bạn là
Cô dâu trợ cấp tử tuất.
Đây đều là những chuyện từ ngày xưa.
Hãy cho chúng tôi biết thêm về nó.
Bí quyết đằng sau nó là gì?
Đúng.
Hồi đó bố tôi có kể với tôi rằng
lúc đó,
các mỏ than ở Fengyang
đều thuộc sở hữu của những địa chủ giàu có.
Chúng chỉ là những mỏ than bất hợp pháp.
Hang động xảy ra mọi lúc.
Đi xuống các trục
cực kỳ nguy hiểm.
Một số phụ nữ
sẽ đặc biệt tìm kiếm những thợ mỏ đó
những ông già độc thân cô đơn
và kết hôn với họ.
Nếu không có chuyện gì xảy ra,
họ sẽ sống cuộc sống của họ cùng nhau.
Nhưng nếu xảy ra tai nạn,
cô ấy sẽ tống tiền chủ sở hữu.
Cách kết hôn của những người phụ nữ này
được gọi là "Cô dâu tử vong."
Có cô dâu được hưởng quyền lợi tử vong nào không
kẻ đã bí mật giết chồng
vì tiền à?
Có vẻ như đã có.
Bố tôi kể cho tôi nghe
có một người phụ nữ
người đã kết hôn với sáu người đàn ông liên tiếp.
Không lâu sau khi họ kết hôn,
những người đó đã chết trong hầm mỏ.
Sau đó, người phụ nữ bỏ đi cùng số tiền.
Tôi nghe nói cô ấy thậm chí còn mua
sân rộng
ở thủ phủ của tỉnh.
Nhưng đây đều là truyền thuyết từ quá khứ.
Ngày nay có ai vẫn làm điều này không?
Trưởng phòng Lưu,
mỏ than trái phép
không có giấy phép.
Vậy nếu có tai nạn xảy ra dưới lòng đất,
chủ mỏ sẽ bị kết án.
Vì lẽ đó,
mọi người đều sẵn lòng
để trả tiền cho một thỏa thuận cá nhân.
Vì có lợi nhuận nên
ai đó sẽ sẵn lòng
để chấp nhận rủi ro.
Ngay cả khi họ bị xử tử nếu bị bắt,
họ vẫn sẵn lòng
làm bất cứ điều gì cần thiết để được vào.
(Phòng chạy thận nhân tạo A)
(Trả lời cuộc gọi)
Bạn có tìm thấy cô ấy không?
Tôi đã liên lạc
bọn buôn ma túy trước đây.
Chưa có ai nhìn thấy người phụ nữ đó.
Vậy điều đó có nghĩa là bạn đã không tìm thấy cô ấy.
Tôi chưa nói à?
Tôi đã liên lạc với mọi người.
Không ai biết cô ấy.
Không ai biết cô ấy!
Bạn đang hét lên vì điều gì?
Tại sao bạn lại liều lĩnh đi tìm cô ấy đến vậy?
Ngay cả khi bạn tìm thấy cô ấy,
bạn có thể làm gì?
Mỗi lần tôi tìm thấy một cái,
Tôi sẽ giết họ.
Tất cả những người đã lừa dối tôi
phải chết.
Anh Huo,
Tôi có cách
để giúp bạn tìm thấy người đó
bạn đang tìm kiếm.
Chen Hui đã gửi cho bạn phải không?
♪Tôi luôn nghĩ
một khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đầy đủ♪
♪Chúng ta có thể hiểu được
đồng cảm với nhau♪
♪Tôi luôn nghĩ
con đường chúng ta chưa bao giờ đi♪
♪Chắc chắn phải có nhiều cảnh đẹp hơn♪
♪Tôi luôn nghĩ
một khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đầy đủ♪
♪Chúng ta có thể hiểu được
đồng cảm với nhau♪
♪Tôi luôn nghĩ
con đường chúng ta chưa bao giờ đi♪
♪Chắc chắn phải có nhiều cảnh đẹp hơn♪
♪Hãy tiếp tục tiến về phía trước
và đừng nhìn lại♪
♪Chỉ có thể chạm tới bờ
ở con đường phía trước♪
♪Nợ chồng chất quá nhiều♪
♪Đêm sáng♪
♪Thật không may, gió nhẹ trong thị trấn♪
♪Không còn theo kịp bọn trẻ nữa♪
♪Thời thế đã thay đổi♪
♪Bây giờ, mọi thứ♪
♪Không còn như xưa nữa♪