=Tám trăm=
(Năm 1995)
Nếu không có vấn đề gì thì cứ ký đi.
Kaiming, về mặt kỹ thuật,
với tư cách là một kỹ thuật viên tại mỏ,
(Thỏa thuận bồi thường khi chấm dứt quan hệ lao động)
bạn không có tên trong danh sách nghỉ hưu sớm.
Nhưng bạn chưa thực sự
đến làm việc trong hai năm qua.
Lãnh đạo mỏ
đang ở trong tình thế khó khăn.
Tôi biết.
Thưa ông, nhưng...
Vợ tôi vừa mới qua đời.
Xin hãy cho tôi một cơ hội khác.
Vợ anh đã mất cách đây hai năm.
Nhà máy đã có rồi
đã rất hiểu biết.
Hiện tại nhà máy cũng đang gặp khó khăn.
Thực sự chúng tôi không thể làm gì được.
Hãy nghe tôi.
Cứ ký đi.
Ít nhất bạn sẽ nhận được một số tiền.
(Hoắc Khải Minh)
Bạn là ai?
Tôi là Hoàng Lương.
Tôi đặc biệt đến đây để tìm bạn.
Tôi không biết bạn.
Tôi ở đây...
Tôi ở đây để đề nghị cho bạn một công việc.
Bạn là người am hiểu công nghệ.
Ở chỗ tôi,
Tôi sẽ không ngược đãi bạn.
Nhưng có một điều
Tôi phải nói trước.
Tôi điều hành một mỏ than trái phép.
Tại Phong Dương,
bạn không thể cho bất cứ ai biết.
Ăn đi.
Sau khi ăn xong,
Tôi sẽ đưa bạn đi tham quan hố.
Sau đó chúng ta sẽ về làng
để tìm cho bạn một người phụ nữ.
Đây là người giám sát an toàn
của tôi.
Tối nay,
chỉ cần chắc chắn rằng bạn chăm sóc anh ấy tốt.
Thế còn việc có
hai cô gái này phục vụ anh ta cùng nhau?
tôi đảm bảo
người giám sát của bạn sẽ hài lòng.
Tốt nhất hai người nên tỉnh táo.
Này, chúng ta đi mát-xa nhé.
Tôi biết rất nhiều kỹ thuật.
Bạn mới ở đây phải không?
Tôi chưa từng gặp bạn trước đây.
Bạn cũng đến từ Vân Xuyên à?
Một người dân thị trấn!
Bạn tên là gì?
Hoắc Khải Minh.
Và của bạn là gì?
Tiêu Ngọc Cầm.
(Ba tháng sau)
Hãy thử uống một ít thứ này.
Hãy ngoan nhé.
Khai Minh,
Tôi đang mang thai.
Bạn đã nói gì?
Bạn có
không muốn nó?
Tất nhiên là tôi muốn nó.
Tôi đã kết hôn nhiều năm rồi
và chưa bao giờ có con.
Tôi tưởng sẽ không có ai ở đó
để chăm sóc tôi lúc tuổi già.
Tôi rất hạnh phúc.
Sau đó,
bạn sẽ cưới tôi chứ?
Tôi sẽ.
Ngày mai chúng ta sẽ đi đăng ký.
Tốt.
Tôi có một ngôi nhà ở đây.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn.
Tôi không muốn ở lại Fengyang nữa.
Tại sao?
Làm công việc mình làm,
mọi người quanh đây đều biết tôi.
Nếu mọi người nhìn thấy tôi
lát nữa ra ngoài đường,
đứa trẻ sẽ làm gì?
Sau đó, chúng ta nên làm gì?
Hãy cùng tôi quay lại Vân Xuyên.
Trong hai năm qua,
Tôi đã tiết kiệm được một ít tiền.
Chúng ta có thể mượn
thêm một chút từ người thân.
Chúng ta có thể bắt đầu một doanh nghiệp nhỏ.
Dù cuộc sống có khó khăn thế nào
miễn là gia đình chúng ta
ở bên nhau thì ổn thôi.
Được rồi.
Tôi sẽ bán nhà ở đây.
Bằng cách đó chúng ta sẽ có tiền
cho cả doanh nghiệp nữa.
Tốt.
Điều đó thật tuyệt vời.
Cuối cùng tôi cũng sắp có con.
Điều đó thật tuyệt vời!
Đây là tiền của nhà.
Làm thêm một tháng nữa
và khi tôi nhận được tiền lương,
chúng ta sẽ quay lại Vân Xuyên.
Bạn không ăn à?
Không có thời gian.
Tôi đang đi xuống trục.
Đợi một lát.
Uống thuốc trước khi đi xuống.
Ồ, đúng rồi.
Hãy lấy cái này nữa.
Đây là cái gì?
Nó cũng dành cho bệnh viêm phế quản của bạn.
Mang hai thứ này lại với nhau.
Nó sẽ tốt cho cổ họng của bạn.
Bạn thật tốt với tôi.
Thuốc này
thực sự làm tôi phấn khích sau khi uống nó.
Có phải vậy không?
Ông Huo!
=Tập 5=
(Cô dâu tử tuất)
Điều đó là không thể.
Thuốc này không nên làm điều đó.
Cô ấy đã thêm một cái gì đó vào nó.
Cô ấy nói đó là thuốc trị viêm phế quản.
Thuốc chữa viêm phế quản?
Nói dối.
Chắc hẳn bạn đã mê hoặc cô ấy.
Đồ cặn bã
ai bán ma túy!
Anh Huo,
đừng quá phấn khích.
Bạn nói Jiao Yuqin
đưa cho bạn thuốc trong chai?
Làm thế nào khác?
Bằng không thì làm sao tôi biết được
thuốc trong túi của bạn là loại này à?
Kể từ năm ngoái, tôi đã không cho phép những điều đó
ai lấy hàng của tôi
để bán chúng theo chai.
Cách đây vài ngày, tôi thấy
ai đó đang cầm cả một chai.
Có phải bạn đang nói về người đó
ai đã bị thiêu chết ở Beimianling?
Không phải việc của bạn.
Hãy nói cho tôi biết,
khi nào bạn có thể tìm thấy cô ấy?
Tại sao bạn
kiên trì tìm kiếm cô ấy?
Ngay cả khi tôi tìm thấy cô ấy cho bạn,
bạn có thể làm gì?
Đối với mỗi cái tôi tìm thấy,
Tôi sẽ giết một người.
Tất cả những người đã nói dối tôi
phải chết.
Chen Hui đã gửi cho bạn phải không?
Người này đã được liên lạc.
Bạn có chắc chắn đó là anh ấy?
Tích cực.
Cái này dùng để làm gì?
Khi anh ấy đến,
sẽ dễ dàng hơn để liên lạc với bạn.
Tiêu Ngọc Cầm đâu?
(Yingxiong chào đón bạn)
(Sân trượt patin Yingxiong)
♪Có lẽ có
có quá nhiều điều tôi không hiểu♪
♪Có lẽ đó là lỗi của tôi♪
♪Có lẽ mọi thứ
đã dần dần đi ngang qua chúng ta♪
♪Có lẽ không cần phải nói thêm nữa♪
♪Chưa bao giờ nghĩ tới
bạn và tôi sẽ kết thúc như thế này♪
Đây là cái gì?
Đưa tôi cái túi.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn đã bán thuốc
với Jiao Yuqin phải không?
Bạn có điên không? Tiêu Ngọc Cầm là ai?
- Tôi không biết cô ấy.
- Có phải bạn không?
Giữ giọng nói của bạn xuống!
Tôi bảo anh đấy, đưa nó cho tôi!
Bạn đang làm gì thế?
Tôi sẽ không đưa nó cho bạn.
♪Có lẽ không cần phải nói thêm nữa♪
♪Chưa bao giờ nghĩ tới
bạn và tôi sẽ kết thúc như thế này♪
♪Trong lòng không có gì chắc chắn♪
♪Chỉ nhớ những lời chúng ta đã hứa♪
♪Những thôi thúc đó hết lần này đến lần khác♪
♪Đừng làm tan nát trái tim tôi, hãy dịu dàng nữa♪
♪Tôi không muốn thấy sự im lặng của bạn♪
Hãy kể cho tôi những gì bạn đã thấy lúc đó.
Tối nay tôi đến nhà một người bạn,
và tôi sẽ về hơi muộn.
Ngay khi tôi vừa chạm tới con đường phía trước,
Tôi thấy một đám cháy ở đây.
Tôi vội chạy tới kiểm tra,
và tôi đã tìm thấy
có ai đó đang nằm bên trong.
Nó làm tôi sợ muốn chết.
Tôi đã gọi cảnh sát ngay lập tức.
Lúc đó bạn có nhìn thấy ai khác không?
Không.
Trưởng phòng Lưu.
Tình hình tại hiện trường thế nào?
Cơ thể đã
cháy đen khi chúng tôi đến.
Bậc thầy.
Bạn đã ghi lại tuyên bố
của người đã báo cáo nó?
Đúng.
Thưa thầy, chuyện này có liên quan đến
vụ giết người đốt xác Beimianling?
Thật khó để nói ngay bây giờ.
Đây là vụ giết người đốt xác thứ hai
ở thị trấn Fengyang
trong một khoảng thời gian ngắn.
Chúng ta sẽ phải đợi
để có kết quả khám nghiệm tử thi.
Tôi đã liên lạc với Tang trước khi tôi đến.
Cô ấy sẽ đến
sớm nhất là sáng mai.
Chúng ta cần tìm một nơi
trước hết phải bảo vệ thi thể.
Limin,
nhanh lên và liên hệ với nhà xác
tại bệnh viện công nhân.
Được rồi.
Dễ dàng làm điều đó.
Dựa trên những vết máu này,
kẻ giết người lẽ ra phải có
đâm nạn nhân ở đây
và đốt xác.
Vậy bạn đang nói
thi thể đã được di chuyển?
Nhìn.
Có dấu vết kéo rõ ràng ở đây.
Nó có nghĩa là ai đó
kéo thi thể qua.
Đó là điều tôi không hiểu.
Nếu hung thủ sát hại anh ta ở đó,
tại sao lại kéo anh ấy đến tận đây?
Nó không giống như việc kẻ giết người đang làm.
Nhìn.
Thực vật ở khu vực này
có dấu hiệu bị đốt cháy rõ ràng.
Nhưng khu vực xung quanh cơ thể thì không.
Người này có khả năng
muốn kéo anh ta ra khỏi lửa.
Vậy có người thứ ba ở hiện trường?
Chỉ cần chúng ta tìm được người thứ ba,
chúng ta sẽ biết kẻ giết người là ai.
Có vấn đề gì với mí mắt của bạn vậy?
Nó cứ co giật.
Dán cái gì đó lên đó.
Đó là kali manganate.
Nó giống như
những gì trên cơ thể của Yu Susu.
Còn gì nữa không?
Dấu vân tay là điều không thể tránh khỏi.
Việc khám nghiệm tử thi sẽ phải được thực hiện
trở lại PSB thành phố.
Chờ đợi.
Kẹp.
Thầy ơi,
đây là vỏ máy nhắn tin.
Trưởng phòng Lưu,
chúng ta có thể tìm thấy
người thứ ba rời khỏi hiện trường lúc này.
(Mua máy nhắn tin
và Điện thoại di động giá cao)
Sếp, tôi có máy nhắn tin ở đây.
Xem liệu bạn có thể lấy nó không.
Tôi không thể đảm bảo nó có thể được kết nối lại.
Dù sao, tôi đã tìm thấy nó.
Chỉ cần cho tôi những gì bạn có thể.
Tôi sẽ gọi một người bạn đến xem.
Anh ấy là một chuyên gia.
Nếu cái này hay thì
anh ta thậm chí sẽ phải trả giá cao hơn.
Trần?
Là tôi, Sun,
từ phía sau Tòa nhà Thương mại.
Bạn không mua những thứ đó à
máy nhắn tin không thể chuyển được?
Tôi có một anh bạn trẻ ở đây có một cái.
Tại sao bạn không
hãy đến và kiểm tra xem nó ra?
Giữ anh ta ở đó.
Tôi sẽ ở ngay đó.
Đợi tôi nhé.
Được rồi.
Bạn của bạn còn bao lâu nữa?
Gần như ở đây.
Bất cứ lúc nào.
Hôm nay tôi không bán nó.
Đợi thêm một chút nữa.
Máy nhắn tin đến từ đâu?
Tôi đã tìm thấy nó.
Hãy suy nghĩ cẩn thận!
Tôi thực sự đã tìm thấy nó.
Thật sự.
Không nói chuyện phải không?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện này thực sự không liên quan gì đến tôi.
Nó thực sự không liên quan gì đến tôi.
Tôi không giết anh ta.
Tôi thực sự không giết Lục Viễn.
Tôi thực sự không giết anh ta.
Tôi thực sự đã không làm vậy.
Làm sao bạn biết
người chết là Lục Nguyên?
Nói chuyện!
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?
Nguyên.
Thằng nhóc đó đã gọi cho tôi.
Tôi sẽ đi lấy tiền.
Bạn phải đi với tôi.
Tôi đang đi để làm gì?
Tôi nghi ngờ con nhóc này
định chơi bẩn với tôi lần nữa.
Bạn không nhớ sao
lần trước anh ấy đã làm vậy à?
Bạn chỉ cần tìm một nơi để trốn.
Nếu mọi chuyện không ổn,
bạn chỉ cần hét to lên.
Sau khi xong việc tôi sẽ đưa cho bạn 2.000 nhân dân tệ.
Sau đó,
Tôi trốn trong bụi cây.
Tôi nghĩ nếu có chuyện gì xảy ra,
Tôi sẽ lao ra ngoài.
Nhưng tôi không ngờ người đó chỉ
giết Lu Yuan ngay lập tức.
Sau đó, anh ta đổ
thứ gì đó trên người anh ta.
Ngọn lửa vừa bùng lên.
Khi ngọn lửa mới bắt đầu,
nó thậm chí còn có màu tím.
Tôi không dám bước ra
cho đến khi người đàn ông lái xe đi.
Tôi muốn cứu anh ấy,
nhưng ngọn lửa quá lớn.
Vậy nên tôi...
Bạn có thấy tên sát nhân trông như thế nào không?
Ngày hôm đó,
đèn pha của anh ấy sáng quá
rằng tôi chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng.
Anh ấy có vẻ cao hơn Lu Yuan một chút,
nhưng tôi thực sự không thể nhìn thấy gì khác.
Bạn có thể thấy đó là chiếc xe gì không?
Có vẻ như đó là một chiếc sedan màu đỏ.
Đúng.
Một chiếc sedan màu đỏ.
Làm sao ngươi biết Lục Nguyên?
Chúng tôi gặp nhau ở phòng video.
Anh ấy thường xem video một mình.
Anh ấy trông khá cô đơn,
nên tôi nghĩ tôi sẽ bầu bạn với anh ấy.
Hãy nói sự thật.
Tôi là.
Anh ta là một người bán kem ống.
Tôi luôn mua chúng từ anh ấy,
và chúng tôi thường ăn chúng cùng nhau.
Đó là cách chúng tôi gặp nhau.
Lục Viễn cũng ăn kem ống à?
Anh ấy có nói với bạn không
ai là nhà cung cấp của anh ấy
thực sự là?
Không, thực sự đấy.
Anh ấy chưa bao giờ nói với tôi
nhà cung cấp của anh ấy là ai.
Tôi thề,
không bao giờ.
Tôi chưa bao giờ mong đợi
nạn nhân là Lu Yuan.
Nhìn Quách Liên Sinh,
thực sự không có vẻ như anh ấy đang nói dối.
Anh chàng to lớn.
Đây là số máy nhắn tin của Lục Nguyên.
Hãy đi kiểm tra hồ sơ cuộc gọi ngay lập tức.
Được rồi.
Trưởng phòng Lưu,
Tôi đề nghị
chúng tôi tìm kiếm toàn bộ thị trấn
dành cho xe sedan màu đỏ.
Và chúng tôi cần sự hợp tác của Guo Liansheng
để tạo ra một bản phác thảo tổng hợp của Lu Yuan.
Điều kiện ở đây
quá hạn chế.
Chúng tôi không thể tìm thấy một nghệ sĩ phác họa.
Tôi sẽ phối hợp với PSB thành phố.
Chúng tôi sẽ gửi anh ta đến đó để lấy bản phác thảo.
Điều đó sẽ tuyệt vời.
Khi chúng ta có bản phác thảo của Lu Yuan
và tìm ra danh tính thực sự của anh ta,
chúng ta sẽ tiến gần hơn một bước
đến sự thật của vụ án này.
(Một năm trước)
Giúp đỡ.
Lương.
Giúp với...
Anh ấy còn sống.
Kéo anh ta lên!
Để tôi đi.
Tôi đã thắng.
Tôi xong rồi.
Được rồi.
Đừng khóc nữa.
Lương...
Lương, tôi xin anh.
Hãy để tôi đi, làm ơn.
Để tôi đi, Lương.
Hãy đi đi.
Đừng hoảng hốt cầu xin tôi.
Nghe đây, Hoắc Khải Minh.
Vợ bạn lấy
250.000 từ tôi.
Đó là cái giá cho mạng sống của bạn.
Nhưng bây giờ bạn còn sống,
bạn không cần phải đưa
250.000 đó trả lại cho tôi?
Lương,
Tôi xin bạn,
Tôi cầu xin bạn...
Đừng cầu xin tôi.
Tôi cầu xin anh, anh Huo.
Tôi là nạn nhân đây.
Các bạn đã lừa tôi lấy tiền của tôi.
Các bạn đã lừa tôi.
Bạn sẽ làm gì nếu bạn là tôi?
Tôi không dám lừa dối anh, Liang.
Yuqin chắc hẳn đã nghĩ tôi đã chết,
đó là lý do tại sao cô ấy lấy tiền.
Chắc cô ấy đã về quê hương của chúng ta rồi.
Để tôi đi tìm cô ấy.
Tôi sẽ đưa cô ấy từ nhà về
và đưa tiền
quay lại với anh nhé, Liang?
Hoắc Khải Minh,
bạn có thể thư giãn đầu óc một chút được không?
Jiao Yuqin cũng lừa bạn.
Anh nghĩ sau khi cô ta lừa anh,
cô ấy sẽ về nhà và đợi bạn,
chỉ chờ bạn quay lại
và lấy lại tiền?
Không.
Lương,
Yuqin sẽ không nói dối tôi.
Cô ấy sẽ không nói dối tôi.
Cô ấy đang mang thai đứa con của tôi.
Tôi không thấy điều đó sẽ đến.
Bạn là người khá lãng mạn phải không?
Khỏe.
Bạn biết đấy, tôi cũng là một người đàn ông biết điều.
Hãy đến đây.
Hãy nhìn xem, tôi có IOU ở đây.
Đặt dấu vân tay của bạn vào đó,
và tôi sẽ để bạn đi tìm cô ấy.
(IOU)
Lương, ba ngày?
Quá ngắn.
Tôi cho anh ba ngày.
Tìm người này cho tôi,
và nhận 250.000 của tôi
quay lại cho tôi.
Tôi là người biết giữ lời.
Đây là tiền đi lại của bạn.
Giờ thì biến đi.
Ra khỏi.
(Vân Xuyên)
Xin lỗi, thưa ngài.
Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?
Có ai đó không
tên là Jiao Yuqin ở ngôi làng này?
Kiều Ngọc Cầm?
Cả gia đình cô đã mất cách đây hơn chục năm.
Cô ấy đã kết hôn
khi cô mười bảy tuổi.
Kết hôn ở tuổi mười bảy?
Đúng vậy.
Điều đó là không thể.
Có ai khác không
cùng tên, một Jiao Yuqin khác?
Không.
Chỉ có cô ấy thôi.
Bạn có biết
cô ấy chuyển đi đâu?
Không có ý tưởng.
Đi hỏi bên đó.
Kiều Ngọc Cầm!
Bạn là ai?
Jiao Yuqin có sống ở đây không?
Bạn muốn gì ở cô ấy?
Tiêu Ngọc Cầm.
- Bạn đang làm gì thế?
- Kiều Ngọc Cầm!
Đó là Hoắc Khải Minh.
Bạn đang làm gì thế? Đây là nhà của tôi!
- Kiều Ngọc Cầm!
- Đừng có dám bắt đầu bất cứ điều gì!
Kiều Ngọc Cầm!
Đi ra ngoài!
- Tiêu Ngọc Cầm, cậu có đó không?
- Cậu nghĩ cậu đang làm gì vậy?
Thưa ngài, tôi không ở đây để gây rắc rối.
Tôi chỉ đang tìm Jiao Yuqin.
Bảo cô ấy ra ngoài nói chuyện với tôi.
Mối quan hệ của bạn với cô ấy là gì?
Tôi là chồng cô ấy.
Cô ấy thậm chí còn đang mang thai đứa con của tôi.
Đó là lý do tại sao tôi rất muốn tìm thấy cô ấy.
Người đàn bà khốn nạn đó.
Cô ấy bỏ chạy sau khi bị
kết hôn với tôi được sáu tháng.
Và cô ấy đang mang thai đứa con của anh?
Đừng vội thế.
Không, không.
Điều đó là không thể.
Cô ấy là vợ tôi.
Làm sao cô ấy có thể cưới anh được?
Bạn đang nói về khi nào?
Đó là chuyện cách đây vài năm.
Ờ, điều đó còn sai hơn nữa.
Thậm chí còn sai hơn.
Thưa ngài
hãy nhìn xem.
Đây có phải là người phụ nữ mà bạn đang nói đến không?
Đây không phải là Jiao Yuqin.
Người này là Tiêu Ngọc Cầm.
Nhìn kỹ đi.
Đây là Jiao Yuqin.
Vậy thì cô ấy là ai?
Cô ấy là ai?
Làm sao tôi biết được?
Tôi nghĩ
bạn cũng giống như cô ấy.
Cả hai bạn đều ngu ngốc.
Ngọc Cầm,
chắc bạn đã bị lừa.
Những kẻ nói dối,
chết tiệt.
(Glycerol)
Trưởng phòng Lưu,
sự dẫn dắt của chúng tôi liên tục trở nên lạnh lùng trước đây.
Nhưng cuối cùng chúng tôi đã đạt được một số tiến bộ.
Đã tìm thấy Limin
Nhật ký cuộc gọi của Lục Nguyên.
Những kẻ bán thuốc ho Peidun
bây giờ sẽ không thể trốn thoát được.
Hãy hy vọng như vậy.
Trong thời gian này,
bạn đã làm việc chăm chỉ
Trưởng phòng Lưu,
nếu có bất cứ điều gì tôi đã làm
trước sai rồi,
xin đừng bận tâm.
tôi đã có
một số ý kiến ​​về bạn lúc đầu.
Đặc biệt là khi tôi mới đến thị trấn,
lúc đó bố tài xế xe tải
đến để nhờ bạn giúp đỡ.
Hồng Băng,
nó chỉ là một mã thông báo nhỏ.
Về chuyện của con trai tôi,
xin vui lòng giúp đỡ chúng tôi.
(Thuốc lá Chunghwa)
Điều này thật quá trắng trợn.
Đây là của bạn phải không?
Giữ thuốc lá,
nhưng hãy trả lại tiền cho tôi.
Tôi sẽ lấy tiền cho bạn ngay bây giờ.
Sẽ dễ dàng hơn rất nhiều
để lấy tiền thôi.
Nó sẽ giúp bạn tiết kiệm một chuyến đi.
Sau đó, bản chất của điều này sẽ thay đổi.
Đạo diễn Trần,
đếm nó. Chính xác là 1.200 nhân dân tệ.
Sau này, khi tôi còn
tra hỏi tài xế xe tải,
và giám đốc trại tạm giam
yêu cầu tôi mang biên lai cho bạn,
Tôi nhận ra mình đã hiểu lầm bạn.
(Biên lai: Đã nhận được 1.200 nhân dân tệ
từ Chen Hongbing)
1.200?
Đúng.
Tôi giả sử
thành viên gia đình
đến gặp giám đốc Chen lần nữa.
Anh ấy có thường xuyên gặp phải chuyện này không?
Thỉnh thoảng.
Đôi khi,
khi gia đình tội phạm bỏ chạy
hết lựa chọn,
tất cả họ đều đến gặp Giám đốc Chen.
Tại sao anh ấy không
chỉ cần trả lại tiền trực tiếp cho họ?
Anh ấy sẽ trả lại trực tiếp nếu có thể.
Nhưng đối với một số gia đình,
nếu bạn trả lại tiền,
họ sẽ nghĩ
đó là vì họ đã không cống hiến đủ.
Và họ sẽ quay lại
và mua những món quà đắt tiền hơn nữa.
Khi điều đó xảy ra,
Giám đốc Chen thường gửi tiền
trực tiếp vào tài khoản của nghi phạm.
Xử lý các trường hợp tại đây
ở cấp cơ sở
thực sự là khác nhau
từ cách chúng tôi làm điều đó trong thành phố.
Tôi cũng đã học được.
Bạn đã làm việc chăm chỉ
trong thời gian này, Giám đốc Chen.
Chúng tôi là cựu chiến binh
cảnh sát phải không?
Chỉ đúng thôi
làm nhiệm vụ của chúng tôi.
Tôi
không thích nợ ơn ai đó
Vợ chồng bạn
đã chăm sóc tốt cho tôi.
Mặc dù tôi không muốn,
Tôi vẫn còn nợ bạn.
Đừng lo lắng về ân huệ.
Nhân tiện,
Mấy ngày nay tôi bận quá
và chưa có cơ hội kể cho bạn nghe.
Tôi đã nộp rồi
Giấy tờ của Gao Ying.
Tôi sẽ cho bạn biết
một khi PSB thành phố liên lạc lại với chúng tôi.
Cảm ơn.
(Kem Bột Hoa Mộc Lan Thanh Lịch)
Trưởng phòng Lưu,
điều gì đưa bạn đến đây?
Giám đốc Trần.
Đây là cái gì?
Đây là mỹ phẩm tôi mua cho vợ anh
lần cuối cùng tôi trở lại thành phố.
Hãy đưa nó cho bà Chen cho tôi.
Đừng, Cảnh sát trưởng Liu.
Nhìn bạn này.
Bây giờ bạn đã ở đây,
bạn không thể rời đi.
Hãy vào trong.
Điều này có vẻ không phù hợp.
Mời vào.
Đinh Nhạc,
nhìn xem ai ở đây này.
Trưởng phòng Lưu đang ở đây.
Không,
có một số trong số này
trứng tráng với cà chua.
Hãy thử xem.
Tôi không đặc biệt giỏi nấu ăn.
Tôi hy vọng chúng sẽ theo ý thích của bạn.
Đã lâu lắm rồi tôi mới có
loại hương vị nấu tại nhà này.
Nó rất ngon.
Nếu bạn thích nó,
thì hãy ghé qua thường xuyên nhé.
Bạn không thể ăn đồ ăn ở
nhà khách mỗi ngày phải không?
Hãy đến thường xuyên.
Cảm ơn.
Tôi thà không làm phiền còn hơn.
Không có vấn đề gì cả.
Đây.
Cảm ơn.
Cảm ơn quá.
Ăn một ít trứng đi.
Hồng Băng.
- Bố ơi sao bố thức thế?
- Đưa tôi...
Tắm cho tôi đi.
Chà lưng cho tôi.
Tắm à?
Không phải tôi vừa tắm cho bạn vào buổi trưa sao?
Chúng ta đã làm điều đó khi nào?
Được rồi.
Tôi sẽ ở ngay đó.
Các cậu cứ ăn đi nhé.
Cố lên.
Bố.
Ngồi xuống.
Bạn rất quan tâm đến vấn đề vệ sinh phải không?
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
Không sao đâu.
Ông già có những khoảnh khắc
của sự rõ ràng và nhầm lẫn.
Ăn nhiều rau hơn.
Và đậu phụ này.
Tất cả đều khá ngon.
Không,
có cái gì đó
Tôi đã muốn hỏi bạn.
Căn bệnh này của bạn,
đã được một thời gian rồi phải không?
Bạn có biết đó là gì không?
Sự ốm yếu?
Tôi không có bệnh gì cả.
Tôi nhìn thấy vết kim
từ IV trên cánh tay của bạn.
Họ đã có sẹo rồi.
Với việc nhỏ giọt IV ở tần số này,
nó phải là một vấn đề về hệ thống miễn dịch.
Tôi đã nhìn thấy nó ngày hôm đó
khi tôi đưa cho bạn IV.
Bà Trần,
về vấn đề này,
bạn đã nói với Giám đốc Chen chưa?
Mặc dù chúng tôi không có
kỷ luật như bạn cảnh sát,
chúng ta không thảo luận
bệnh nhân có vấn đề với người khác.
Đừng lo lắng.
Cảm ơn.
Tôi không có ý gì khác khi nói điều đó.
Tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn
rằng sức khỏe của bạn là điều quan trọng nhất.
Đừng để công việc của bạn
làm tổn hại đến sức khỏe của bạn.
Đạo diễn Trần,
Bà Trần,
thực ra có điều gì đó
Tôi đã nhịn lâu rồi.
Tôi đã không biết
nếu tôi nên nói với bạn.
Nó là gì vậy?
Hãy cho chúng tôi biết.
Căn bệnh của tôi
bây giờ là không thể điều trị được.
Bệnh gì khó chữa?
Vâng, nó là gì?
Ung thư hạch.
Nó đã lan rộng khi nó được tìm thấy.
Ngày hôm đó,
Tôi tưởng mình sẽ chết trong nhà khách.
Nhưng bạn đã đến.
Tôi cảm thấy rằng việc có gia đình
thực sự là tuyệt vời
Không sao đâu.
Trưởng phòng Lưu,
đừng buồn.
Quay trở lại thành phố
và phục hồi đúng cách.
Mọi tiến triển của vụ việc ở đây,
Tôi sẽ báo cáo cho bạn bất cứ lúc nào.
Giám đốc Chen, đừng cố thuyết phục tôi.
Đây phải là
trường hợp cuối cùng tôi nhận.
Dù thế nào đi chăng nữa,
Tôi phải nhìn thấu nó.
Ngoài ra,
xin vui lòng giữ bí mật này cho tôi.
Hãy để tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui làm việc.
Đã hiểu.
Lối này.
Đêm qua,
ở vùng đất hoang bên ngoài thị trấn Fengyang,
một vụ giết người đốt xác khác xảy ra.
Theo điều tra của cảnh sát,
nghi phạm
đang lái một chiếc xe màu đỏ.
Mọi người ơi,
nếu bạn phát hiện một chiếc xe màu đỏ đáng ngờ,
hãy liên hệ với trạm này.
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì xảy ra phía trước à?
Không có gì đâu.
Bạn vừa chạy thận xong.
Nghỉ ngơi thêm một chút.
Xin chào.
Đăng ký
và bằng lái xe, làm ơn.
(Sân trượt patin Yingxiong)
Trần Huy.
Hình như có ai đó ở bên ngoài.
Trần Huy!
Songge!
♪Tôi luôn nghĩ
một khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đầy đủ♪
♪Chúng ta có thể hiểu được
đồng cảm với nhau♪
♪Tôi luôn nghĩ
con đường chúng ta chưa bao giờ đi♪
♪Chắc chắn phải có nhiều cảnh đẹp hơn♪
♪Tôi luôn nghĩ
một khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đầy đủ♪
♪Chúng ta có thể hiểu được
đồng cảm với nhau♪
♪Tôi luôn nghĩ
con đường chúng ta chưa bao giờ đi♪
♪Chắc chắn phải có nhiều cảnh đẹp hơn♪
♪Hãy tiếp tục tiến về phía trước
và đừng nhìn lại♪
♪Chỉ có thể chạm tới bờ
ở con đường phía trước♪
♪Nợ chồng chất quá nhiều♪
♪Đêm sáng♪
♪Thật không may, gió nhẹ trong thị trấn♪
♪Không còn theo kịp bọn trẻ nữa♪
♪Thời thế đã thay đổi♪
♪Bây giờ, mọi thứ♪
♪Không còn như xưa nữa♪