วันนี้...
-ของเรา...
- การเผชิญหน้าที่โง่เขลาที่สุดเท่าที่เคยมีมา
-การเผชิญหน้าที่โง่เขลาที่สุดเท่าที่เคยมีมา
-เริ่มแล้ว
ชิโด้!
ชิโด.
เฮ้ ชิโดะ
ดูเหมือน
ฉันเป็นผู้ชนะในไตรมาสนี้
โยสึยะ.
คุณโชคดีในครั้งนี้
อย่าเติมเต็มตัวเอง
ทำไมฉันไม่ควร?
ฉันเป็นผู้ปฏิบัติงานชั้นนำในฝ่ายขาย
ในไตรมาสนี้ในที่สุด
เอาล่ะเอาล่ะ
กลับไปที่ส่วนที่ 1 หากคุณทำเสร็จแล้วที่นี่
ดี.
แล้วผลงานของคุณล่ะ?
เมื่อก่อนคุณคุยโม้มาก
คุณไม่อายเหรอ?
แต่มิสเตอร์ชิโดะก็เช่นกัน
อันดับ 1 ในส่วนของเรา
อยู่ห่างจากสิ่งนี้! คุณมีปัญหาอะไร?
พยายามที่จะเริ่มต้นบางสิ่งบางอย่าง?
ฉันไม่ได้เริ่มต้นอะไร
ฉันเพียงแค่ระบุผลลัพธ์
ของการเผชิญหน้าของเรา
ฟังที่นี่
โครงการที่ฉันกำลังทำอยู่
จะยิ่งใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ เร็วๆ นี้
คุณโอนิชิ!
ไตรมาสนี้ก็คึกคักเช่นกัน
คุณควรทำความคุ้นเคยกับมันด้วย
คุ้นเคยกับอะไร?
การแข่งขันของพวกเขาเป็นตำนาน
ในฝ่ายขาย
สิ่งนี้เกิดขึ้นทุกครั้ง
ตัวเลขยอดขายออกมา
[การนำเสนอโครงการ]
แม้ว่าฉันจะบอกคุณแล้วก็ตาม
ควรจะมีข้อเสนอเพิ่มเติม...
ฉันเสนอข้อเสนออีกสามข้อ
กว่าผู้ชายคนนี้
คุณภาพมากกว่าปริมาณ
ปั่นป่วนข้อเสนอที่ไร้ประโยชน์
เป็นเพียงความพยายามที่สูญเปล่า
คุณควรเตรียมเนื้อหาเพิ่มเติมจะดีกว่า
แทนที่จะวิ่งปากของคุณ
ทันทีที่โอกาสปรากฏขึ้น
พวกเขาจะทำทุกอย่างเพื่อกันและกัน
อยู่ที่ทำงานเหมือนกันครับ
อย่าบอกนะว่าคุณคิดแบบนั้น
[98.976; อันดับ 1 ประจำเดือน]
บ้าไปแล้ว!
พวกเขาก็เป็นเช่นนั้นในชีวิตเช่นกัน
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคุณจะได้ 98.976 คะแนน!
- เกมนั้นในงานปาร์ตี้ต้อนรับด้วยเหรอ?
-ใช่.
อย่างไรก็ตาม ทั้งสองก็ไม่สามารถทนต่อการสูญเสียได้
ฮะ? พวกเขาไปไหน?
คุณมินามิขอโทษ
- โปรดเป็นผู้ตัดสินแทนเรา
-อะไร?
อ่า ได้โปรด
เดี๋ยว เกิดอะไรขึ้น?
เรื่องแบบนั้นเกิดขึ้นตลอดเวลา
คุณจะคุ้นเคยกับมัน
พร้อม...ลุย!
อ๊าก...
ให้ตายเถอะ...
อ่า!
ตามนั้น
ผู้แพ้ชิโดะ ฉันควรให้คุณทำยังไงดี?
ฉันเกลียดที่คุณพูดแบบนั้นจริงๆ
พวกเขาไม่สามารถต้านทานได้
แข่งขันกับสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
[การพัฒนา]
ฉันจะทำให้ดีที่สุดเพื่อตอบสนองความคาดหวังของคุณ
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบเกี่ยวกับความคืบหน้าใด ๆ
ตกลง.
หากคุณมีคำถามอื่นๆ
โปรดติดต่อฉันได้ตลอดเวลา
ตกลง.
ฉันหวังว่าจะได้
ทำงานร่วมกับคุณก้าวไปข้างหน้า
นั่นคือทั้งหมดสำหรับวันนี้แล้ว
ลาก่อน.
ฮิกาชิโนะ.
ใช่!
ขออภัยหากทำให้คุณตกใจก่อนหน้านี้
ไม่นะ.
แต่...ก็แปลกใจนิดหน่อย
คุณชิโดะ คุณมักจะเป็น
เท่และฉลาดมาก
ขวา!
แต่ทำไมไอคิวของคุณถึงลดลง
ตอนที่คุณโยทสึยะอยู่แถวนี้เหรอ?
เมื่อไรก็ตามที่ฉันเห็นผู้ชายคนนั้น
ฉันแค่เสียหัว
ลองคิดดูว่า
Yotsuya มาจากตอนที่ 1
หากคุณต้องการแข่งขันด้านยอดขาย
ทำไมไม่เพียงแค่แข่งขันในส่วนของเรา?
ฉันไม่ได้พยายามที่จะแข่งขันกับทุกคน
ฉันแค่...
ไม่อยากแพ้ยตสึยะ
จริงๆ แล้วฉันก็สงสัยมาตลอด—
ทำไมคุณถึงหมกมุ่นอยู่กับการทุบตีเขาขนาดนี้?
มีเหตุผลอื่นนอกเหนือจากคุณอีกไหม
เข้าร่วมบริษัทพร้อมๆ กัน?
ฉันมีชะตากรรมที่บิดเบี้ยวกับผู้ชายคนนั้น
เราเป็นคู่แข่งกันตั้งแต่สมัยมัธยม
-อะไร?
-คุณสองคนมีประวัติแบบนั้นเหรอ?
ฉันรู้ว่ามันโง่ที่ยังเป็นแบบนี้
เมื่อเราออกไปในสังคม
แต่มันกลายเป็นนิสัยไปแล้ว
ยังไงซะก็มีจุดโทษ
สำหรับผู้แพ้เหรอ?
โอ้.
คุณอยู่ที่นี่
คุณให้ฉันแบกของหนักๆพวกนี้
ผู้ชนะ...
ทำให้เกิดกฎเกณฑ์
ใช้ได้. เข้ามาเลย
ขอโทษแล้ว.
แล้ว...ก็มาฉลองกัน.
ครองอันดับหนึ่งในด้านการขาย
ไชโย!
ทำไมฉันถึงเฉลิมฉลองชัยชนะของคุณ?
คุณตั้งกฎเหรอ?
ผู้ชนะจะเรียกช็อต
ยอมแพ้และเฉลิมฉลองเพื่อฉัน
จากนั้นสำหรับการเผชิญหน้าครั้งต่อไปของเรา...
ใครก็ตามหมดขวดก่อนเป็นผู้ชนะ
คุณเป็นเด็กหรือเปล่า?
กลัวแพ้ใช่ไหมล่ะ?
เข้ามาแล้ว
[ริมฝีปากปลอม]
[ตอนที่ 1: ใครก็ตามที่สร้างอีกฝ่าย
ตกหลุมรักก่อนชนะ!]
เอาล่ะ ฉันชนะอีกครั้ง
ตับของฉันแข็งตัวแล้ว
ตามปีของการรับประทานอาหารค่ำของลูกค้า
อย่าประมาทฉัน
ตรงนี้ก็เหมือนกัน.
ฉันดื่มมากเกินไปในงานเลี้ยงอาหารค่ำของลูกค้า
กับซากุโยฟู้ดส์เมื่อวาน
รอบนี้จึงเสมอกัน
หยุดทำตัวเป็นเด็กได้แล้ว
คุณเริ่มต้นมัน
-อะไร? ฉันเป็นเด็กได้ยังไง?
- เอาล่ะเอาล่ะ
มาดื่มน้ำกันเถอะ
คุณไร้เดียงสาเกินไป เรียว
ฮะ?
คุณคิดว่าฉันจะแพ้ตลอดไปเหรอ?
คุณไม่สามารถผิดมากขึ้น
[นามบัตร]
[คิริทานิ ยูกะ]
คิริตานิ...
สาวสวยคนนั้น
จากฝ่ายเลขานุการ?
เธอส่งสิ่งนี้มาไว้ในมือของฉัน
เช้านี้
อย่าเพิ่งแปลกใจเลย
พลิกมันไป
[คิริทานิ ยูกะ]
[คิระตะ-ยู]
นี่คือ...
ฉันควรทำอย่างไร?
ผู้หญิงที่ไม่สามารถบรรลุได้มากที่สุดในบริษัทของเรา
จริงๆ แล้วถามฉันเป็นการส่วนตัว
นั่นก็ตัดสินแล้ว
เรียว?
เกิดอะไรขึ้น?
เธอมีรสนิยมแย่มาก!
ฮะ?
นางสาวคีรีตานี ฉันรู้สึกเสียใจ
ไม่คิดว่าคุณจะเป็นเช่นนั้น
ผู้หญิงผิวเผินที่ตัดสินเพียงรูปลักษณ์ภายนอก
คุณกำลังว่าฉันแค่หน้าตาน่ารักเหรอ?
ไม่มีสาร?
นั่นไม่ใช่กรณีของผู้หญิงทุกคน
ใครเคยไล่คุณ?
โยชิซาวะ,
ในปีแรกของโรงเรียนมัธยม
ซากิและมิตสึอยู่ปีสอง
และไอริ ปีสาม...
หุบปาก!
ทำไมคุณจำทุกอย่างได้ชัดเจนขนาดนี้?
เพราะทุกครั้งที่คุณเริ่มต้น
คบกับใครสักคนคุณจะมาคุยโม้ฉัน
และเมื่อมันจบลง
คุณจะมาบ่นกับฉัน
ไม่ นั่นไม่เป็นความจริง
อะไร
คุณแค่ขมขื่น
เพราะฉันมีชื่อเสียง
ไม่
ไม่ว่าคุณจะเก่งแค่ไหนในที่ทำงาน
คุณไม่สิ้นหวังกับผู้หญิง
คุณมีความกล้าพูดแบบนั้น
ไม่ใช่เพราะคุณอยู่เสมอ
ไล่ล่าผู้หญิง
ที่คุณไม่สามารถเอาชนะฉันได้ในที่ทำงาน?
นั่นเป็นเพียงไตรมาสนี้
ใครจะรู้? คุณได้รับแล้ว
นำไปผ่านนามบัตร
ไตรมาสหน้ามั่นใจ...
ยังไงก็ตาม
เมื่อพูดถึงความนิยมของผู้หญิง
ฉันชนะ
เป็นคนหยิ่งผยอง
และการบำรุงรักษาสูงเหมือนคุณ—
ถ้าคุณเริ่มออกเดทจริงๆ
สีสันที่แท้จริงของคุณจะแสดงออกมาในไม่ช้า
อะไร
ฉันเป็นคนที่เชื่อถือได้อย่างชัดเจน
ด้วยศักดิ์ศรีแห่งวิชาชีพ
และเกลียดการสูญเสีย
ผู้ชายที่กระหายชัยชนะเท่านั้นที่มีอนาคต
และที่สำคัญที่สุด...
ฉันหล่อ.
เอ๊ะ? อะไร
ไม่มีอะไรจะพูดตอนนี้เหรอ?
ไม่ คุณทำให้ฉันพูดไม่ออก
ไปข้างหน้าและชื่นชมมันมากขึ้น—
ใบหน้าของฉันที่มีเสน่ห์ทุกวัย
หยุดเติมเต็มตัวเองให้เต็มที่
สมัยเรียนมหาวิทยาลัย ฉันยังมีผู้ชายด้วยซ้ำ
แฟนสาวสารภาพความรู้สึกของเขากับฉัน
แย่จังเลย!
ฮะ? จริงหรือ
ยากที่จะเชื่อใช่ไหม?
แต่จริงๆ แล้ว ฉันน่าจะพอๆ กับ
แฟนเก่าของคุณ คุณไม่คิดเหรอ?
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
มีใครบางคนมีรสนิยมที่น่าสงสัยเช่นนี้
สิ่งที่คุณพูดตอนนี้
แค่ฟังดูเหมือนเสียงครวญครางของผู้แพ้
ฉันจะ
นอนกับผู้หญิงดีกว่า
ฉันไม่ได้สนใจด้วยซ้ำ
กว่าจะนอนกับคุณ
ฮะ? คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันอยู่ด้านล่าง?
เพราะคุณบอกว่าคุณทำได้
ยึดถือของคุณเองกับแฟนเก่าของฉัน
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
นอกจากนี้
แม้ว่าฉันจะเป็นผู้หญิงก็ตาม
ไม่มีทางที่ฉันจะนอนกับใครสักคน
ด้วยทักษะที่แย่ไม่แพ้คุณ
เหมือนคุณจะรู้
ฉันไม่จำเป็นต้องเห็นมันถึงจะรู้
คุณคือคนนั้น
ที่พึ่งรูปลักษณ์ของคุณเท่านั้น
และนอนอยู่ที่นั่นเหมือนปลาตาย
ฮะ? ไม่มีทาง.
เดี๋ยว ไม่ได้หมายความว่า
คุณเพิ่งยอมรับว่าฉันหล่อเหรอ?
อ่า พยายามเปลี่ยนเรื่องได้ดี
ฉันบรรลุเป้าหมายแล้วใช่ไหม?
คุณเป็นคนเดียวที่คิดเกี่ยวกับ
ตัวคุณเอง—อาจเป็นก้อนสองปั๊ม
อะไร คุณจะเสร็จเร็วขึ้นมาก! อยากเดิมพันไหม?
ไม่ คุณจะเร็วกว่านี้
แล้วเรามาเผชิญหน้ากัน
อะไร
ถ้าอย่างนั้นเรามาดูกันว่าใครจะทนได้นานกว่ากัน—
กล้าไหม?
หยุดพูดไร้สาระได้แล้วคุณขี้เมา!
อะไร วิ่งหนีเหรอ?
เอาล่ะเอาล่ะ
ฉันไม่จำเป็นต้องแข่งขันเพื่อที่จะรู้
คุณ...
เซน.
อะไร
คุณคือคนนั้น
ที่แนะนำการเผชิญหน้าครั้งนี้
อย่าเสียใจเลย
เอามันมาเลย
จากนั้น มาเริ่มกันในสามนาทีกันดีกว่า
ใช้สิ่งที่คุณชอบที่สุดเป็น "เชื้อเพลิง" ของคุณ
ใครจบ.
ก็ต้องยอมรับมันด้วยตัวเอง
ไม่มีการโกง
คุณกำลังจะไปไหน
ห้องน้ำ.
อะไร
นั่นจะไม่ยุติธรรม
เฮ้.
คุณยังไม่หยุดใช่ไหม?
ไม่
นี่มันแปลกมาก
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
มันเป็นการเผชิญหน้า
หนึ่งที่คุณเริ่มต้น
ฉันรู้ แต่...
เอาล่ะ
ที่คุณกล่าวถึงก่อนหน้านี้...
ก็...
คุณทำอะไรแบบนี้
กับผู้ชายคนนั้นตอนสมัยเรียนวิทยาลัยเหรอ?
อะไร
อา.
จริงๆ แล้วฉันไม่ได้ต่อต้าน
ทำสิ่งเหล่านี้กับผู้ชาย
จริงหรือ
เฮ้! คุณกำลังทำอะไร?
อย่าแตะต้องฉัน!
คุณไม่ได้บอกว่าคุณไม่ต่อต้านมันเหรอ?
ฉันไม่ แต่...
ฉันรู้ว่าคุณหยุดก่อน
นั่นเป็นเพราะว่า...
นี่มันแปลกเกินไป
มันไม่ยุติธรรมเลย
เฮ้ เรียว!
รอ!
ตกลง.
ฉันชนะ
วันนี้เกิดอะไรขึ้นบนโลกนี้?
ช่างเป็นหายนะ
ฉันกำลังกลับบ้าน
เฮ้!
ฉันยังไม่เสร็จเลย
อะไร จัดการมันเอง...
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
เนื่องจากคุณมีประสบการณ์กับผู้ชาย
นอนกับฉัน
อะไร
มันกลายเป็นเรื่องนี้ได้อย่างไร?
ผู้ชนะจะเรียกช็อต
แต่...
ตลอดเวลาที่ฉันรู้จักคุณ
นี่เป็นครั้งแรก
อะไร
คุณฝ่าฝืนกฎจริงๆ
ของการเผชิญหน้าของเรา
ผู้ชายที่แท้จริงรักษาคำพูดของเขา
คุณโอเคไหม?
หุบปาก.
คุณคือคนที่ทำให้ฉันเป็นแบบนี้
แล้วคุณยังมีกล้าที่จะพูดแบบนั้นอีกเหรอ?
คุณพูดถูก.
หากร่างกายของคุณต้องการฉัน
ฉันขอโทษล่วงหน้า
นั่นคือสายของฉัน
ถ้าคุณตกหลุมรักฉันแต่ทำไม่ได้
กับผู้หญิงอีกต่อไปอย่าโทษฉันเลย
อะไร
คุณคือคนหนึ่งที่จะตกหลุมรักฉัน
ราวกับว่าฉันเคยตกหลุมรักคุณ
นั่นคือสิ่งที่ฉันควรจะพูด
แล้ว...
เราจะ?
อะไร
มาเผชิญหน้ากันมากกว่านี้
ดีใจ.
จากนั้น
ใครก็ตามที่ทำอีกคนหนึ่ง
ตกหลุมรักก่อนชนะ
ข้อเสนอ.
คนแรกที่ทำคะแนนชนะ
โอ้!
มาเร็ว!
- ฉันทำไม่ได้
[รายการจัดอันดับการสอบ]
สาปมัน
แล้วฉันควรให้คุณทำอะไรล่ะ?
ฉันจะกลับบ้าน!
เฮ้ ยึดมั่นในข้อตกลง!
ดู? ค่อนข้างน่าประทับใจใช่ไหม?
ประทับใจ.
ขวา?
หนักมาก. เอ่อหนักมาก
คุณโอเคไหม?
มันคืออะไรอีกครั้ง?
ขวา.
ใช่นี่คือมัน
นั่นคือจุดสิ้นสุดของ
การแข่งขันที่ถูกสาปของเราแล้ว
อาช่างโล่งใจจริงๆ
ชีวิตมหาลัยที่ไม่มีฉันอยู่
คงน่าเบื่อมากสำหรับคุณ
ฝันต่อไป.
ลาก่อน.
เซน?
เรียว!
เป็นคุณจริงๆ คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เข้าร่วมปฐมนิเทศพนักงานใหม่
ไม่มีทาง.
คุณต้องล้อเล่นฉันแน่ๆ
อ่า... แล้วก็...
เอ่อ... แล้ว... ไปอีกล่ะ?
ไปอีกครั้ง-อะไรนะ?
คุณหมายถึงอะไร "อะไร"?
การเผชิญหน้า
ใครได้รับการเลื่อนตำแหน่งก่อนชนะ
ข้อเสนอ.
เช้า.
อยากให้ฉันทำอะไรคุณบ้างไหม?
ต้องการกาแฟบ้างไหม?
อะไร ตกลง.
อ่า... ฉันเกือบลืมไปแล้ว
เช้า.
หน้าตาแบบนั้นเป็นอะไร?
มันเริ่มแล้วไม่ใช่เหรอ?
การเผชิญหน้าครั้งใหม่ของเรา
อะไร
ใครก็ตามที่ทำอย่างอื่น
ตกหลุมรักก่อนชนะ
อย่าบอกนะว่าคุณกำลังถอยออกไปตอนนี้
ราวกับว่า.
อีกอย่าง...ผมจะส่งต่อกาแฟครับ.
ลาก่อน.
ขอโทษ.
[ในตอนต่อไป]
คุณจะทำให้ใครบางคนได้อย่างไร
ที่ไม่สนใจคุณ
ตกหลุมรักคุณ?
[ตอนที่ 2: แล้วฉันจะไม่ลังเล]
โอ้ โยสึยะ!
เมื่อวานสนุกใช่ไหม?
อยากให้ฉันสร้างความบันเทิงให้คุณอีกครั้งไหม?
คุณคิดอย่างไร?
จู่ๆก็ขอให้ฉันออกมา—
เกิดอะไรขึ้น?
เราใช้เวลาหนึ่งคืนด้วยกันแล้ว
หยุดล้อเล่นฉัน!
ปกติคุณชอบผู้ชายยังไง?
นั่นเป็นครั้งแรกของคุณ
กับผู้ชายใช่ไหม?
ไม่
-อะไร?
- คุณเคยทำมาก่อนหรือไม่?
มันอยู่ในโรงเรียนมัธยม