Ngày này...
-của chúng tôi...
-cuộc đối đầu ngu ngốc nhất từ trước đến nay
-bắt đầu.
Shido!
Shido.
Này, Shido.
Hình như
Tôi là người chiến thắng trong quý này.
Yotsuya.
Bạn vừa gặp may mắn lần này.
Đừng quá tự mãn.
Tại sao tôi không nên?
Tôi là người có thành tích xuất sắc nhất trong Phòng Kinh doanh.
xét cho cùng thì quý này.
Được rồi, được rồi.
Quay lại Phần 1 nếu bạn đã hoàn thành ở đây.
Tốt.
Nhân tiện, còn hiệu suất của bạn thì sao?
Trước đây bạn đã khoe khoang rất nhiều.
Bạn không thấy xấu hổ sao?
Nhưng ông Shido cũng
số 1 trong phần của chúng tôi.
Tránh xa chuyện này ra! Vấn đề của bạn là gì?
Đang cố gắng bắt đầu một cái gì đó?
Tôi không bắt đầu bất cứ điều gì.
Tôi chỉ nêu kết quả
về cuộc đối đầu của chúng ta.
Hãy nghe đây
dự án tôi đang thực hiện
sẽ ngày càng lớn hơn.
Ông Onishi!
Quý này cũng sôi động không kém.
Bạn cũng nên làm quen với nó.
Làm quen với cái gì?
Sự cạnh tranh của họ là huyền thoại
tại Phòng Kinh doanh
Điều này xảy ra mọi lúc
số liệu bán hàng đi ra.
[Trình bày dự án]
Mặc dù tôi đã nói với bạn
nên đưa ra nhiều đề xuất hơn...
Tôi nghĩ ra thêm ba đề xuất
hơn anh chàng này.
Chất lượng hơn số lượng.
Đưa ra những đề xuất vô ích
chỉ là lãng phí công sức.
Tốt nhất bạn nên chuẩn bị thêm tài liệu
thay vì há mồm.
Thời điểm cơ hội xuất hiện,
họ sẽ làm bất cứ điều gì để hỗ trợ lẫn nhau.
Ở nơi làm việc là như vậy.
Đừng nói với tôi là bạn nghĩ như vậy.
[98,976; Xếp hạng hàng tháng số 1]
Điều đó thật điên rồ!
Ngoài đời họ cũng vậy.
Tôi không thể tin được là bạn đạt được 98,976 điểm!
-Trò chơi ở bữa tiệc chào mừng cũng vậy à?
-Vâng.
Dù sao thì hai người đó cũng không thể chịu được việc thua cuộc.
Hả? Họ đã đi đâu?
Ông Minami, xin lỗi.
-Xin hãy làm thẩm phán cho chúng tôi.
-Cái gì?
À, làm ơn.
Đợi đã, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện như vậy xảy ra mọi lúc.
Bạn sẽ quen với nó.
Sẵn sàng... đi!
Ặc...
Chết tiệt...
À!
Vậy thì,
Shido thua cuộc, tôi nên bắt cậu làm gì đây?
Tôi thực sự ghét cách bạn nói điều đó.
Họ chỉ không thể cưỡng lại
cạnh tranh về bất cứ điều gì.
[Phát triển]
Tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng mong đợi của bạn.
Tôi sẽ cập nhật cho bạn mọi tiến triển.
Được rồi.
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào khác,
xin vui lòng liên hệ với tôi bất cứ lúc nào.
Được rồi.
tôi mong chờ
làm việc với bạn trong tương lai.
Đó là tất cả cho ngày hôm nay.
Tạm biệt.
Higashino.
Đúng!
Xin lỗi nếu điều đó làm bạn giật mình trước đó.
Ồ, không.
Nhưng... có chút ngạc nhiên.
Ông Shido, ông thường
thật ngầu và thông minh.
Phải!
Nhưng tại sao IQ của bạn lại giảm
thời điểm anh Yotsuya ở đây?
Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy anh chàng đó,
Tôi chỉ mất đầu thôi.
Hãy nghĩ về điều đó,
Yotsuya đến từ Phần 1.
Nếu bạn muốn cạnh tranh về kết quả bán hàng,
tại sao không chỉ cạnh tranh trong phần của chúng tôi?
Tôi không cố gắng cạnh tranh với mọi người.
Tôi chỉ...
không muốn thua Yotsuya.
Thực ra tôi luôn tò mò—
tại sao bạn lại bị ám ảnh bởi việc đánh anh ta?
Ngoài anh ra còn có lý do nào khác không?
gia nhập công ty cùng một lúc?
Tôi có số phận trớ trêu với gã đó.
Chúng tôi đã là đối thủ từ hồi trung học.
-Cái gì?
- Hai người có quá khứ như vậy à?
Tôi biết thật ngu ngốc khi vẫn như thế này
một khi chúng ta đã ra ngoài xã hội.
Nhưng nó đã trở thành thói quen rồi.
Nhân tiện, có hình phạt không
cho kẻ thua cuộc?
Ồ.
Bạn đang ở đây.
Bạn đã bắt tôi phải mang tất cả những thứ nặng nề này.
Người chiến thắng...
Tạo ra các quy tắc.
Được rồi. Vào đi.
Xin lỗi nhé.
Sau đó... để chúc mừng tôi
đứng đầu về doanh số,
chúc mừng!
Tại sao tôi lại ăn mừng chiến thắng của bạn?
Bạn đặt ra các quy tắc, phải không?
Người chiến thắng quyết định.
Hãy từ bỏ và ăn mừng cho tôi.
Vậy thì cho cuộc đối đầu tiếp theo của chúng ta...
ai uống hết chai trước sẽ thắng.
Bạn có phải là một đứa trẻ?
Sợ thua phải không?
Tôi tham gia.
[Môi giả thật]
[Tập 1: Ai tạo ra người khác
Yêu trước thắng!]
Được rồi, tôi lại thắng.
Gan của tôi đã cứng lại
qua nhiều năm ăn tối của khách hàng.
Đừng đánh giá thấp tôi.
Ở đây cũng vậy.
Tôi vừa uống quá nhiều trong bữa tối với khách hàng
với Sakuyo Foods ngày hôm qua.
Vậy là vòng này hòa.
Đừng trẻ con nữa.
Bạn đã bắt đầu nó.
-Cái gì? Sao tôi lại trẻ con thế này?
-Được rồi, được rồi.
Hãy uống chút nước nhé.
Cậu quá ngây thơ rồi, Ryo.
Hả?
Bạn nghĩ tôi sẽ thua mãi mãi sao?
Bạn không thể sai nhiều hơn.
[Danh thiếp]
[Kiritani Yuka]
Kiritani...
Cô gái xinh đẹp đó
từ Phòng Thư ký?
Cô ấy nhét cái này vào tay tôi
sáng nay.
Đừng ngạc nhiên nữa.
Lật nó lại.
[Kiritani Yuka]
[Kirata-yu]
Đây là...
Tôi nên làm gì?
Người phụ nữ khó có thể đạt được nhất trong công ty chúng tôi
thực sự đã mời tôi đi chơi riêng.
Vâng, điều đó giải quyết nó.
Ryo?
Có chuyện gì thế?
Cô ấy có sở thích kinh khủng quá!
Hả?
Cô Kiritani, tôi rất thất vọng.
Không ngờ bạn lại như vậy
một người phụ nữ nông cạn chỉ đánh giá qua vẻ bề ngoài.
Ý bạn là tôi chỉ có một khuôn mặt xinh đẹp
không có chất?
Chẳng phải phụ nữ nào cũng thế sao
ai đã từng theo đuổi bạn?
Yoshizawa,
vào năm đầu tiên ở trường trung học.
Saki và Mitsu, năm thứ hai,
và Airi, học năm thứ ba...
Câm miệng!
Tại sao bạn lại nhớ rõ tất cả những điều đó?
Bởi vì mỗi khi bạn bắt đầu
hẹn hò với ai đó, bạn sẽ đến khoe khoang với tôi,
và khi nó kết thúc,
bạn sẽ đến than vãn với tôi.
Không. Điều đó không đúng.
Cái gì?
Bạn chỉ cay đắng thôi.
Bởi vì tôi nổi tiếng.
Không.
Cho dù bạn có giỏi trong công việc đến đâu,
bạn hết hy vọng với phụ nữ.
Bạn có chút can đảm khi nói điều đó.
Chẳng phải vì bạn luôn luôn
theo đuổi phụ nữ
rằng bạn không thể đánh bại tôi tại nơi làm việc?
Đó chỉ là quý này.
Ai biết? Bạn đã nhận được rồi
mang đi trên một tấm danh thiếp.
Tôi chắc chắn vào quý tới...
Dù sao đi nữa,
khi nói đến sự nổi tiếng với phụ nữ,
Tôi thắng.
Ai đó kiêu kỳ như vậy
và có tính bảo trì cao như bạn—
nếu bạn thực sự bắt đầu hẹn hò,
màu sắc thực sự của bạn sẽ sớm xuất hiện.
Cái gì?
Tôi rõ ràng là một người đàn ông đáng tin cậy
với phẩm giá nghề nghiệp.
Và ghét thất bại.
Chỉ những người khao khát chiến thắng mới có tương lai.
Và quan trọng nhất...
Tôi đẹp trai.
Ơ? Cái gì?
Giờ không còn gì để nói nữa phải không?
Không, bạn vừa làm tôi không nói nên lời.
Hãy tiếp tục và chiêm ngưỡng nó thêm nữa—
khuôn mặt này của tôi quyến rũ mọi lứa tuổi.
Đừng quá tự mãn nữa.
Hồi còn học đại học, tôi thậm chí còn có một anh chàng với
một người bạn gái thú nhận tình cảm của anh ấy với tôi.
Ặc, ghê quá!
Hả? Thật sự?
Thật khó tin phải không?
Nhưng thành thật mà nói thì có lẽ tôi ngang hàng với
người yêu cũ của bạn, bạn có nghĩ vậy không?
tôi không thể tin được
ai đó có sở thích đáng nghi ngờ như vậy.
Dù bạn nói gì bây giờ
nghe như tiếng rên rỉ của kẻ thua cuộc.
Tôi sẽ
thà ngủ với đàn bà
Tôi thậm chí còn không bị thu hút bởi
hơn là ngủ với bạn.
Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tại sao bạn lại cho rằng tôi là người ở dưới cùng?
Bởi vì bạn đã nói rằng bạn có thể
hãy chống lại bạn gái cũ của tôi.
Ý tôi không phải vậy.
Ngoài ra,
ngay cả khi tôi là phụ nữ,
không đời nào tôi ngủ với ai đó
với những kỹ năng tệ như của bạn.
Giống như bạn thậm chí có thể biết.
Tôi không cần phải nhìn thấy nó để biết.
Bạn là người duy nhất
người chỉ dựa vào ngoại hình của bạn
và nằm đó như một con cá chết.
Hả? Không đời nào.
Đợi đã, điều đó không có nghĩa là
bạn vừa thừa nhận tôi đẹp trai?
Ah, nỗ lực thay đổi chủ đề là tốt đấy.
Tôi đã chạm đích phải không?
Bạn là người chỉ nghĩ đến
chính bạn—có thể là một kẻ khốn nạn hai máy bơm.
Cái gì? Bạn sẽ hoàn thành nhanh hơn nhiều! Muốn cá cược không?
Không, bạn sẽ nhanh hơn.
Vậy thì chúng ta hãy đối mặt nhé.
Cái gì?
Vậy thì hãy xem ai có thể cầm cự được lâu hơn—
dám?
Đừng nói nhảm nữa, đồ say!
Cái gì? Chạy trốn?
Được rồi, được rồi.
Tôi thậm chí không cần phải cạnh tranh để biết.
Bạn...
Thiền.
Cái gì?
Bạn là người duy nhất
người đã đề xuất cuộc đối đầu này.
Đừng hối tiếc.
Đưa nó lên.
Sau đó, hãy bắt đầu sau ba phút.
Sử dụng bất cứ thứ gì bạn thích nhất làm "nhiên liệu" của mình.
Bất cứ ai hoàn thành
phải tự mình thừa nhận điều đó.
Không gian lận.
Bạn đang đi đâu?
Nhà vệ sinh.
Cái gì?
Điều đó sẽ không công bằng.
Chào.
Bạn vẫn chưa dừng lại phải không?
Không.
Điều này thật kỳ lạ.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Đó là một cuộc đối đầu.
Một cái bạn đã bắt đầu.
Tôi biết, nhưng...
Chà,
bạn đã đề cập trước đó...
Chà...
Bạn đã làm điều gì đó như thế này
với anh chàng đó ở trường đại học?
Cái gì?
À.
Thực ra tôi không phản đối
làm những điều này với các chàng trai.
Thật sự?
Chào! Bạn đang làm gì thế?
Đừng chạm vào tôi!
Chẳng phải cậu đã nói là cậu không phản đối sao?
Tôi thì không, nhưng...
Tôi biết bạn đã dừng lại trước đó.
Đó là bởi vì...
điều này thật quá kì lạ.
Thật không công bằng.
Này, Ryo!
Chờ đợi!
Được rồi.
Tôi đã thắng.
Chuyện quái gì đang xảy ra hôm nay vậy?
Thật là một thảm họa.
Tôi đang về nhà.
Chào!
Tôi vẫn chưa hoàn thành.
Cái gì? Hãy tự mình giải quyết vấn đề đó...
Này, bạn đang làm gì vậy?
Vì bạn đã có kinh nghiệm với đàn ông,
ngủ với tôi.
Cái gì?
Làm sao nó lại biến thành thế này?
Người chiến thắng quyết định.
Nhưng...
Trong suốt thời gian tôi biết bạn,
đây là lần đầu tiên
Cái gì?
Bạn thực sự đã phá vỡ các quy tắc
về cuộc đối đầu của chúng ta.
Một người đàn ông thực sự luôn giữ lời hứa.
Bạn ổn chứ?
Câm miệng.
Anh là người khiến em như thế này
và bạn vẫn còn đủ can đảm để nói điều đó?
Bạn nói đúng.
Nếu cơ thể bạn cần tôi,
Tôi xin lỗi trước.
Đó là dòng của tôi.
Nếu cuối cùng bạn phải lòng tôi và không thể
với phụ nữ nữa, đừng trách tôi.
Cái gì?
Bạn là người sẽ phải lòng tôi.
Như thể tôi đã yêu em mất rồi.
Đó là điều tôi nên nói.
Sau đó...
Chúng ta có nên không?
Cái gì?
Chúng ta hãy đối mặt về vấn đề này.
Rất hân hạnh.
Sau đó,
bất cứ ai làm cho người khác
yêu trước sẽ thắng.
Thỏa thuận.
Đầu tiên ghi bàn thắng.
Ồ!
Cố lên!
-Tôi không thể.
[Danh sách xếp hạng kỳ thi]
Chết tiệt.
Vậy tôi nên bắt bạn làm gì?
Tôi đang về nhà!
Này, hãy giữ đúng thỏa thuận!
Nhìn thấy? Khá ấn tượng phải không?
Ấn tượng.
Phải?
Thật nặng nề. Ặc, nặng quá.
Bạn ổn chứ?
Lại là cái gì thế?
Phải.
Vâng, đây là nó.
Đó là sự kết thúc của
vậy thì sự cạnh tranh đáng nguyền rủa của chúng ta.
Ah, thật là nhẹ nhõm.
Cuộc sống đại học không có tôi bên cạnh
chắc là buồn tẻ lắm đối với bạn.
Hãy cứ mơ đi.
Tạm biệt.
Thiền?
Ryo!
Đó thực sự là bạn. Bạn đang làm gì ở đây?
Ý anh là gì?
Tham dự buổi định hướng nhân viên mới.
Không đời nào.
Bạn chắc đang đùa tôi.
À... Thế thì...
À... thế còn... chúng ta đi tiếp nhé?
Đi lần nữa—cái gì?
Ý bạn là gì, "cái gì"?
Một cuộc đối đầu.
Ai được thăng chức trước sẽ thắng.
Thỏa thuận.
Buổi sáng.
Muốn tôi làm cho bạn thứ gì đó không?
Muốn uống cà phê không?
Cái gì? Được rồi.
À... tôi suýt quên mất.
Buổi sáng.
Cái nhìn đó là sao vậy?
Nó đã bắt đầu rồi phải không?
Cuộc đối đầu mới của chúng ta.
Cái gì?
Bất cứ ai làm cho người khác
yêu trước sẽ thắng.
Đừng nói với tôi là cậu đang rút lui nhé.
Như thể.
Ngoài ra... tôi sẽ chuyển cà phê cho bạn.
Tạm biệt.
Lấy làm tiếc.
[Ở Tập Tiếp Theo]
Làm thế nào để bạn làm cho một ai đó
ai không quan tâm đến bạn
yêu bạn?
[Tập 2: Vậy Thì Sẽ Không Lùi Lại]
Ôi, Yotsuya!
Hôm qua vui vẻ nhỉ?
Muốn tôi giải trí cho bạn lần nữa không?
Bạn nghĩ gì?
Đột nhiên yêu cầu tôi ra ngoài—
có chuyện gì thế?
Chúng ta đã cùng nhau trải qua một đêm rồi.
Đừng trêu chọc tôi nữa!
Bạn thường quyến rũ đàn ông bằng cách nào?
Đó là lần đầu tiên của bạn
với một người đàn ông phải không?
Không.
-Cái gì?
-Anh đã làm việc đó trước đây à?
Đó là ở trường trung học.