Ngayong araw...
-aming...
-dumbest face-off kailanman
-dumbest face-off ever
-nagsimula.
Shido!
Shido.
Hoy, Shido.
Parang
Ako ang nanalo ngayong quarter.
Yotsuya.
Maswerte ka lang this time.
Huwag kang mabusog sa sarili mo.
Bakit hindi ako dapat?
Ako ang top performer sa Sales Dept.
ngayong quarter, pagkatapos ng lahat.
Sige, sige.
Bumalik sa Seksyon 1 kung tapos ka na rito.
Well.
By the way, paano naman ang performance mo?
Masyado kang nagyayabang kanina.
Hindi ka ba nahihiya?
Pero si Mr. Shido din
ang No.1 sa section namin.
Lumayo ka dito! Ano bang problema mo?
Sinusubukang magsimula ng isang bagay?
Wala akong sinisimulan.
Sinasabi ko lang ang mga resulta
ng ating pagharap.
Makinig dito,
ang proyektong ginagawa ko
ay lalago at lalago sa lalong madaling panahon.
Ginoong Onishi!
Masigla rin ang quarter na ito.
Dapat masanay ka na rin.
Masanay sa ano?
Legendary ang rivalry nila
sa Sales Dept.
Ito ay nangyayari sa bawat oras
lumalabas ang mga numero ng benta.
[Pagtatanghal ng Proyekto]
Kahit na sinabi ko sayo
dapat magkaroon ng higit pang mga panukala...
Nakaisip ako ng tatlo pang panukala
kaysa sa lalaking ito.
Kalidad kaysa dami.
Naglalabas ng mga walang kwentang panukala
sayang effort lang.
Mas mabuting maghanda ka ng mas maraming materyal
sa halip na takbuhan ang iyong bibig.
Sa sandaling lumitaw ang isang pagkakataon,
gagawin nila ang lahat para sa isa't isa.
Ganyan sa trabaho.
Don't tell me ganyan ang iniisip mo.
[98.976; Buwanang Ranggo No.1]
Nakakabaliw yun!
Ganyan din sila sa buhay.
Hindi ako makapaniwala na nakakuha ka ng 98.976 puntos!
-Yung laro din sa welcome party?
-Oo.
Anyway, hindi kayang matalo ang dalawang iyon.
ha? Saan sila nagpunta?
Mr. Minami, sorry.
-Mangyaring maging hukom para sa amin.
-Ano?
Ah, pakiusap.
Teka, anong nangyayari?
Ang ganitong bagay ay nangyayari sa lahat ng oras.
Masanay ka na.
Ready... go!
Argh...
Damn it...
Ah!
Kaya pagkatapos,
talo Shido, ano ang dapat kong gawin sa iyo?
I really hate the way you say that.
Hindi lang nila kayang pigilan
nakikipagkumpitensya sa anumang bagay.
[Pag-unlad]
Gagawin ko ang aking makakaya upang matugunan ang iyong mga inaasahan.
Papanatilihin kitang updated sa anumang pag-unlad.
Okay.
Kung mayroon kang anumang iba pang tanong,
mangyaring huwag mag-atubiling makipag-ugnay sa akin anumang oras.
Okay.
inaabangan ko
nagtatrabaho sa iyo pasulong.
Iyon lang para sa araw na ito.
Paalam.
Higashino.
Oo!
Sorry kung nagulat ka kanina.
Ay, hindi.
Pero... medyo nakakagulat.
G. Shido, karaniwan ka
sobrang cool at matalino.
Tama!
Pero bakit bumaba ang IQ mo
sa sandaling nasa paligid si Mr. Yotsuya?
Sa tuwing nakikita ko ang lalaking iyon,
Nasisiraan lang ako ng ulo.
Pag-isipan mo,
Si Yotsuya ay mula sa Seksyon 1.
Kung gusto mong makipagkumpetensya sa mga resulta ng pagbebenta,
bakit hindi na lang mag-compete sa loob ng section namin?
Hindi ko sinusubukan na makipagkumpitensya sa lahat.
Ako lang...
ayokong matalo kay Yotsuya.
Actually, lagi akong curious—
bakit ang hilig mong bugbugin siya?
May iba pa bang dahilan maliban sa iyo
pagsali sa kumpanya ng sabay?
Baluktot ang kapalaran ko sa lalaking iyon.
Magkalaban na kami simula high school.
-Ano?
-Kayong dalawa ay may ganoong kasaysayan?
Alam kong katangahan ang maging ganito pa rin
kapag wala na tayo sa lipunan.
Pero naging ugali na.
Oo nga pala, may penalty ba
para sa talo?
Oh.
Nandito ka na.
Pinadala mo sa akin ang lahat ng mabibigat na bagay na ito.
Ang nanalo...
Gumagawa ng mga patakaran.
Sige. Pumasok ka.
Excuse me.
Tapos... para ipagdiwang ako
nangunguna sa mga benta,
tagay!
Bakit ko ipinagdiriwang ang iyong tagumpay?
Ikaw ang nagtakda ng mga patakaran, ha?
Ang nagwagi ay tumatawag ng mga shot.
Sumuko ka at magdiwang para sa akin.
Pagkatapos para sa aming susunod na face-off...
kung sino ang unang makatapos ng bote ang siyang mananalo.
bata ka ba?
Takot kang matalo diba?
Pasok ako.
[Fake Fact Lips]
[Episode 1: Whoever Make the Other
Panalo ang Fall in Love First!]
Sige, panalo na naman ako.
tumigas na ang atay ko
sa pamamagitan ng mga taon ng mga hapunan ng kliyente.
Huwag mo akong maliitin.
Ganun din dito.
Masyado lang akong uminom sa isang client dinner
kasama ang Sakuyo Foods kahapon.
Kaya ang round na ito ay isang draw.
Itigil ang pagiging bata.
Ikaw ang nagsimula.
-Ano? Paano ako naging childish?
-Sige, sige.
Kumain tayo ng tubig.
Masyado kang walang muwang, Ryo.
ha?
Sa tingin mo tuluyan na lang akong matatalo?
Hindi ka maaaring magkamali.
[Business Card]
[Kiritani Yuka]
Kiritani...
Yung magandang babae
mula sa Secretarial Section?
Inilagay niya ito sa kamay ko
ngayong umaga.
Wag ka na magtaka.
I-flip ito.
[Kiritani Yuka]
[Kirata-yu]
Ito ay...
Ano ang dapat kong gawin?
Ang pinaka-hindi maabot na babae sa aming kumpanya
actually tinanong ako out in private.
Well, na settles it.
Ryo?
anong mali?
Nakakatakot ang lasa niya!
ha?
Miss Kiritani, nalulungkot ako.
Hindi ko inaasahan na magiging ganyan ka
isang mababaw na babae na humahatol lamang sa hitsura.
Sinasabi mo bang maganda lang akong mukha
na walang substance?
Hindi ba't sa bawat babae naman
sinong humabol sayo?
Yoshizawa,
sa unang taon ng hayskul.
Saki at Mitsu, sa ikalawang taon,
at Airi, nasa ikatlong taon...
tumahimik ka!
Bakit mo naaalala ang lahat ng iyon nang malinaw?
Dahil sa bawat pagsisimula mo
nakikipag-date ka sa isang tao, magyayabang ka sa akin,
at nang matapos,
ikaw ay dumating whilling sa akin.
Hindi. Hindi iyon totoo.
ano?
Bitter ka lang.
Kasi sikat ako.
Hindi.
Kahit gaano ka kahusay sa trabaho,
wala kang pag-asa sa mga babae.
Ang lakas ng loob mong sabihin yan.
Di ba kasi lagi ka
naghahabol sa mga babae
na hindi mo ako matatalo sa trabaho?
Ngayong quarter lang iyon.
Sino ang nakakaalam? Nakakakuha ka na
dinala sa isang business card.
Sigurado ako next quarter...
Anyway,
pagdating sa kasikatan sa mga babae,
panalo ako.
Isang taong mayabang
at high-maintenance gaya mo—
kung talagang nagsimula kang makipag-date,
ang iyong tunay na kulay ay makikita sa lalong madaling panahon.
ano?
Maliwanag na mapagkakatiwalaan akong tao
na may propesyonal na dignidad.
At ayaw sa pagkawala.
Ang mga lalaking naghahangad ng tagumpay lamang ang may kinabukasan.
At higit sa lahat...
Gwapo ako.
Eh? ano?
Wala ng masabi ngayon ha?
Hindi, iniwan mo lang akong tulala.
Sige at hangaan mo pa ito—
itong mukha ko na umaakit sa lahat ng edad.
Itigil ang pagiging puno ng iyong sarili.
Nung college, may kasama pa akong lalaki
isang kasintahan ang nagtapat ng kanyang nararamdaman sa akin.
Ugh, grabe!
ha? talaga?
Mahirap paniwalaan, tama ba?
Pero sa totoo lang, kaparehas ko siguro si
yung mga ex mo, di ba?
hindi ako makapaniwala
may isang taong may kaduda-dudang lasa.
Kahit anong sabihin mo ngayon
parang angal lang ng talunan.
Gusto ko
sa halip matulog sa isang babae
Hindi man lang ako naaakit
kaysa matulog kasama ka.
ha? Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit mo inaakala na ako ang nasa ilalim?
Dahil sabi mo kaya mo
hawakan mo ang sarili mo laban sa mga ex-girlfriend ko.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Bukod,
kahit ako ay babae,
walang paraan na makitulog ako sa isang tao
na may mga kasanayang kasing sama ng sa iyo.
Tulad ng alam mo.
Hindi ko na kailangan makita para malaman.
Ikaw ang isa
na umaasa lang sa itsura mo
at nakahiga doon na parang patay na isda.
ha? Hindi pwede.
Teka, hindi ba ibig sabihin nun
inamin mo lang na gwapo ako?
Ah, magandang pagtatangka sa pagbabago ng paksa.
Natamaan ko ang marka, hindi ba?
Ikaw lang ang iniisip
iyong sarili—malamang ay isang two-pump chump.
ano? Mas mabilis kang makatapos! Gusto mong tumaya?
Hindi, mas mabilis ka.
Tapos mag face-off tayo.
ano?
Pagkatapos ay tingnan natin kung sino ang makakatagal—
maglakas-loob?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan, lasing ka!
ano? Tumatakbo palayo?
Sige, sige.
Hindi ko na kailangan makipagpaligsahan para malaman.
Ikaw...
Zen.
ano?
Ikaw ang isa
sino ang nagmungkahi nitong face-off.
Huwag magsisi.
Dalhin ito sa.
Pagkatapos, magsimula tayo sa loob ng tatlong minuto.
Gamitin ang anumang gusto mo bilang iyong "gasolina."
Kung sino man ang makatapos
kailangang aminin ito sa kanilang sarili.
Walang dayaan.
saan ka pupunta
Toilet.
ano?
Hindi iyon magiging patas.
Hey.
Hindi ka naman tumigil diba?
Hindi.
Kakaiba ito.
Ano bang nangyayari dito?
Ito ay isang mukha-off.
Isang nasimulan mo.
Alam ko, pero...
Aba,
nabanggit mo kanina...
Aba...
May ginawa ka bang ganito
kasama ang lalaking iyon noong kolehiyo?
ano?
Ah.
Actually, wala akong laban
ginagawa ang mga bagay na ito kasama ng mga lalaki.
talaga?
Hoy! anong ginagawa mo
Huwag mo akong hawakan!
Diba sabi mo hindi ka tutol?
Hindi ako, pero...
Alam kong tumigil ka kanina.
Yan kasi...
ito ay masyadong kakaiba.
Hindi ito patas.
Hoy, Ryo!
Teka!
Okay.
nanalo ako.
Ano sa lupa ang nangyayari ngayon?
Anong sakuna.
uuwi na ako.
Hoy!
hindi pa ako tapos.
ano? Harapin mo yan sa sarili mo...
Hoy, anong ginagawa mo?
Dahil mayroon kang karanasan sa mga lalaki,
matulog sa akin.
ano?
Paano ito naging ganito?
Ang nagwagi ay tumatawag ng mga shot.
Ngunit...
Sa lahat ng oras na nakilala kita,
ito ay isang una.
ano?
Talagang nilabag mo ang mga patakaran
ng ating pagharap.
Ang tunay na lalaki ay tumutupad sa kanyang salita.
Okay ka lang?
tumahimik ka.
Ikaw ang gumawa sa akin ng ganito,
at ang lakas pa ng loob mong sabihin yan?
tama ka.
Kung kailangan na ako ng katawan mo,
Humihingi ako ng paumanhin nang maaga.
Yan ang linya ko.
Kung sa huli mahulog ka sa akin at hindi na pwede
sa mga babae na, wag mo akong sisihin.
ano?
Ikaw ang mahuhulog sa akin.
As if naman mahuhulog ako sayo.
Iyon ang dapat kong sabihin.
Tapos...
tayo ba?
ano?
Magkamukha tayo tungkol dito.
Masaya.
Pagkatapos,
kung sino ang gumawa ng iba
ang umibig muna ay panalo.
Deal.
Ang unang nakapuntos ay panalo.
Oh!
Halika na!
-Hindi ko kaya.
[Listahan ng Pagraranggo ng Pagsusulit]
Darn it.
Kaya, ano ang dapat kong gawin sa iyo?
uuwi na ako!
Hoy, manatili sa deal!
Kita mo? Medyo kahanga-hanga, tama?
Kahanga-hanga.
tama?
Sobrang bigat. Ugh, sobrang bigat.
Okay ka lang?
Ano na naman?
Tama.
Oo, ito na.
Tapos na ang
ang maldita nating tunggalian, kung gayon.
Ah, anong ginhawa.
College life na wala ako
dapat ay napakapurol para sa iyo.
Patuloy na mangarap.
Bye.
Zen?
Ryo!
ikaw talaga. Anong ginagawa mo dito?
Anong ibig mong sabihin?
Dumalo sa bagong oryentasyon ng empleyado.
Hindi pwede.
Dapat binibiro mo ako.
Ah... Tapos...
Well... How about... we go again?
Pumunta muli-ano?
Ano ang ibig mong sabihin, "ano"?
Isang face-off.
Kung sino ang unang ma-promote ang siyang mananalo.
Deal.
Umaga.
Gusto mo gawan kita ng kahit ano?
Gusto ng kape?
ano? Okay.
Ah... muntik ko nang makalimutan.
Umaga.
Anong meron sa itsurang yan?
Nagsisimula na, di ba?
Ang aming bagong face-off.
ano?
Kung sino ang gumawa ng iba
ang umibig muna ay panalo.
Don't tell me aatras ka ngayon.
As if naman.
Tsaka... ipapasa ko yung kape.
Bye.
Paumanhin.
[Sa Susunod na Episode]
Paano mo gagawin ang isang tao
sinong hindi interesado sayo
mahulog sayo?
[Episode 2: Then I won't Hold Back]
Ay, Yotsuya!
Naging masaya kahapon, ha?
Gusto mo pasayahin kita ulit?
Ano sa tingin mo?
Bigla akong hiniling na lumabas—
anong mali?
Isang gabi na kaming magkasama.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin!
Paano mo kadalasang nanliligaw sa mga lalaki?
Iyon ang iyong unang pagkakataon
may kasamang lalaki diba?
Hindi.
-Ano?
-Ginawa mo ito dati?
Ito ay nasa high school.