Ce jour...
-notre...
-la confrontation la plus stupide de tous les temps
-a commencé.
Shido !
Shido.
Salut, Shido.
On dirait
Je suis le gagnant ce trimestre.
Yotsuya.
Tu as juste eu de la chance cette fois.
Ne vous encombrez pas de vous-même.
Pourquoi pas ?
Je suis le plus performant du service des ventes.
ce trimestre, après tout.
Très bien, très bien.
Revenez à la section 1 si vous avez terminé ici.
Bien.
Au fait, qu’en est-il de votre performance ?
Tu te vantais tellement avant.
N'êtes-vous pas gêné ?
Mais M. Shido est aussi
le n°1 de notre section.
Restez en dehors de ça ! Quel est ton problème ?
Vous essayez de démarrer quelque chose ?
Je ne commence rien.
je donne juste les résultats
de notre face-à-face.
Écoutez ici,
le projet sur lequel je travaille
deviendra de plus en plus grand bientôt.
M. Onishi !
Ce quartier est tout aussi animé.
Tu devrais aussi t'y habituer.
S'habituer à quoi ?
Leur rivalité est légendaire
au service commercial
Cela arrive à chaque fois
les chiffres de ventes sortent.
[Présentation du projet]
Même si je t'ai dit
devrait faire plus de propositions...
J'ai proposé trois autres propositions
que ce type.
La qualité plutôt que la quantité.
Faire des propositions inutiles
c'est juste un effort inutile.
Tu ferais mieux de préparer plus de matériel
au lieu de parler.
Dès qu'une opportunité se présente,
ils feront tout pour s'affronter.
C'est comme ça au travail.
Ne me dis pas que tu penses ainsi.
[98,976 ; Rang mensuel n°1]
C'est fou !
Ils sont comme ça dans la vie aussi.
Je n'arrive pas à croire que tu as obtenu 98,976 points !
-Ce jeu à la fête de bienvenue aussi ?
-Ouais.
Quoi qu'il en soit, ces deux-là ne supportent pas de perdre.
Hein? Où sont-ils allés ?
M. Minami, désolé.
-S'il vous plaît, soyez notre juge.
-Quoi?
Ah, s'il te plaît.
Attends, que se passe-t-il ?
Ce genre de chose arrive tout le temps.
Vous vous y habituerez.
Prêt... partez !
Argh...
Bon sang...
Ah !
Alors,
perdant Shido, que dois-je te faire faire ?
Je déteste vraiment la façon dont tu dis ça.
Ils ne peuvent tout simplement pas résister
rivaliser pour quoi que ce soit.
[Développement]
Je ferai de mon mieux pour répondre à vos attentes.
Je vous tiendrai au courant de tout progrès.
D'accord.
Si vous avez d'autres questions,
n'hésitez pas à me contacter à tout moment.
D'accord.
J'attends avec impatience
travailler avec vous à l'avenir.
C'est tout pour aujourd'hui alors.
Au revoir.
Higashino.
Oui!
Désolé si cela vous a surpris plus tôt.
Oh non.
Mais... c'était un peu surprenant.
M. Shido, vous êtes habituellement
tellement cool et intelligent.
Droite!
Mais pourquoi ton QI baisse-t-il
au moment où M. Yotsuya est là ?
Chaque fois que je vois ce type,
Je perds juste la tête.
A bien y penser,
Yotsuya est de la section 1.
Si vous souhaitez rivaliser dans les résultats de ventes,
pourquoi ne pas simplement concourir au sein de notre section ?
Je n'essaie pas de rivaliser avec tout le monde.
Je viens de...
je ne veux pas perdre contre Yotsuya.
En fait, j'ai toujours été curieux...
pourquoi es-tu si obsédé par le fait de le battre ?
Y a-t-il une autre raison que toi
rejoindre l'entreprise en même temps ?
J'ai un destin compliqué avec ce type.
Nous sommes rivaux depuis le lycée.
-Quoi?
-Vous avez une telle histoire tous les deux ?
Je sais que c'est stupide d'être toujours comme ça
une fois que nous sommes en société.
Mais c'est déjà devenu une habitude.
Au fait, y a-t-il une pénalité
pour le perdant ?
Oh.
Vous êtes ici.
Tu m'as fait porter tous ces trucs lourds.
Le gagnant...
Établit les règles.
Bien. Entrez.
Excusez-moi alors.
Alors... pour me célébrer
prenant la première place des ventes,
acclamations!
Pourquoi est-ce que je célèbre ta victoire ?
C'est toi qui fixe les règles, hein ?
C'est le gagnant qui décide.
Abandonnez et célébrez pour moi.
Alors pour notre prochaine confrontation...
celui qui finit la bouteille en premier gagne.
Êtes-vous un enfant?
Vous avez peur de perdre, n'est-ce pas ?
Je suis partant.
[Faux faits lèvres]
[Épisode 1 : Celui qui fait l'autre
Tombez amoureux, les premières victoires !]
Très bien, je gagne encore.
Mon foie a été durci
par des années de dîners de clients.
Ne me sous-estime pas.
Pareil ici.
J'ai juste trop bu lors d'un dîner avec un client
avec Sakuyo Foods hier.
Donc ce tour est un match nul.
Arrêtez d'être enfantin.
Vous l'avez commencé.
-Quoi? Comment puis-je être enfantin ?
-D'accord, d'accord.
Prenons de l'eau.
Tu es trop naïf, Ryo.
Hein?
Tu penses que je vais continuer à perdre pour toujours ?
Vous ne pourriez pas vous tromper davantage.
[Carte de visite]
[Kiritani Yuka]
Kiritani...
Cette jolie fille
de la Section du Secrétariat ?
Elle a glissé ça dans ma main
ce matin.
Ne soyez pas encore surpris.
Retournez-le.
[Kiritani Yuka]
[Kirata-yu]
C'est...
Que dois-je faire?
La femme la plus inaccessible de notre entreprise
en fait, il m'a demandé de sortir en privé.
Eh bien, c'est réglé.
Ryô ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle a un goût tellement horrible !
Hein?
Mlle Kiritani, je suis dévastée.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois tel
une femme superficielle qui ne juge que par son apparence.
Êtes-vous en train de dire que je suis juste un joli visage
sans substance ?
N'est-ce pas le cas de toutes les femmes
qui t'a déjà poursuivi ?
Yoshizawa,
en première année de lycée.
Saki et Mitsu, en deuxième année,
et Airi, en troisième année...
Fermez-la!
Pourquoi vous souvenez-vous si clairement de tout cela ?
Parce qu'à chaque fois que tu as commencé
sortir avec quelqu'un, tu viendrais me vanter,
et quand ça s'est terminé,
tu viendrais me pleurnicher.
Non, ce n'est pas vrai.
Quoi?
Tu es juste amer.
Parce que je suis populaire.
Non.
Peu importe à quel point vous êtes bon au travail,
tu es désespéré avec les femmes.
Vous avez du culot de dire ça.
N'est-ce pas parce que tu es toujours
courir après les femmes
que tu ne peux pas me battre au travail ?
C'était juste ce trimestre.
Qui sait ? Vous obtenez déjà
emporté par une carte de visite.
Je suis sûr que le prochain trimestre...
Quoi qu'il en soit,
quand il s'agit de popularité auprès des femmes,
Je gagne.
Quelqu'un d'aussi hautain
et nécessitant beaucoup d'entretien car vous—
si tu as réellement commencé à sortir ensemble,
vos vraies couleurs apparaîtront bien assez tôt.
Quoi?
Je suis clairement un homme fiable
avec dignité professionnelle.
Et je déteste perdre.
Seuls les hommes qui aspirent à la victoire ont un avenir.
Et surtout...
Je suis beau.
Hein ? Quoi?
Rien à dire maintenant, hein ?
Non, tu viens de me laisser sans voix.
Allez-y et admirez-le encore—
mon visage qui charme tous les âges.
Arrêtez d'être si imbu de vous-même.
À l'université, j'avais même un gars avec
une copine m'avoue ses sentiments.
Pouah, c'est dégoûtant !
Hein? Vraiment?
Difficile à croire, non ?
Mais honnêtement, je suis probablement à égalité avec
tes ex, tu ne crois pas ?
je ne peux pas croire
quelqu'un a des goûts tellement douteux.
Quoi que tu dises maintenant
cela ressemble juste aux pleurnicheries d'un perdant.
Je ferais
je préfère coucher avec une femme
Je ne suis même pas attiré par
que de coucher avec toi.
Hein? De quoi parles-tu?
Pourquoi tu supposes que je suis le dernier ?
Parce que tu as dit que tu pouvais
tenez bon contre mes ex-petites amies.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
En plus,
même si j'étais une femme,
il n'y a aucune chance que je couche avec quelqu'un
avec des compétences aussi mauvaises que les vôtres.
Comme si tu le savais.
Je n'ai pas besoin de le voir pour savoir.
Tu es celui
qui ne compte que sur ton apparence
et il reste là comme un poisson mort.
Hein? Certainement pas.
Attends, ça ne veut pas dire
tu viens d'admettre que je suis beau ?
Ah, belle tentative de changer de sujet.
J'ai touché juste, n'est-ce pas ?
Tu es celui qui ne pense qu'à
vous-même, probablement un idiot à deux pompes.
Quoi? Vous finirez bien plus vite ! Tu veux parier ?
Non, tu serais plus rapide.
Alors faisons une confrontation.
Quoi?
Alors voyons qui peut tenir plus longtemps...
oser ?
Arrête de dire des bêtises, espèce d'ivrogne !
Quoi? S'enfuir ?
Très bien, très bien.
Je n'ai même pas besoin de concourir pour le savoir.
Vous...
Zen.
Quoi?
Tu es celui
qui a suggéré cette confrontation.
Ne le regrette pas.
Apportez-le.
Alors, commençons dans trois minutes.
Utilisez ce que vous préférez comme « carburant ».
Celui qui finit
doit l'admettre par lui-même.
Pas de triche.
Où vas-tu?
Toilettes.
Quoi?
Ce ne serait pas juste.
Hé.
Vous n'avez pas arrêté, n'est-ce pas ?
Non.
C'est tellement bizarre.
Que se passe-t-il ici ?
C'est une confrontation.
Celui que vous avez commencé.
Je sais, mais...
Eh bien,
vous avez mentionné plus tôt...
Eh bien...
As-tu fait quelque chose comme ça
avec ce type à l'université ?
Quoi?
Ah.
En fait, je ne suis pas contre
faire ces choses avec des gars.
Vraiment?
Hé! Que fais-tu?
Ne me touche pas !
N'avez-vous pas dit que vous n'étiez pas contre ?
Je ne le suis pas, mais...
Je sais que tu as arrêté plus tôt.
C'est parce que...
c'est tout simplement trop bizarre.
Ce n'est pas juste.
Hé, Ryo !
Attendez!
D'accord.
J'ai gagné.
Que se passe-t-il aujourd'hui ?
Quel désastre.
Je rentre à la maison.
Hé!
Je n'ai pas encore fini.
Quoi? Gérez cela vous-même...
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Puisque vous avez de l'expérience avec les hommes,
couche avec moi.
Quoi?
Comment est-ce devenu ça ?
C'est le gagnant qui décide.
Mais...
Depuis tout le temps que je te connais,
c'est une première.
Quoi?
En fait, tu as enfreint les règles
de notre face-à-face.
Un vrai homme tient parole.
Ça va ?
Fermez-la.
C'est toi qui m'as eu comme ça,
et tu as toujours le culot de dire ça ?
Tu as raison.
Si ton corps finit par avoir besoin de moi,
Je m'excuse d'avance.
C'était ma réplique.
Si tu finis par tomber amoureux de moi et que tu ne peux pas l'être
avec les femmes, ne me blâmez pas.
Quoi?
C'est toi qui vas tomber amoureux de moi.
Comme si je tombais un jour amoureux de toi.
C'est ce que je devrais dire.
Alors...
Allons-nous?
Quoi?
Faisons une confrontation à ce sujet.
Volontiers.
Alors,
celui qui fait l'autre
tomber amoureux, le premier gagne.
Accord.
Le premier à marquer gagne.
Oh!
Allez!
-Je ne peux pas.
[Liste de classement des examens]
Bon sang.
Alors, que dois-je te faire faire ?
Je rentre à la maison !
Hé, respecte le marché !
Voir? Assez impressionnant, non ?
Impressionnant.
Droite?
Tellement lourd. Ugh, si lourd.
Ça va ?
C'était quoi déjà ?
Droite.
Ouais, c'est ça.
C'est la fin de
notre maudite rivalité, donc.
Ah, quel soulagement.
La vie universitaire sans moi
ça doit être tellement ennuyeux pour toi.
Continuez à rêver.
Au revoir.
Zen?
Ryô !
C'est vraiment toi. Que faites-vous ici?
Que veux-tu dire?
Assister à l'orientation des nouveaux employés.
Certainement pas.
Vous vous moquez de moi.
Ah... Alors...
Eh bien... Et si... on y retournait ?
Allez-y encore, quoi ?
Que veux-tu dire par "quoi" ?
Une confrontation.
Celui qui est promu en premier gagne.
Accord.
Matin.
Tu veux que je te prépare quelque chose ?
Tu veux du café ?
Quoi? D'accord.
Ah... j'ai presque oublié.
Matin.
C'est quoi ce regard ?
C'est déjà commencé, n'est-ce pas ?
Notre nouveau face-à-face.
Quoi?
Celui qui fait l'autre
tomber amoureux, le premier gagne.
Ne me dis pas que tu recules maintenant.
Comme si.
Aussi... je vais laisser de côté le café.
Au revoir.
Désolé.
[Dans le prochain épisode]
Comment fait-on pour que quelqu'un
qui ne s'intéresse pas à toi
tomber amoureux de toi ?
[Épisode 2 : Alors je ne me retiendrai pas]
Oh, Yotsuya !
On s'est bien amusé hier, hein ?
Tu veux que je te divertisse à nouveau ?
Qu'en penses-tu?
Me demandant soudain de sortir—
qu'est-ce qui ne va pas ?
Nous avons déjà passé une nuit ensemble.
Arrête de me taquiner !
Comment séduisez-vous habituellement les hommes ?
C'était ta première fois
avec un homme, non ?
Non.
-Quoi?
-Tu l'as déjà fait ?
C'était au lycée.