ថ្ងៃនេះ...
- របស់យើង...
-របស់យើង...
- ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន​
- មុខខ្មាស់គេបំផុតមិនធ្លាប់មាន
- បានចាប់ផ្តើម។
ស៊ីដូ!
ស៊ីដូ។
មើលទៅ
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះក្នុងត្រីមាសនេះ។
យ៉តស៊ូយ៉ា។
អ្នកទើបតែមានសំណាងនៅពេលនេះ។
កុំពេញខ្លួន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
ខ្ញុំជាកំពូលអ្នកសំដែងនៅក្នុងផ្នែកលក់។
ត្រីមាសនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅផ្នែកទី 1 ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង។
និយាយអញ្ចឹង ចុះការសម្តែងរបស់អ្នកវិញ?
ពីមុនអ្នកអួតច្រើនណាស់។
ខ្មាស់គេអត់?
ប៉ុន្តែ​លោក​ស៊ី​ដូ​ក៏​មាន​ដែរ។
លេខ 1 នៅក្នុងផ្នែករបស់យើង។
នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនចាប់ផ្តើមអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់លទ្ធផល
នៃការបិទមុខរបស់យើង។
ស្តាប់នៅទីនេះ
គម្រោង​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
នឹងកាន់តែធំឡើងៗក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោក Onishi!
ត្រីមាសនេះក៏មានភាពរស់រវើកផងដែរ។
អ្នកក៏គួរតែស៊ាំនឹងវាដែរ។
ស៊ាំនឹងអ្វី?
ការប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេគឺរឿងព្រេងនិទាន
នៅផ្នែកលក់
រឿងនេះកើតឡើងរាល់ពេល
តួលេខលក់ចេញ។
[បទបង្ហាញអំពីគម្រោង]
ទោះបីជាខ្ញុំបាននិយាយអ្នក។
គួរ​ចេញ​សំណើ​បន្ថែម...
ខ្ញុំបានចេញសំណើបីបន្ថែមទៀត
ជាងបុរសម្នាក់នេះ។
គុណភាពលើសពីបរិមាណ។
ដកសំណើគ្មានប្រយោជន៍
គឺគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង។
អ្នកនឹងរៀបចំសម្ភារៈបន្ថែមទៀតកាន់តែប្រសើរ
ជំនួសឱ្យការរត់មាត់របស់អ្នក។
ឱកាសមួយលេចឡើង
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាដូចនោះនៅកន្លែងធ្វើការ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតបែបនោះ។
[៩៨.៩៧៦; ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ប្រចាំខែ]
អាឆ្កួត!
ពួកគេក៏ដូច្នោះដែរនៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកទទួលបាន 98.976 ពិន្ទុទេ!
- ហ្គេមនេះនៅឯពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ដែរទេ?
- បាទ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ឈរ​ចាញ់​បាន​ឡើយ។
ហ៎? តើ​គេ​ទៅ​ណា?
លោក Minami សុំទោស។
- សូមធ្វើជាចៅក្រមសម្រាប់ពួកយើង។
- អ្វី?
អេ។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
រឿងបែបនេះកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ត្រៀម... ទៅ!
អាហ្គ...
ហ៊ាន...
អា!
ដូច្នេះហើយ
អ្នកចាញ់ Shido តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​ការ​និយាយ​បែប​នេះ​ណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចទប់ទល់បាន។
ប្រកួតប្រជែងលើអ្វីទាំងអស់។
[អភិវឌ្ឍន៍]
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​លើ​ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ​។
មិនអីទេ។
បើមានចម្ងល់ផ្សេងៗ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើការជាមួយអ្នកឆ្ពោះទៅមុខ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លាហើយ
ហ៊ីហ្គាស៊ីណូ។
បាទ!
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមុន។
អូ ទេ
ប៉ុន្តែ... វាមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
លោក Shido អ្នកជាធម្មតា
ដូច្នេះត្រជាក់និងឆ្លាត។
ត្រូវហើយ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា IQ របស់អ្នកធ្លាក់ចុះ?
ពេលលោក Yotsuya នៅក្បែរ?
ពេលឃើញប្រុសម្នាក់នោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មកគិតទៅ
Yotsuya គឺមកពីផ្នែកទី 1 ។
បើចង់ប្រកួតប្រជែងលទ្ធផលលក់
ហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងផ្នែករបស់យើង?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនចង់ចាញ់ Yotsuya ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹង—
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងការវាយគាត់?
តើមានហេតុផលអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីអ្នក។
ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​ខុស​ជាមួយ​បុរស​នោះ។
យើង​ជា​គូ​ប្រជែង​តាំង​ពី​វិទ្យាល័យ។
- អ្វី?
- តើអ្នកទាំងពីរមានប្រវត្តិបែបនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាល្ងង់ដែលនៅតែបែបនេះ
នៅពេលដែលយើងចេញទៅក្នុងសង្គម។
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាទម្លាប់ទៅហើយ។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានការពិន័យដែរឬទេ?
សម្រាប់អ្នកចាញ់?
អូ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​របស់​ធ្ងន់​ទាំង​អស់​នេះ​។
អ្នកឈ្នះ...
បង្កើតច្បាប់។
មិនអីទេ។ ចូលមក
សុំទោស។
បន្ទាប់មក ... ដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំ
ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​លក់,
រីករាយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអបអរជ័យជំនះរបស់អ្នក?
អ្នក​កំណត់​ច្បាប់​?
អ្នកឈ្នះហៅការបាញ់ប្រហារ។
លះបង់ហើយអបអរសាទរខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ការប្រឈមមុខបន្ទាប់របស់យើង ...
អ្នក​ណា​បញ្ចប់​ដប​មុន​នឹង​ឈ្នះ។
តើអ្នកជាក្មេងទេ?
ខ្លាចបាត់បង់មែនទេ?
ខ្ញុំចូលហើយ
[បបូរមាត់ក្លែងក្លាយ]
[វគ្គ១៖ អ្នកណាធ្វើផ្សេង
ធ្លាក់ស្នេហ៍ដំបូងឈ្នះ!]
មិនអីទេ ខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត។
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរឹង
ដោយឆ្នាំនៃអាហារពេលល្ងាចរបស់អតិថិជន។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែផឹកច្រើនពេកនៅអាហារពេលល្ងាចរបស់អតិថិជន
ជាមួយ Sakuyo Foods កាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះ​ជុំ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ឆ្នោត។
ឈប់ធ្វើខ្លួនជាក្មេង។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
- អ្វី? តើខ្ញុំនៅក្មេងដោយរបៀបណា?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះ​មាន​ទឹក​ខ្លះ។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ Ryo
ហ៎?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបន្តចាញ់ជារៀងរហូតទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ខុស​ទៀត​ទេ។
[នាមប័ណ្ណ]
[គីរីតានី យូកា]
គីរីតានី...
ស្រីស្អាតនោះ។
ពីផ្នែកលេខាធិការដ្ឋាន?
នាងបានទម្លាក់វាទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ព្រឹកនេះ។
កុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅឡើយទេ។
ត្រឡប់វាចុះ។
[គីរីតានី យូកា]
[គីរ៉ាតា-យូ]
នេះគឺ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ស្ត្រីដែលមិនអាចទទួលយកបានបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តាមពិតបានសួរខ្ញុំជាឯកជន។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលដោះស្រាយវា។
រីយ៉ូ?
តើមានអ្វីខុស?
នាង​មាន​រសជាតិ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​!
ហ៎?
កញ្ញា គីរីតានី ខ្ញុំខូចចិត្តហើយ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ស្ត្រីរាក់ៗដែលវិនិច្ឆ័យដោយរូបរាង។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមុខស្អាត
ដោយគ្មានសារធាតុ?
នោះមិនមែនជាករណីសម្រាប់ស្ត្រីគ្រប់រូបនោះទេ។
តើអ្នកណាធ្លាប់ដេញអ្នក?
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា
នៅឆ្នាំដំបូងនៃវិទ្យាល័យ។
Saki និង Mitsu នៅឆ្នាំទីពីរ។
និង Airi ឆ្នាំទីបី...
បិទមាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំទាំងអស់នេះយ៉ាងច្បាស់?
ដោយសារតែរាល់ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
ណាត់អ្នកណាមកអួតខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលវាបានបញ្ចប់,
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជូរចត់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពេញ​និយម។
លេខ
មិនថាអ្នកធ្វើការបានល្អប៉ុណ្ណា
អ្នកអស់សង្ឃឹមជាមួយស្ត្រី។
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លះ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
មិនមែនដោយសារតែអ្នកតែងតែ
ដេញស្រី
ថាអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ?
នោះគ្រាន់តែជាត្រីមាសនេះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាដឹង? អ្នកទទួលបានរួចហើយ
យក​ទៅ​លើ​កាត​អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងត្រីមាសក្រោយ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពេល​ល្បី​ដល់​នារី
ខ្ញុំឈ្នះ។
នរណាម្នាក់ដូចជាក្រអឺតក្រទម
និងការថែទាំខ្ពស់ដូចអ្នក —
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមណាត់ជួប,
ពណ៌ពិតរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរវិជ្ជាជីវៈ។
ហើយស្អប់ការបាត់បង់។
មានតែបុរសទេដែលប្រាថ្នាចង់ឈ្នះ ទើបមានអនាគត។
ហើយសំខាន់បំផុត...
ខ្ញុំសង្ហា។
អេ? អ្វី?
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​?
ទេ អ្នក​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
ទៅមុខហើយសរសើរវាបន្តិចទៀត —
មុខរបស់ខ្ញុំនេះដែលទាក់ទាញគ្រប់វ័យ។
ឈប់ឆ្អែតខ្លួនឯងទៅ
កាល​ពី​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បុរស​ម្នាក់​ដែរ។
មិត្តស្រីសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
អុញនោះ សាហាវណាស់!
ហ៎? ពិតជា?
ពិបាកជឿណាស់មែនទេ?
តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំប្រហែលស្មើ
exes របស់អ្នក គិតអត់?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
នរណាម្នាក់មានរសជាតិគួរឱ្យសង្ស័យបែបនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ
ស្តាប់ទៅដូចជាការស្រែកយំរបស់អ្នកចាញ់។
ខ្ញុំចង់
ជាជាងដេកជាមួយមនុស្សស្រី
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ទាក់​ទាញ​ដែរ។
ជាងគេងជាមួយអ្នក។
ហ៎? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មត់ថាខ្ញុំបាត?
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ទប់ខ្លួនរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំជាស្ត្រីក៏ដោយ
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ដេក​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
ជាមួយនឹងជំនាញអាក្រក់ដូចរបស់អ្នក។
ដូចជាអ្នកធ្លាប់ដឹង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាដើម្បីដឹងទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលពឹងផ្អែកតែលើរូបរាងរបស់អ្នក
ហើយនៅទីនោះដូចជាត្រីងាប់។
ហ៎? គ្មានផ្លូវទេ។
រង់ចាំ មិនមានន័យទេ។
អ្នកទើបតែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំសង្ហា?
អូ ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំ​បាន​ចុច​សញ្ញា​នោះ​មែន​ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគិតតែពី
ខ្លួនអ្នក - ប្រហែលជាស្នប់ពីរ។
អ្វី? អ្នកនឹងបញ្ចប់លឿនជាងមុន! ចង់ភ្នាល់?
ទេ អ្នកនឹងលឿនជាង។
អញ្ចឹង​តោះ​ចេញ​មុខ។
អ្វី?
អញ្ចឹងតោះមើលថាអ្នកណាអាចទ្រាំបានយូរ-
ហ៊ាន?
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​សោះ ឯង​ស្រវឹង​!
អ្វី? រត់ចេញ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រកួតប្រជែងដើម្បីដឹងទេ។
អ្នក...
ហ្សេន។
អ្វី?
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបានណែនាំការបិទមុខនេះ។
កុំសោកស្តាយវា។
នាំវាមក។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
ប្រើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេជា "ឥន្ធនៈ" របស់អ្នក។
អ្នកណាបញ្ចប់
ត្រូវតែទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានការបោកប្រាស់ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
បង្គន់។
អ្វី?
នោះនឹងមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ហេ។
អ្នកមិនទាន់ឈប់ទេមែនទេ?
លេខ
នេះចម្លែកណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាជាការបិទមុខ។
មួយដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ដឹងតែ...
មែនហើយ
អ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន...
មែនហើយ...
តើអ្នកបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
ជាមួយ​នឹង​បុរស​នោះ​វិញ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​?
អ្វី?
អា.
តាមពិតខ្ញុំមិនប្រឆាំង
ធ្វើរឿងទាំងនេះជាមួយបុរស។
ពិតជា?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងវាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈប់មុន។
នោះក៏ព្រោះតែ...
នេះគ្រាន់តែជាការចម្លែកពេក។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
រីយ៉ូ!
ចាំ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីថ្ងៃនេះ?
តើអ្វីទៅជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
អ្វី? ដោះស្រាយខ្លួនឯង...
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​មាន​បទ​ពិសោធ​ជាមួយ​បុរស
ដេកជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកឈ្នះហៅការបាញ់ប្រហារ។
ប៉ុន្តែ...
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នក
នេះជាលើកដំបូង។
អ្វី?
អ្នកពិតជាបំពានច្បាប់
នៃការបិទមុខរបស់យើង។
បុរសពិតរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
អ្នកមិនអីទេ?
បិទមាត់។
អ្នក​ដែល​ទទួល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​ថា​?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើរូបកាយអូនត្រូវការបង
ខ្ញុំសុំទោសទុកជាមុន។
នោះគឺជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ដោយការដួលសម្រាប់ខ្ញុំហើយមិនអាច
ជាមួយមនុស្សស្រីទៀត កុំបន្ទោសខ្ញុំអី។
អ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ។
បន្ទាប់មក...
តើយើងត្រូវទេ?
អ្វី?
ចូរយើងមានការប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ។
ដោយក្តីរីករាយ។
បន្ទាប់មក
អ្នកណាបង្កើតផ្សេងទៀត។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដំបូងឈ្នះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ដំបូង​ដើម្បី​រក​ពិន្ទុ​ឈ្នះ។
អូ!
មក!
- ខ្ញុំមិនអាច។
[បញ្ជីចំណាត់ថ្នាក់ប្រឡង]
ហ៊ាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ!
ហេ, ជាប់នឹងកិច្ចព្រមព្រៀង!
ឃើញទេ? គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មែនទេ?
ធ្ងន់ណាស់។ អឺ ធ្ងន់ណាស់
អ្នកមិនអីទេ?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។
បាទ នេះ​ជា​វា​។
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃ
ការប្រកួតប្រជែងដែលត្រូវបណ្តាសារបស់យើងបន្ទាប់មក។
អា ធូរស្បើយ។
ជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យដោយគ្មានខ្ញុំនៅក្បែរ
ត្រូវតែល្ងង់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
បន្តសុបិន្ត។
លាហើយ
ហ្សេន?
រីយ៉ូ!
វាពិតជាអ្នកមែន។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចូលរួមការតម្រង់ទិសបុគ្គលិកថ្មី។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
អា... អញ្ចឹង...
ចុះ... ចុះ... យើងទៅម្តងទៀត?
ទៅម្តងទៀត - អ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "អ្វី"?
ការបិទមុខ។
អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ការ​លើក​ឡើង​មុន​គេ​នឹង​ឈ្នះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ព្រឹក។
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ?
ចង់បានកាហ្វេទេ?
អ្វី? មិនអីទេ។
អា... ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ព្រឹក។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
វាបានចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
ការបិទមុខថ្មីរបស់យើង។
អ្វី?
អ្នកណាបង្កើតផ្សេងទៀត។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដំបូងឈ្នះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងថយក្រោយឥឡូវនេះ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ផងដែរ ... ខ្ញុំនឹងហុចកាហ្វេ។
លាហើយ
សុំទោស។
[ភាគបន្ទាប់]
តើអ្នកបង្កើតនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
អ្នកណាមិនចាប់អារម្មណ៍អ្នក
ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក?
[ភាគ២៖ ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនកាន់វិញ]
យ៉ាតស៊ូយ៉ា!
ម្សិលមិញសប្បាយណាស់មែនទេ?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កម្សាន្ត​ជាមួយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ភ្លាមៗនោះសុំឱ្យខ្ញុំចេញមក -
តើមានអ្វីខុស?
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​ជាមួយ​គ្នា។
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ!
តើអ្នកជាធម្មតាល្បួងបុរសដោយរបៀបណា?
នោះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
ជាមួយមនុស្សប្រុសមែនទេ?
លេខ
- អ្វី?
- តើអ្នកបានធ្វើវាពីមុនទេ?
វាគឺនៅវិទ្យាល័យ។