오늘...
-우리...
- 역대 가장 멍청한 대결
-역대 최고의 멍청한 대결
-시작했다.
시도!
시도.
안녕, 시도.
Looks like
처럼 보이는데 이번 분기에는 제가 승자입니다.
요츠야.
이번에는 운이 좋았습니다.
자신으로 가득 차 있지 마십시오.
왜 안되나요?
저는 영업부서의 최고 성과자입니다.
결국 이번 분기.
알았어, 알았어.
여기까지 마쳤으면 섹션 1로 돌아가세요.
잘.
그런데 당신의 성과는 어떻습니까?
예전에는 너무 자랑을 많이 하셨어요.
부끄럽지 않나요?
하지만 시도 씨도 마찬가지입니다.
우리 섹션의 1위.
이것에서 벗어나십시오! 당신의 문제는 무엇입니까?
뭔가를 시작하려고 하시나요?
나는 아무것도 시작하지 않습니다.
나는 단지 결과를 말할 뿐이다.
우리의 대결.
여기 좀 들어봐,
내가 하고 있는 프로젝트
곧 점점 더 커질 것입니다.
오니시 씨!
이번 분기도 활기가 넘칩니다.
당신도 익숙해져야 합니다.
무엇에 익숙해지나요?
그들의 경쟁은 전설적이다
영업부에서
이런 일은 매번 일어난다
매출 수치가 나옵니다.
[프로젝트 발표]
내가 당신이라고 말하긴 했지만
더 많은 제안이 나와야 합니다...
세 가지 제안을 더 생각해 냈어요
이 사람보다.
양보다 질.
쓸데없는 제안을 쏟아낸다
노력을 낭비했을 뿐입니다.
자료를 더 준비하시면 좋을 것 같아요
입을 벌리는 대신.
기회가 나타난 순간,
그들은 서로를 위해 무엇이든 할 것입니다.
직장에서도 그렇죠.
당신도 그렇게 생각한다고 말하지 마세요.
[98.976; 월간랭킹 1위]
그건 미친 짓이야!
인생에서도 그런 사람들이 있습니다.
당신이 98.976점을 받았다니 믿을 수가 없어요!
-환영회에서 했던 게임도요?
-응.
어쨌든, 그 둘은 지는 것을 참을 수 없어요.
뭐? 그들은 어디로 갔나요?
미나미 씨, 죄송해요.
- 우리를 대신해 판사가 되어주세요.
-무엇?
아, 제발.
잠깐, 무슨 일이야?
그런 일은 항상 일어납니다.
익숙해 질 것입니다.
준비... 가세요!
아아...
젠장...
아!
그럼,
패자 시도, 어떻게 시켜줄까?
나는 당신이 그런 말을 하는 방식을 정말 싫어합니다.
그들은 단지 저항할 수 없습니다
무엇이든 경쟁합니다.
[개발]
여러분의 기대에 부응할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
진행 상황에 대해 계속 알려드리겠습니다.
좋아요.
다른 질문이 있으시면
언제든지 편하게 연락주세요.
좋아요.
나는 기대한다
앞으로는 당신과 함께 일하겠습니다.
그럼 오늘은 여기까지입니다.
안녕히 가세요.
히가시노.
예!
아까 그 말 때문에 놀랐다면 미안해요.
안 돼.
그런데... 좀 놀랐습니다.
시도 씨, 당신은 평소에
정말 멋지고 똑똑해요.
오른쪽!
그런데 IQ는 왜 떨어지는 걸까요?
요츠야 씨가 근처에 있는 순간?
그 사람을 볼 때마다
나는 단지 머리를 잃을 뿐이다.
생각해보면,
요츠야는 1절 출신이에요.
판매 결과로 경쟁하고 싶다면,
우리 섹션 내에서 경쟁하면 어떨까요?
나는 모든 사람과 경쟁하려는 것이 아닙니다.
난 그냥...
요츠야에게 지고 싶지 않다.
사실 저는 늘 궁금했어요—
너는 왜 그 사람을 때리는 데 그렇게 집착하는 거야?
너 말고 다른 이유라도 있어?
동시에 회사에 합류하나요?
나는 그 남자와 운명이 뒤바뀌었다.
우리는 고등학교 때부터 라이벌이었어요.
-무엇?
-두 분 모두 그런 경력이 있나요?
아직도 이러는 게 멍청한 거 알아
우리가 사회에 나오면.
하지만 이미 습관이 됐습니다.
그런데 페널티가 있나요?
패자를 위해?
오.
당신은 여기 있습니다.
당신은 나에게 이 무거운 물건을 모두 옮기게 하셨습니다.
승자는...
규칙을 만듭니다.
괜찮은. 들어오세요.
그럼 실례합니다.
그럼... 나를 축하하기 위해
매출 1위를 차지했어요
건배!
내가 왜 당신의 승리를 축하하고 있습니까?
규칙은 네가 정했지, 응?
승자가 결정을 내립니다.
나를 위해 포기하고 축하해주세요.
그럼 다음 대결은...
병을 먼저 완성하는 사람이 승리합니다.
당신은 아이입니까?
지는 게 두렵지 않나요?
내가 들어갈게.
[가짜 팩트 입술]
[1회: 누가 남을 만드는가?
첫 사랑에 빠지다 승리!]
좋아, 내가 또 이겼어.
내 간이 굳어버렸어
수년간의 고객 저녁 식사로.
나를 과소평가하지 마세요.
여기도 마찬가지입니다.
방금 고객 만찬에서 너무 많이 마셨어
어제 Sakuyo Foods와 함께.
그래서 이번 라운드는 무승부입니다.
유치하게 굴지 마세요.
당신이 시작했어요.
-무엇? 내가 어째 유치하게 굴고 있는 걸까?
-알았어, 알았어.
물 좀 마시자.
넌 너무 순진해, 료.
뭐?
내가 영원히 계속 패배할 거라고 생각하시나요?
당신은 더 이상 틀릴 수 없습니다.
[명함]
[키리타니 유카]
키리타니...
그 예쁜 여자
비서과에서요?
그녀는 이걸 내 손에 미끄러뜨렸어
오늘 아침.
아직 놀라지 마세요.
뒤집어 보세요.
[키리타니 유카]
[키라타유]
이것은...
어떻게 해야 하나요?
우리 회사에서 가장 접근하기 어려운 여성
사실 나한테 사적으로 데이트 신청했어.
글쎄, 그걸로 해결됐어.
료?
무슨 일이야?
그녀는 정말 끔찍한 취향을 갖고 있어요!
뭐?
키리타니 선생님, 정말 망가졌습니다.
네가 그럴 거라고는 예상하지 못했어
외모만 보고 판단하는 천박한 여자.
내가 그냥 얼굴이 예쁘다고 말하는 거야?
아무 내용도 없이?
모든 여자가 그렇지 않나요?
누가 당신을 쫓은 적이 있나요?
요시자와,
고등학교 1학년 때.
2학년인 사키와 미츠는
그리고 Airi는 3학년...
입 다물어!
왜 그 모든 것을 그렇게 선명하게 기억합니까?
왜냐면 시작할 때마다
누군가와 데이트를 하면 나한테 자랑하러 오겠지
그리고 그것이 끝났을 때,
당신은 나에게 징징 거리며 올 것입니다.
아니요. 사실이 아닙니다.
무엇?
당신은 단지 씁쓸합니다.
왜냐하면 나는 인기가 있기 때문이다.
아니요.
직장에서 아무리 좋은 일을 하더라도
당신은 여자에게 희망이 없습니다.
당신은 그렇게 말할 용기가 있습니다.
늘 너라서 그런 건 아니지?
여자를 쫓는 중
네가 직장에서 나를 이길 수 없다고?
바로 이번 분기였습니다.
누가 알겠어요? 당신은 이미 받고 있어요
명함으로 옮겨졌습니다.
다음 분기에는 분명...
어쨌든,
여자들에게 인기가 많다고 하면
나는 이겼다.
누군가는 거만한 사람
유지 관리가 많이 필요하므로—
실제로 연애를 시작했다면
당신의 진짜 색깔은 곧 드러날 것입니다.
무엇?
나는 확실히 믿을만한 사람이다
직업적인 존엄성을 가지고.
그리고 지는 걸 싫어해요.
승리를 갈망하는 사람에게만 미래가 있습니다.
그리고 가장 중요한 것은...
나는 잘 생겼다.
뭐라고? 무엇?
이제 할 말 없지, 응?
아니, 당신은 나를 말문이 막히게 만들었습니다.
좀 더 감상해 보세요—
남녀노소 모두를 매료시키는 나의 이 얼굴.
너무 자신만 가득하지 마세요.
대학때에도 남자친구가 있었는데
여자친구가 나에게 자신의 감정을 고백한다.
윽, 정말 심하다!
뭐? 정말?
믿기 ​​어렵죠?
하지만 솔직히 말해서 나는 아마
당신의 전 애인, 그렇지 않나요?
나는 믿을 수 없다
누군가 그런 의심스러운 취향을 가지고 있군요.
지금 무슨 말을 해도
그냥 패배자의 징징거림처럼 들린다.
나는
차라리 여자랑 자자
별로 끌리지도 않는데
너랑 자는 것보다
뭐? 무슨 얘기를 하는 건가요?
왜 내가 바닥이라고 생각하는 거죠?
네가 할 수 있다고 말했으니까
내 전 여자친구들과 맞서 싸워라.
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
게다가,
내가 여자였어도
난 누군가와 잠을 잘 수가 없어
당신만큼 나쁜 기술을 가지고 있습니다.
당신도 알고 있는 것처럼요.
굳이 볼 필요는 없어 알겠다.
당신이 바로 그 사람이에요
네 외모에만 의존하는 사람
그리고 죽은 물고기처럼 거기 누워 있습니다.
뭐? 안 돼요.
잠깐만요, 그런 뜻 아닌가요?
방금 내가 잘생겼다고 인정한 거야?
아, 주제를 바꾸려는 좋은 시도네요.
난 목표를 달성했지, 그렇지?
너만 생각하는 사람이야
아마도 펌프 두 개짜리 멍청이일 겁니다.
무엇? 훨씬 빨리 끝낼 수 있을 거예요! 내기할래?
아니, 당신이 더 빠를 거예요.
그럼 페이스오프를 해보자.
무엇?
그럼 누가 더 오래 버틸 수 있는지 볼까요—
감히?
말도 안 되는 소리 그만해, 취했어!
무엇? 도망가나요?
알았어, 알았어.
알기 위해 경쟁할 필요도 없습니다.
당신은...
선.
무엇?
당신이 바로 그 사람이에요
이 대결을 제안한 사람.
후회하지 마세요.
그것을 가져와.
그럼 3분 뒤에 시작하겠습니다.
당신이 가장 좋아하는 것을 "연료"로 사용하십시오.
누가 끝내든
스스로 인정해야 합니다.
부정 행위는 없습니다.
어디 가세요?
화장실.
무엇?
그건 공평하지 않아요.
여기요.
멈추지 않았죠?
아니요.
정말 이상해요.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
페이스오프입니다.
당신이 시작한 것.
알아요, 하지만...
음,
아까 말씀하셨는데...
음...
이런 짓도 했어?
그 남자랑 대학때 같이 있었어?
무엇?
아.
사실 난 반대하지 않아
남자들끼리 이런 짓을 하는 거야.
정말?
여기요! 뭐하세요?
나를 만지지 마세요!
반대하지 않는다고 하지 않았나요?
그렇지는 않지만...
나는 당신이 더 일찍 중단했다는 것을 알고 있습니다.
그 이유는...
이건 너무 이상해요.
불공평해요.
안녕, 료!
기다리다!
좋아요.
내가 이겼다.
오늘 도대체 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까요?
정말 재앙이군요.
나는 집에 갈거야.
여기요!
아직 끝나지 않았어요.
무엇? 그 일은 스스로 처리하세요...
이봐, 뭐하는 거야?
남자와의 경험이 있으니
나랑 자자.
무엇?
어떻게 이렇게 됐나요?
승자가 결정을 내립니다.
하지만...
내가 당신을 알고 있는 동안,
이것은 처음입니다.
무엇?
당신은 실제로 규칙을 어겼습니다.
우리의 대결.
진짜 남자는 약속을 지킨다.
괜찮아?
입 다물어.
나를 이렇게 만든 건 너야
그런데 아직도 그런 말을 할 용기가 있나요?
당신 말이 맞아요.
당신의 몸이 나를 필요로 하게 된다면,
미리 사과드립니다.
그게 내 대사였어.
네가 결국 나에게 반하게 되었는데 그럴 수 없다면
더 이상 여자와 함께라면 나를 비난하지 마세요.
무엇?
나에게 반할 사람은 바로 당신이에요.
마치 내가 당신에게 반할 것처럼요.
그게 내가 말해야 할 것입니다.
그럼...
우리 할까요?
무엇?
이에 대해 대결을 해보자.
기꺼이.
그러면
누가 다른 걸 만드는지
사랑에 빠지면 먼저 승리합니다.
거래.
먼저 득점하면 승리합니다.
오!
어서 해봐요!
- 할 수 없어요.
[시험 순위 목록]
젠장.
그럼 내가 당신에게 무엇을 하게 해야 할까요?
나는 집에 갈거야!
이봐, 거래를 지켜라!
보다? 꽤 인상적이죠?
인상적인.
오른쪽?
너무 무거워요. 으, 너무 무거워요.
괜찮아?
또 뭐였지?
오른쪽.
응, 바로 이거야.
그게 끝이야
그럼 우리의 저주받은 경쟁이군요.
아, 정말 다행이네요.
나 없는 대학 생활
당신에게는 너무 지루할 것입니다.
계속 꿈을 꾸세요.
안녕.
선?
료!
정말 당신이에요. 여기서 뭐하는거야?
무슨 뜻이에요?
신입사원 오리엔테이션에 참석합니다.
안 돼요.
지금 농담하고 계시군요.
아... 그럼...
음... 어때요... 또 갈까요?
또 가- 뭐?
"무엇"이란 무슨 뜻입니까?
페이스오프.
먼저 승진하는 사람이 승리합니다.
거래.
아침.
내가 당신에게 뭔가를 만들어 줄까요?
커피 좀 마실래?
무엇? 좋아요.
아... 깜빡할뻔했어요.
아침.
그 표정은 뭐죠?
이미 시작됐지, 그렇지?
우리의 새로운 대결.
무엇?
누가 다른 걸 만드는지
사랑에 빠지면 먼저 승리합니다.
이제 물러난다고 말하지 마세요.
마치.
그리고... 커피는 양지하겠습니다.
안녕.
죄송합니다.
[다음 에피소드에서]
누군가를 어떻게 만드나요?
너한테 관심 없는 사람
너한테 반했어?
[2회: 그럼 지지 않겠다]
아, 요츠야!
어제는 즐거웠죠?
내가 다시 당신을 즐겁게 해주길 바라나요?
어떻게 생각하나요?
갑자기 나오라고 해서-
무슨 일이야?
우리는 이미 함께 밤을 보냈습니다.
그만 놀리세요!
보통 남자를 어떻게 유혹하시나요?
그게 당신이 처음이었군요
남자랑 있는 거 맞지?
아니요.
-무엇?
- 전에도 그랬나요?
고등학교 때였습니다.