[본 드라마의 모든 내용은 허구이며, 단지 재미만을 위한 것입니다. 현명하게 지켜봐주세요]
첫 번째 물건이 도착했습니다.
[이전 에피소드]
다음 상품도 도착할 예정입니다.
아주 좋아요, 누나.
우연히도 돈이 필요해요.
나는 새 집을 찾을 계획이다.
왜?
무슨 일이에요?
처음부터 알았더라면 다시 돌아오면 이정도 좋을텐데
나는 오래 전에 다시 갔을 것입니다.
그런데 당신은 항상 이렇게 나를 귀찮게 해요.
Sis Prim이 거기에 없을까 두렵나요?
난 당신을 귀찮게하지 않습니다.
그냥 친구가 되고 싶을 뿐이에요.
내 여자친구가 되는 건 쉽지 않아요.
당신은 까다로운 사람입니다.
돌아가서 사람들과 즐거운 시간을 보내는 것이 좋습니다.
크리스가 질투나요?
그 순간은 정말 아름다웠어요.
하지만 이제는 더 아름답게 만들어 드리겠습니다.
이봐요, 당신은 나를 놀라게 했어요.
넌 계속 내 얼굴을 이렇게 쳐다보는구나.
나는 그것을 느낄 수 있다.
나는 당신이 자고있는 것을 보는 것을 좋아합니다.
당신은 고양이 같아요.
하루 종일 나한테 관심도 없이 웅크리고 자고 있어요.
나는 고양이를 좋아합니까?
의.
말릴까요?
이와 같이?
야옹, 야옹.
배고프지 않나요?
나는 당신을 위해 음식을 만들 것입니다.
하지만 요리는 기본만 할 수 있어요.
달걀 프라이처럼
그리고 소시지.
배고프지만 이렇게 자도록 안아주고 싶은 마음이 더 커요.
이와 같이.
오늘은 일 안 해?
오늘은 일을 해야 하는데 집에서 일할 수 있어요.
왜?
이 경우
내가 당신을 위해 아침 식사를 만들어 드리겠습니다.
어젯밤에 당신이 나를 돌봐줬어요.
나도 당신을 돌보고 싶습니다.
오늘 아침에는 제가 메인 셰프였습니다.
어제로부터 잃지 않을 것을 보장합니다.
갈 수 없어.
꼼꼼한.
너무 귀엽다.
의.
이거 아직도 먹을 수 있나요?
이것이 바로 비밀 레시피입니다.
아야, 프림.
어, 밤비.
괜찮으세요?
죄송합니다. 약간의 기술적 오류가 발생했습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
처음에는 건강한 음식을 만들고 싶었어요.
결과는 다 엉망이네요.
자, 맛 좀 보자.
흠.
기분이 좋다.
사실인가요?
의.
무슨 일이에요?
흠, 약간의 사고가 있었네요.
좋은 아침
잠깐만요, 친구들.
여자친구를 집에 데려와
나한테 말할 생각은 아니었어?
나는 또한 임대료를 지불합니다.
나에겐 권리가 있어요, 그렇죠?
밤비.
보세요, 그는 자신의 여자친구에 대해 부인하지 않습니다.
사포협회에 정식으로 가입하신 것을 환영합니다. [참고: 사포(Sappho)는 여성 간의 사랑을 의미합니다.]
그냥 방에서 인정하세요.
저는 겉으로는 그저 여동생일 뿐입니다.
안녕, 친구들.
어떻게 그 사람에게 그런 짓을 할 수 있니?
그에게 어떤 지위를 부여하십시오.
그에게는 더 명확해야합니다.
그렇죠?
- 옳은. - 좋아요.
내가 당신을 해체하게 만들지 마세요. 그때 밤비를 어떻게 욕했나요?
나를 저주한 적 있나요?
- 아니요. - 나한테 욕한 적 있어요?
민아, 그 사람이 나한테 뭐라고 욕했어?
- 욕하는구나... - 그냥 바로 말해.
왜 그렇게 귀여운지 욕합니다.
솔직해지세요.
하지 않다.
우리는 외식만 하고 더 이상 스스로 요리를 하지 않습니다.
- 어서 해봐요. - 확실히 사실이에요.
바라보다.
친구처럼 지내는 법을 배우십시오.
아야.
어서, 빨리.
♪ 사랑의 규칙, 당신과 사랑에 빠지지 마세요 ♪
♪ 알아요. 하지만 듣고 싶지 않아요 ♪
♪ 하지만 난 더 원해요 ♪
♪ 그냥 네 생각뿐이야 ♪
♪ 소녀, 소녀, 소녀 ♪
♪ 당신을 사랑하는 것은 금지되어 있습니다 ♪
♪ 난 여자를 좋아하니까 ♪
[소녀의 규칙]
[말썽꾸러기 소녀]
표 6으로 가져가세요.
앉으세요.
- 표 6. - 어머니.
하?
표 2, 레드카레를 바삭하게 볶은 돼지고기.
긴 콩 대신 겨자잎을 넣고 삶은 계란 반을 추가합니다.
좋은.
표 4, 볶음밥을 훈련시킨다.
맵지 않은 맑은 닭고기 톰얌 수프입니다.
하?
톰얌은 맵지 않아,
아직도 톰얌 행보라고 할 수 있나요?
톰얌인지 맑은 국물인지 물어보세요.
Tomyam이 더 흥미롭습니다, 어머니.
좋아요.
오늘은 왜 이렇게 사람이 많나요?
꽤 많습니다.
테이블 3으로 가져옵니다.
고객의 요청에 따라 제작되었습니다.
가장자리가 바삭바삭한 반숙 계란후라이가 도착했어요.
감사합니다.
이것은 어느 테이블인가요?
표 6 선생님, 서둘러주세요.
안녕하세요, 삼촌, 이모님.
어, 안녕하세요.
왜 오나요?
식사를 하러 식당에 왔습니다.
그렇지 않다면 요가를 하시나요?
오늘날 많은 사람들.
문제가 생기면 먼저 집에 가세요.
나는 장난하러 온 것이 아니다.
당신은 또한 전화에 응답하지 않습니다.
메시지를 보내는 것도 응답되지 않습니다.
정말 할 얘기가 없습니다.
오늘은 매우 바빠요.
당신은 먼저 집에 가십시오.
여기서 당신을 상대할 시간은 없어요.
- 자매. - 먼저 집에 가세요.
겨자잎, 바삭한 돼지고기, 달걀 프라이를 원하세요.
겉은 타지 않게 속은 익혀주세요.
다진 청양고추도 볶고 싶은데 청양고추만 볶으세요.
좋은.
하?
여기요.
당신은 무엇을 원하세요?
실례합니다. 무엇을 주문하시겠어요?
뭐라고.
다진 청양고추는 넣고 청양고추만 볶아주세요.
청양고추만 있나요?
할 수 있다.
겨자잎, 바삭한 돼지고기, 달걀 프라이를 원하세요.
겉은 타지 않게 속은 익혀주세요.
내부와 외부를 태우지 마십시오.
무엇을 마시고 싶나요?
블랙 커피.
블랙 커피 한잔.
아이스 밀크티.
아이스 밀크티 한잔.
맛이 아주 좋습니다. 제가 가장 좋아하는 레스토랑입니다.
잠깐 기다려요.
잠깐만요, 우리 같이 사진 찍을 수 있을까요?
왜냐면 난 당신을 정말 정말 좋아하거든요.
할 수 있다.
예.
매우 아름답습니다.
좋은 슬픔.
카메라 좀 봐, 아야.
잠깐 기다려요.
나한테 줘, 내가 직접 할게.
괜찮아요, 제가 도와드리고 있어요.
그러면 나에게 설명할 시간을 갖게 될 거예요.
말할 것도없고 매우 분명합니다.
당신이 오해했기 때문에 명확하지 않습니다.
삼촌, 이모님, 여기 명령이 있습니다.
아, 오늘 와서 내가 하인이 되도록 도와주겠니, 아들아?
할 수 있다.
나는 최근에 Gorya가 항상 피곤하다고 불평하는 것을 보았습니다.
아, 뭐 때문에 피곤해요?
그 사람이 오늘 나를 도와줬어요.
왜 불평합니까?
어머니.
바라보다.
오늘 우리 식당이 유명해질 거예요.
음식 서빙을 돕기 위해 오는 유명한 모델이 있습니다.
그렇죠, 자기야.
우리 사업은 분명 큰 성공을 거둘 것입니다.
빠르게 작업하세요. 고객을 기다리게 하지 마세요.
아, 그래요.
모든 것.
오늘 원하는 걸 말해보세요.
같이 사진 찍고 싶으시면 전화주세요.
함께 사진, 함께 사진을 찍고 싶어요.
나도 여기 갖고 싶어.
좋은.
여보, 더 높아요.
여기.
유명한 모델은 레스토랑에 거의 오지 않고 눈에 띄어야 합니다.
고마워요, 아들.
오늘날 식당의 음식은 매우 빨리 팔립니다.
시간이 있으면 자주 와서 도와드리겠습니다.
매일 오셔도 됩니다. 언제든지 환영합니다.
친구들과 사진을 찍는 것을 잊지 마세요.
엄마, 너무 과민반응하시네요.
과도하지 않습니다.
내가 먼저 올라갈게.
좋은.
아니 전혀 고마워요?
나는 당신을 위해 많은 고객을 초대했습니다.
레스토랑은 매일 만석입니다. 너무 자기애적이지 마십시오.
이제 왜 전화를 받지 않았는지 말해줄 수 있나요?
크리스탈이 질투나요?
당신은 미쳤어요.
기네스 세계 기록에 기록되어야 합니다.
당신의 고집
어쩌면 세계 1위일 수도 있다.
크리스탈과 저는 사실 한동안 데이트를 했어요.
하지만 그들은 사이가 좋지 않아서 친구가 되기로 결정했습니다.
솔직히 이해가 안 돼요
전 애인과 친구가 될 수 있는 사람들과 함께하세요.
나였다면 이별은 이별이었을 것이다.
더 이상 연락하지 마세요. 차이점을 알 수 없습니다.
당신 같은 사람도 고집이 센 것 같군요.
아, 방금 몇 번 잤어요.
당신이 나를 충분히 이해하고 있다고 생각하지 마십시오.
태어날 때부터 당신을 알 필요가 없습니다.
하지만 누가 질투하는지 알 수 있어요.
죄송합니다.
준비가 된.
노나 밤비.
돌아온 후에는 의사를 본 적이 없습니다.
해외에 나가기 전보다 더 열정적인 모습이다.
나는 최근에 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
인생의 기쁨을 다시 느끼는 것 같습니다.
많은 일을 하고 싶고, 두뇌는 프로젝트 계획으로 가득 차 있습니다.
지금도 불면증이 있나요?
아니요.
푹 자고, 상쾌하게 일어나세요.
네, 좋습니다.
의사와 상담할 수 있나요?
무엇이 당신을 그렇게 행복하게 보이나요?
어쩌면 당신은 전 애인과 화해했을 수도 있습니다.
와.
정말 좋아요, 누나.
객실은 매우 넓습니다.
색상도 매우 활력이 넘칩니다.
나는 방 꾸미기에 대한 많은 아이디어를 갖고 있다.
바로 네 취향인 걸 봤어.
형은 내 마음을 정말 이해한다.
성급하게 결정을 내리지 마십시오.
원하신다면 제가 그와 협상하겠습니다.
언니, 무슨 일이에요?
그것은 중요하지 않습니다.
I just want to cry.
어쩌면 월경을 하게 될 수도 있습니다.
아야.
괜찮아 언니, 이해해요.
나도 그랬었다.
그런데 울진 않고 그냥 다 보고 짜증이 났어요.
누나 빨리 맛있는 거 먹어
그렇지 않으면 주변 사람들이 분명히 고통받을 것입니다.
사람마다 몸이 다르고 호르몬의 균형이 깨졌을 수도 있습니다.
솔직히 요즘 생리가 많이 가벼웠는데 배가 많이 아프네요.
의사를 만나고 싶나요, 언니?
당신은 일하느라 너무 바쁩니다.
건강도 관리해야 합니다.
그것은 사실이다.
오랜만에 산부인과 검진을 받았습니다.
나는 안심했다.
내가 당신을 울릴 만한 짓을 했다고 생각했어요.
빅 브라더를 웃게 만들 수 있는 것은 당신뿐이다.
[둘째날]
이번에는 컨셉,
우리는 두 명의 여성 연인에게 말할 것입니다.
우리는 사랑 이야기부터 시작해 이별,
이야기가 그들을 보상할 때까지.
좀 더 현실적인 분위기를 내고 싶습니다.
노래에 맞길 바랍니다.
프림 이사님은 이 이야기를 생각하면서
정말 마음에 와 닿았습니다.
나도 이런 일을 경험한 적이 있다.
결코 지나간 오래된 사랑은 아닙니다.
프림 이사님도 같은 경험이 있으셨죠?
아, 그냥 지인들의 이야기네요.
분위기와 스토리가 정말 마음에 듭니다.
그런데 그 역할을 맡을 사람을 찾을 계획인가요?
그 중 하나가 바로 당신이에요, 크리스 씨.
다른 후보가 있나요?
그냥 잊어 버리세요.
저는 연기를 잘 못해요.
Miss Kris에게 그녀 역을 맡을 후보가 있나요?
샤샤도 행동하게 해주세요.
그는 내 전남편이다.
예.
그럼 누구를 연기하고 싶나요?
준비했습니다...
샤샤와 고르야를 커플로 만들고 싶어요.
그럴 수 있어, 고리아?
자, 비디오 클립의 여주인공이 되어 보세요.
샤샤와 고리야의 화학반응인 것 같아요
매우 흥미로울 것입니다.
저는 배우가 아니라 스타일리스트예요.
연기를 못 할 것 같아서요.
괜찮아요, 이렇게 자연스러운 연기가 좋은 것 같아요.
그리고 프림 이사님의 능력을 믿습니다.
내 생각엔 프림 감독이 관객을 믿게 만들 수 있을 것 같아
Shasha와 Gorya는 연인입니다.
좋은.
환자는 이전에 성관계를 가졌습니까?
한 번.
마지막은 언제였나요?
여자와의 관계도 포함되어 있나요?
포함.
의사가 검사를 시작합니다.
그냥 휴식을 취하세요.
긴장하지 마세요.
안녕 다씨 무슨 일이야?
모든 송장?
아, 그때 내가 그 사람을 집에 데려갔지.
그런데 이제 서류가 낡은 집에 있으니 집에 가서 가져가도 될까요?
내일 사용해볼까?
지금은 제가 처리하겠습니다.
잘 지내요, 누나?
의사는 큰 문제는 없다고 하더군요.
스트레스는 호르몬에 영향을 미칩니다.
누나, 당신은 너무 열심히 일해요.
쉴 시간을 좀 찾아야 해요, 언니.
내가 당신을 의사에게 데려가지 않으면
형님이 또 촬영장에 가셨나 봐요.
바라보다.
너 없이는
Sis Prim도 처리할 수 있습니다.
의.
그러나 이제 또 다른 새로운 문제가 생겼습니다.
무슨 일이야, 누나?
세금 서류를 가지러 박씨 집으로 돌아가야 해요.
이사할 때 가져가는 걸 깜빡했어요.
그에게 당신을 여기로 데려가달라고 요청할 수는 없나요, 누나?
의사소통을 시도해야 합니다.
하지만 그 사람 같은 사람은 데려갈 것 같지 않아요.
뉴스를 봤어요.
만나기로 한 전 남자친구,
그러다가 그의 몸이 다쳤어요.
나는 그를 전혀 믿지 않습니다.
그 사람이 또 미쳐서 널 아프게 하면 어쩌지?
하지만 매우 중요한 문서입니다.
내일 사용하고 싶습니다.
어쨌든 가서 데리러 가야 해.
나는 당신과 함께 있을 것입니다.
그 사람... 내 생각엔 그 사람이 더 화를 낼 것 같아요.
예전에 그 사람은 당신을 정말 싫어했어요.
나는 두렵지 않다.
그가 없는 당신의 삶이 얼마나 멋진지 그에게 알려주세요.
지금 무슨 일이 일어났나요, 누나? 아직도 배가 아프세요?
훨씬 낫습니다. 의사가 준 약은 확실히 유용합니다.
자르다.
모든 것이 먼저 멈추고, 멈춰라.
흠, 둘 다요.
감정이 더 깊어질 수 있을 것 같아요.
이야기에 따르면, 너희 둘은 지금 미친 듯이 사랑에 빠졌을 거야.
Because this is the initial stage of the relationship.
상상해 보세요.
아침에 일어나서 여자친구를 보고, 사랑하는 사람을 보고.
나는 상관하지 않는다.
하지만 Gorya가 할 수 있는지 물어봐야합니다.
그 사람이 이 분야에 경험이 있는지는 모르겠어요.
이런 일도 상상력에 의존할 수 있어요, 언니.
연기는 내면에서 나와야합니다.
새로운 청중은 그것을 믿을 것입니다.
좋아요, 누나.
전생에 이미 서로 사랑했던 것처럼 행동하겠습니다.
좋습니다. 다시 시도해 보겠습니다.
샤샤, 고리야.
모두가 하나 더 버전을 준비합니다.
첫 번째 장면, 두 번째 장면을 찍으세요.
시작.
플레이하는 건 어렵지 않죠?
보통 자고 일어나면 나 안 보나요?
침대 파트너입니다.
연기하는 사람은 연인입니다.
많은 연기가 필요합니다.
그럼 잘 행동하세요.
감독님이 거기서 질투하지 마세요.
연기하기로 한 건 감독님 질투나게 하려는 거 아니었나요?
내가 모른다고 생각하지 마세요.
당신은 친구들과 음모를 꾸몄어요
비디오 클립을 촬영할 수 있도록요.
이게 계획이라는 걸 알잖아,
하지만 당신은 여전히 ​​동의합니다.
그 말은 너도 좋아한다는 뜻이지?
나는 돈을 좋아하고 당신을 좋아하지 않습니다.
확실한?
자르다.
합격했습니다.
키스는 필요 없나요?
필요하지 않습니다.
결국 필요도 없습니다.
그럼 이제 쉬세요, 언니?
의.
자, 여러분 오늘은 30분만 쉬세요.
아직 더 많은 장면이 남아있습니다.
얘들아, 빨리 먹어라.
먹자.
흠, 어떻게 프림.
아까 이곳에 물건을 배달하는 사람이 있었어요.
WHO? 무엇을 배달하나요?
[감독님 항상 건강하시고 아이디어가 무궁무진하길 바랍니다]
[감독님 연어 먹이 지원]
놀라다.
어떻게? 좋다?
당신을 위해 특별히 미슐랭 셰프를 라인업했습니다.
감사합니다.
그런데, 꼭 이럴 필요가 있나요?
보세요, 간판도 있어요.
저는 유명한 예술가가 아닙니다.
물론 필요합니다.
제작진의 작업이 너무 힘들었어요.
맛있는 음식을 먹어야 해
계속 일할 에너지만 있으면 됩니다.
모든 것.
자 밥먹자 오늘은 칵프림이 대접해준다.
주저하지 말고 주문해주세요.
고마워요, 프림 씨.
감사합니다.
보세요, 난 당신만을 위한 것이 아닙니다.
그러나 또한 모든 승무원을 위해서도 마찬가지입니다.
열심히 일하고 맛있는 음식도 먹습니다.
언제든지 변명을 찾을 수 있습니다.
비록 내가 매우 어색하더라도 나는 또한 당신을 변호해야 합니다.
뭐가 어색해요?
이렇게 귀여운 여자친구가 있는데,
세심하고 기쁘게 하는 방법을 알고 있습니다.
자부심을 느껴야합니다.
자랑스럽지 않나요?
감사합니다.
아요.
주문하자.
무엇을 먹고 싶나요?
즉, 각 메뉴는 한 부분씩 주문됩니다.
다 떨어지지 않을 것입니다.
많이 먹어라.
이것들은 모두 당신이 가장 좋아하는 것입니다.
당신은 항상 불규칙하게 먹습니다.
당신도 잘 자요.
일일 단백질 섭취량은 충분하거나 충분하지 않습니다.
인간이 매일 얼마나 많은 단백질을 필요로 하는지 아시나요?
매일 체중 1kg당 1g의 단백질을 섭취해야 합니다.
언제부터 영양사가 되셨나요?
감독 남자친구가 생긴 이후로.
그러므로 당신을 돌보고 이해하는 방법을 알아 두십시오.
지금도 당신은 학교에 다닐 때와 똑같습니다.
아, 단백질.
아, 입 벌려.
내가 아직 예전과 같다면
왜 아직도 내 여자친구가 되고 싶어?
모르겠어요.
어쩌면 당신을 더 잘 이해할 수도 있습니다.
당신이 좋아하는 분야에서 행복한 모습을 보고 싶습니다.
모든 장애물을 제거하고 꿈을 실현할 수 있도록 도와드립니다.
앞으로 장애물이 있으면
내가 처리할게.
그렇게 할 필요는 없습니다.
나 또한 당신에게 아무것도 물어볼 생각을 해 본 적이 없습니다.
하지만 당신이 나를 돌봐주면 당신은 행복해질 거예요,
그럼 하세요.
게다가 나는 또한 애지중지하는 것을 좋아합니다.
그렇다면 단백질부터 시작해 보세요.
1그램입니다.
♪ 한 번 더 시도해 보세요 ♪
♪ 더 이상 아프면 안 돼요 ♪
♪ 난 정말 사악해 ♪
♪ 하지만 용서해주실 수 있나요? ♪
♪ 한 번 더 시도해 보세요. 어떻게 진행되는지 확인해 보세요 ♪
♪ 계속 돌고, 변하지 마세요 ♪
후광.
저는 운센이에요.
샤샤의 일정을 확인하고 싶으신가요?
솔직히 말해서 요즘 아이의 스케줄이 정말 바빴어요.
하지만 정말로 원하신다면 일정 확인을 도와드릴 수 있습니다.
개인적으로 나에게 더 열심히 일한 돈을 주어야 할 수도 있습니다.
현금을 주세요. 그냥 나에게 송금해주세요.
세금을 원천징수할 필요가 없습니다.
이것은 이미 당신에게 가격 친구를 제공합니다.
왜냐하면 일반적으로 일정을 잡기가 매우 어렵기 때문입니다.
당신을 실망시키지 않을 것을 보장합니다. Shasha는 훌륭합니다.
나중에 일정 확인을 도와드리겠습니다.
알겠습니다. 나중에 보내드리겠습니다.
알겠습니다. 정말 감사합니다.
둘이서 케이크를 만드는 장면이에요.
연기가 더 친근해졌네요.
아요.
준비, 카메라 및 음성 녹음.
두 번째 장면, 첫 번째 테이크, 첫 번째 장면.
시작.
올바른 사람이 들어 왔습니다. 그는 당신을 질투하지 않을 것입니다.
다른 사람의 일에 간섭하지 마십시오.
자신에게 더 많은 관심을 기울이십시오.
매니저는 자신이 속았다는 사실을 깨닫지 못했습니다.
무슨 뜻이에요?
내 말은 당신의 매니저를 의미합니다.
가장 가까운 사람이 가장 무섭기도 합니다.
이 장면은 낯익은 것 같습니다.
우리가 전에 그랬던 것처럼.
우리는 과거를 활용해야 합니다.
증거 없이 이야기만 할 수는 없습니다.
나를 유명하게 만든 사람은 운센 형제였습니다.
그는 그런 짓을하지 않을 것입니다.
나는 단지 내가 들은 것을 말한 것뿐이다.
내가 그를 비방하는 이유가 무엇입니까?
전혀 사귄 것 같지 않아요.
내가 Prim과 함께 있었을 때,
이것보다 훨씬 더 로맨틱해요.
열정이 많아지면 연기가 너무 지루해진다.
더 많은 열정.
밤비.
왜? 소리를 녹음할 필요도 없습니다.
컷, 조이, 그리고 카메라 위치를 바꿔보세요.
어, 프림씨, 누군가가 당신을 찾고 있어요.
WHO?
네 아버지라고 하더군요.
촬영장에 왜 오나요?
나는 그에게 오지 말라고 말했다.
그에게 즉시 집에 가라고 전해주세요.
기쁨.
의.
카메라를 더 가까이 둘 수 있나요?
프림의 아버지는 오시나요?
응, 밖에 있어.
내가 처리할게.
카메라를 빠르게, 빠르게 가까이 가져오세요.
서둘러요, 아들아.
왜 결제 금액이 먼저인지
내가 받은 것과 같지 않은가?
아주 조금.
합의된 비율에 따라 삭감되었나요?
안녕하세요, 삼촌.
후광.
저는 프림의 남자친구 밤비예요.
대학때부터 사귀던 그 남자친구요?
오랫동안 데이트를 해왔습니다.
프림은 당신에게 나를 만나자고 한 적이 없습니다.
무슨 일이에요, 삼촌? 프림이 일하고 있어요.
나는 프림과 거래가 있어요.
그 사람은 내 전화를 받지 않았어
그래서 나는 여기에 왔습니다.
나에게도 같은 말을 했다.
내가 처리할게.
왜 나한테 이렇게 친절해?
우리는 더 이상 연인이 아니지만.
하지만, 우리는 여전히 친구입니다.
다시는 도망치지 않고 사라지지 않겠다고 약속해주세요.
사라지지 않을 것입니다.
나는 당신과 함께 있을 것입니다.
자르다.
오늘 수고했어요, 끝났어요.
곧 봐요.
- 나중에 봐요. - 나중에 봐요.
오늘 수고했어요.
두 분 모두 정말 감사드립니다.
그리고 고리아도
아주 잘했다고 말할 수 있겠네요
처음으로 영상을 촬영하시는 분들을 위해
감사합니다.
많이 어렵더라도 나도 그렇게 하려고 노력할 것이다.
프림씨, 좋은 결과가 있기를 바랍니다.
나는 많은 것을 희생했습니다.
감사합니다.
꼼꼼한.
나는 묻고 싶다.
그것은 무엇입니까?
내 일정을 찾기가 어렵나요?
네, 조금요.
하지만 각운센이 그 관리를 도와줄 것이다.
그것은 무엇입니까?
그렇다면...
내 스케줄을 맞추려면 각운센에게 얼마를 지불해야 하나요?
어...
나는 이것을 모른다.
민에게 물어봐야지
하지만 제가 아는 한...
일정을 잡으려면 50,000바트를 지불해야 합니다.
도움이 필요하면
그냥 말해 보세요.
그리고 오늘 고맙습니다.
아, 밤비.
어디 가세요? 조용히 집에 간 줄 알았는데.
얘기할 게 있어요.
당신은 정말 대단해요, 샤샤.
연기가 프림과 많이 비슷해요.
기다리다.
내가 아니라 내가 이야기를 지어냈습니다.
가장하지 마십시오.
이런 분위기
분명히 우리 대학시절과 똑같은 것 같아요.
하지만 안타깝게도 Gorya와 저는 그다지 비슷하지 않습니다.
프림, 최종 결과를 기다리고 있어요.
나 먼저 갈게, 밤비.
곧 봐요.
50%만이 원본입니다.
나머지 절반은 제가 만들었습니다.
사실인가요?
동영상 클립이 표시되기를 기다리고 있습니다.
사실 그 안에는 우리의 이야기가 많이 들어있습니다.
오늘 당신은 정말 대단해요.
오늘 밤 너네 집에 묵을 수 있어?
당신과 자는 것은 아주 좋은 일이에요.
물론 건전하게.
밤새도록 나를 안아줬으니까
그리고 잠이 안 와요.
무엇을 할 수 있나요?
당신 자신이 내 베개가되기를 좋아하기 때문입니다.
오늘은 감사합니다.
매우 좋은.
내가 왜 당신을 여기서 만나고 싶은 걸까요?
왜 믿을 수 없는 기분이 드는지 모르겠습니다.
보내라고 했는데 보내지 않더군요.
그러니 직접 가져가야 합니다.
그 사람 같은 사람은 분명 계획이 있을 거야.
그가 당신에게 무슨 짓을 하면
나는 확실히 그에게 교훈을 가르쳐 줄 것입니다.
진정하세요, 걱정하지 마세요.
나는 그것을 다루는 방법을 알고 있습니다.
혼자 오면 안 돼요?
그는 방금 나와 동행했습니다.
서류를 주세요.
데이트 중이신가요?
아, 너 나랑 헤어졌구나
여자 사귀기 때문에?
레즈비언이 되는 것이 더 흥미롭지 않나요?
당신은 과장하고 있습니다.
네 문제 때문에 너와 헤어졌어
다른 사람 때문이 아닙니다.
처음부터 당신이 레즈비언이라는 것을 알았다면,
왜 나를 속였나요?
사람들은 배워야 합니다.
오늘은 이것을 좋아하고 내일은 무엇이든 좋아할 수 있습니다.
항상 동일할 필요는 없습니다.
위층으로 데려다 줄까요?
나는 당신이 레즈비언이 되는 것을 멈추게 만들 것이다.
입 때문이에요.
- 그 사람은 당신을 원하지 않아요. - 여기요.
- 나한테 줘 - 이게 뭐야?
놔, 박.
안녕, 프레우.
이게 뭔가요?
이리 오세요.
저와 함께 위층으로 가세요.
박씨, 놓으라고 했어요.
아니요.
가자.
고집하지 마십시오.
아요.
놔주지 않으면 감전사시키겠다.
정말 그럴 거예요.
먼저 중지하십시오.
무슨 일이에요?
이 새끼는 여자를 괴롭히는 놈이다.
CCTV 영상을 보고 싶어요.
경찰에 신고하고 싶습니다.
아무것도 없어요, 언니.
이 서류를 가져가세요.
그리고 빨리 내 아파트를 떠나세요.
- 감사합니다. - 감사합니다.
아프지 않나요?
괜찮아요, 언니.
맛있지 않나요?
의.
아직 말랐나요? 오랫동안 건조되어 있습니다.
여기요.
의?
너무 잔인하지 않나요? 아버지와 얘기하지 마세요.
이야기 할 것이 없습니다.
돈을 요구하러 오기도 합니다.
문제가 있을 때마다 찾아옵니다.
하지만 당신이 나에게 한 말을 기억해요
네 아버지가 네 영웅이라는 걸.
그래서 사람들은 종종 다음과 같이 말합니다.
당신의 영웅을 만나려고 하지 마십시오. 왜냐하면 당신은 실망할 것이기 때문입니다.
영웅 아니면 지옥이다.
나한테도 기회를 주셨네요.
아버지께 한 번 기회를 드리는 것은 어떨까요?
당신이 나에게 한 말을 기억해요
당신을 음악에 관심 있게 만든 사람,
당신을 영화에 관심 있게 만드는 사람
당신을 감독이 되고 싶게 만든 사람,
당신에게 첫 번째 카메라를 사준 사람,
네 아버지 맞지?
할 수 있다.
하지만 나를 떠난 사람은 내 여동생과 내 어머니,
역시 그 영웅이야.
당신이 무엇을 말하든.
나는 단지 당신이 몇 가지 것들을 놓아 버리려고 노력하기를 바랍니다.
뭐.
다른 사람에게만 말할 수 있다면 스스로도 할 수 있나요?
당신은 이 작은 일에 최고입니다.
여기요.
마침내 당신은 나에게 돌아왔습니다.
매일 밤 나랑 같이 자줄래?
나랑 자면
더 이상 수면제는 필요하지 않습니다.
예.
하지만...
실제로 잠을 잘 수 있는지 여부는 다시 논의됩니다.
그러나 점차 줄어들 것입니다.
이제 남은 것은 서로의 품에 안겨 잠을 자고, 서로에게 잘 자라고 인사하는 것뿐이다.
하지 않다.
그렇게 될 수는 없습니다.
서로 사랑하는 사람들은 언제나 열정적이어야 합니다.
대부분의 연인들이 헤어지는 이유를 아시나요?
왜냐하면 그런 것들은 중요하지 않거든요.
의.
좋아요.
나는 결코 당신과 함께 지루하지 않을 것입니다.
너랑 데이트 중이야
나는 당신의 트릭을 짐작할 수 없습니다.
잠시 긴장되네요
잠시 동안 매우 흥미로웠습니다.
그렇다면...
당신을 놀라게 할 새로운 비법을 찾아야 해요.
당신은 무엇을 원하세요?
이렇게 자도 편해?
의.
난 고양이이니까, 야옹.
♪ 한 번 더 시도해 보세요 ♪
♪ 더 이상 아프면 안 돼요 ♪
♪ 난 정말 사악해 ♪
♪ 하지만 용서해주실 수 있나요? ♪
♪ 한 번 더 시도해 보세요. 어떻게 진행되는지 확인해 보세요 ♪
♪ 계속 돌고, 변하지 마세요 ♪
♪ 마음은 여전히 ​​우연히 상처를 입을 것입니다 ♪
♪ 하지만 당신은 내 사랑이에요 ♪
[공공서비스센터, 통합서비스]
하지만 그는 내 친구에게 상처를 입혔습니다.
내 친구를 끌고 가고 싶어요.
경비원이 들어오지 않았다면 지금 무슨 일이 일어났을지 누가 ​​알겠는가.
그는 나에게도 상처를 입혔습니다.
팔이 빨갛게 변했어요.
그럼 그를 변호하는 두 사람의 관계는 무엇입니까?
친구.
딱 이 스크래치죠?
큰 문제는 없다고 생각합니다.
그냥 단순한 질투인 것 같아요.
내 생각엔 너희 둘이 그 사람과 좋은 대화를 나눠야 할 것 같아.
그리고 중요한 것은
너희들이 솔선해서 찾아보았지.
뭔가 하러 갔어
그것이 우리에게 상처를 주도록 놔두지 마세요.
그럼 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없나요?
내가 할 수 있는 일은 일기장에 쓰는 것 뿐이다.
그냥 이렇게요?
문제가 발생하기 전에 해결해 보는 것은 어떨까요?
문제가 해결되기 전에 더 나쁜 일이 발생할 때까지 기다려야 합니까?
내 여자친구를 보세요.
아야.
그럼 실제로는 친구인가요, 연인인가요?
그것은 중요하지 않습니다.
- 진정하세요, 프리오. - 나도 알고 싶어요.
배우나 정치인이 신고하면
그것에 더 관심을 기울일 것인가?
하?
아니면 인터넷 연예인 같아야 할까요?
언니, 여기 휴대폰 가져오세요.
영상을 녹화하세요.
그거면 충분해, 프레우.
충분한.
그것은 중요하지 않습니다.
그럼 일기장에 기록할게요.
좋은.
바로 이거예요, 누나?
여성으로서 자신을 돌봐야합니다.
그렇지 않으면 무슨 일이 일어나든
그 사람은 내가 그럴 자격이 있다고 생각할 거예요.
[방루앙시 경찰서]
미안해요, 누나.
나는 너무 화가 났다.
그것은 중요하지 않습니다.
당신이 나에 대해 걱정하고 있다는 것을 알고 있습니다.
그럼 왜 울고 있나요?
아직도 호르몬이 분출하고 있나요, 언니?
약을 먹으면 회복될 줄 알았는데.
월경 중이라 우는 게 아니예요.
방금 깨달았습니다.
내가 어떻게 이렇게 나쁜 놈을 끝까지 참을 수 있었을까?
왜 난 모르겠어
너처럼 좋은 사람이 날 기다리고 있을까?
그러니 이런 불운한 날도 그렇게 나쁘지는 않습니다.
당신은 무엇을 웃고 있습니까?
아무것도 없습니다.
하지만 정말 감동적이에요, 누나.
당신이 우는 모습을 보니 마치 유치원생처럼요.
나를 놀리지 마십시오.
이것.
달콤한 음식을 조금 먹으면 기분이 좋아질 것입니다.
프림이 이제 일을 끝냈는지 모르겠어요.
그가 초과근무를 하지 않기를 바랍니다.
그런 거니까, 누나.
더 이상 일에 대해 생각하지 마세요.
의사가 스트레스를 줄이라고 했어요.
샤샤, 내 설명 좀 들어봐.
이 문서는...
이것은...
당신은 내 일정을 매일 꽉 채우도록 구성해 주네요,
이 돈을 받았기 때문일까?
왜?
아직 30% 부족해요?
나는 또한 내 자신의 비용을 가지고 있습니다.
운전에 필요한 가스 비용.
보조 수수료, 귀하를 돌보는 수수료.
행사참여시 외모 및 메이크업 비용입니다.
이 모든 것은 당신을 위한 것입니다.
그 비용은
고객은 별도로 비용을 지불하게 됩니다.
내가 모른다고 생각하지 마세요.
그리고 약속 비용.
모든 것이 귀하의 계정으로 이체되었습니다. 그렇죠?
나는 그럴 자격이 있습니다.
나는 당신을 이 업계로 데려온 사람입니다.
네 어머니도 너를 나에게 맡겼느니라.
하지만 우리 엄마는 너한테 내 돈을 빼앗으라고 말하지 않았어.
바로 그거예요, 누나.
우리는 여기까지만 갈게요.
우리는 우리 자신의 삶을 살고 있습니다.
당신은 살아남을 수 있다고 생각하십니까? 아무도 당신을 도와주지 않습니다.
언니, 제 걱정은 안 하셔도 돼요.
난 여기 서 있을 수 있어,
단지 당신 때문이 아닙니다.
주인.
나는 기다려 볼 것이다.
[배드민턴 우승]
아야.
우선 여기 올라가서 잠시 쉬고 싶어요.
무엇? 이 정도면 충분합니까? 아직 피곤하지 않아요.
피곤해요, 잠시 쉬도록 해주세요.
운동을 거의 하지 않고 수면이 부족합니다.
그래서 매우 피곤합니다.
어젯밤에 당신이 일어나 직업을 바꾸는 걸 봤어요.
아, 그때 갑자기 아이디어가 떠올랐거든요.
물론 즉시 일어나서 해야 합니다.
그렇지 않으면 잊어버릴 것입니다.
다음에는 자기 전에 꼭 말씀해주세요.
참고하고 상기시켜 드리겠습니다.
내 식단을 모니터링하는 영양사 역할 외에도
그럼 이제 당신도 내 비서가 되는 겁니까?
할 수 있다.
사무실 책상에서 일해야 합니다.
당신에게도 도움이 될 것입니다.
아요.
감히 오세요.
의?
여기요.
- 기회를 활용하세요. - 너도 교훈을 얻어야 해.
나는 한때 나 자신을 돌볼 수 있다고 말했습니다.
사실 당신이 내 옆에 있다는 것은 항상 더 좋습니다.
내가 말했잖아
아무도 당신에게 관심을 가질 수 없어요
잘 돌봐주세요.
자, 사진을 찍어보세요.
아요.
짧은 휴식.
다시 한 번.
마사지를 도와주세요.
사진 작업에 제가 도움이 필요하신가요?
흠, 괜찮아요.
오직...
그냥 셀카.
사진 작업을 도와드리겠습니다.
찍은 사진도 좋아 보일 것입니다.
이렇게 다정하게 지내는 걸 보니 연인이신가요?
할 수 있다.
너희들은 너무 귀여워.
제가 무례하게 보이셨다면 죄송합니다.
사실 나도 레즈비언이다.
우연히 스포츠 파트너를 찾고 있습니다.
아, 사실 저도 최근에 이 게임을 다시 시작했어요.
내 이름은 에어리예요.
밤비.
꼼꼼한.
좋은.
사진 촬영을 도와드리겠습니다.
아요.
나는 사진을 아주 잘 찍는다.
좋은.
아, 정말 귀엽네요.
너희들은 너무 귀여워.
여기 보세요.
다시 만나면 인사드리겠습니다.
저도 운동 파트너를 찾고 있어요.
내가 먼저 간다.
당신은 정말 인기가 많아요.
바뿐만 아니라, 사무실, 심지어 배드민턴장에서도.
질투가 날 수밖에 없어요.
당신은 나를 질투합니까?
왜 질투합니까?
우리는 구성했습니다.
누가 어떤 방식으로 접근하든 상관없습니다.
무슨 일이 있어도 나는 당신을 선택할 것입니다.
이 커플 너무 귀엽죠?
의.
정말로 매우 귀엽습니다.
하지만 나도 알고 싶어요
그들은 언제까지 서로 사랑할 수 있는가.
아, 이것도 너무 맛있어 보이네요.
이것, 이것, 그리고 이것.
모든 것을 먹고 싶다.
감사합니다.
배드민턴을 치고 나면 아이스크림을 먹습니다.
진짜 다이어트 시작하게 될 것 같습니다.
아, 너무 피곤해요.
약간의 단맛을 추가하고 싶습니다.
설탕을 넣고 싶나요?
아.
- 프림. - 아주 맛있어요.
- 아. - 프림, 좀 주세요.
먹어
BaiPo가 전화를해서 먼저 전화를 받았습니다.
의.
흠.
사실인가요?
아주 신선해요, 언니.
좋은.
예전에는 그랬습니다.
프림, 맛있어요.
아버지께 돈을 드렸나요?
의.
얼마나 많이?
200,000 바트.
20만 바트, 밤비?
왜?
아버지가 너를 찾으러 오셨을 때 너는 바빴다.
그러니 제가 처리하도록 도와드리겠습니다.
네 아버지는 돈이 필요해.
나는 당신의 여자 친구입니다.
나도 단지 도움을 주고 싶을 뿐입니다.
단 200,000바트,
나중에 반환될 수 있습니다.
돈이 얼마나 되는지는 중요하지 않습니다.
나는 당신이 매우 부자라는 것을 알고 있습니다.
그런데 내 문제를 해결할 수 없나요?
특히 아버지에 대해서는요.
나도...
행복하게 일하는 모습을 보고 싶습니다.
현기증이 나지 않기를 바랍니다.
그래야 일을 잘 할 수 있습니다.
하지만 나를 행복하게 만드는 것은 당신의 책임이 아닙니다.
그리고 당신도 내 문제를 해결할 필요가 없습니다.
내 문제는 내가 해결하겠습니다.
듣다.
비록 우리가 화해했지만,
또한 당신이 나를 위해 모든 것을 결정할 수 있다는 의미도 아닙니다.
어, 프림, 미안해요.
모르겠습니다.
정말...
사랑해요, 밤비.
하지만 가끔은 나도 당신이 지겨워질 때가 있어요.
폐쇄되었습니다.
아야, 여기서 뭐 하는 거야?
나는 이미 각운센을 해고했다.
그가 아무 말이라도 했나?
아무것도 아닙니다. 단지 그의 친절함을 나에게 알리는 것뿐입니다.
그가 어떻게 감히?
그 사람이 얼마나 많은 돈을 훔쳤는지 모르겠어요.
앞으로는 내 일정을 정리해줄 사람이 필요해요.
그것을 찾는 것은 어렵지 않습니다.
모두가 당신과 함께 일하고 싶어합니다.
정말 그렇게 생각하시나요?
나도 좀 까칠한 편이다.
보통은 깍운센이 알아서 도와줄 거예요.
그렇지 않았다면 업계 관계자 모두에게 미움을 받았을지도 모릅니다.
천천히 찾아보시면 분명 찾으실 겁니다.
오늘 밤 너네 집에 묵을 수 있어?
캔트.
당신은 고급스럽고 편안한 자신만의 집을 갖게 됩니다.
집에 가서 네 집에서 자, 어서.
혼자 자고 싶지 않아요. 무심코 생각할까 봐.
그렇지 않으면 놀러 가서 사람들을 집으로 데려오겠습니다.
나는 그렇게 하고 싶지 않습니다.
여기요.
여기서 무슨 일이 일어나기를 원한다면 절대 그렇지 않습니다.
집에 가세요.
난 그냥 당신과 자고 싶어요.
만지지 않겠다고 약속해요.
당신 같은 사람?
옷이 너무 귀엽네요.
나에게 줄 수 있나요?
안돼요, 시도해 보세요.
진짜 팔릴 때까지 기다리세요. 제가 드릴께요.
감사합니다.
당신의 방은 매우 아름답습니다.
곳곳에 작은 액세서리가 있습니다.
무엇이 아름다운가요?
정말 엉망이군요.
당신과 비슷합니다.
그것은 많은 사업처럼 보이지만 매우 아름답습니다.
당신은 나를 칭찬하고 있습니까?
의.
이것.
잘못 받아들이지 마십시오.
미안하니까 여기서 자라고 하는 거야.
알아요.
나는 너무 많이 생각하지 않았다.
이것을 우정이라고 합니다.
너무 많이 생각하지 마십시오.
그냥 매니저에요.
나는 당신을 위해 새로운 것을 찾을 것입니다.
당신
돈 문제 때문에 그 사람에게 화가 났나요?
아니요.
실제로 그는 원하는 만큼 가져갈 수 있습니다.
그런데 나를 슬프게 하는 것은
내가 신뢰하는 사람들 때문에
오히려 돌아서서 나에게 상처를 입혔습니다.
옳은.
새로운 사람을 주의 깊게 확인해야 합니다.
18대까지 조상을 쫓아다닌다.
이것은 터무니없는 일입니다.
나는 진지하다.
누구든지 나를 속이면 나는 그를 감옥에 가두겠습니다.
너처럼 작고 확고한 사람
나는 당신이 그것을 할 수 있다고 확신합니다.
이제 잠을 잘 시간이다.
내일 아침에는 아직 일이 있어요.
아야.
여기가 정말 당신 방인가요?
항상 충돌하고, 매일 충돌합니다.
약이 있나요?
자러 가세요.
무엇을 보나요? 저기로 돌아가세요.
마음이 바뀌지 않도록
잠 말고 다른 걸 하고 싶다.
주인.
내가 아직도 당신을 그렇게 믿는 게 당연해요.
논의될 수 있나요?
무슨 토론?
나를 안아줄 수 있나요?
캔트.
나는 묻는다.
잠깐만 포옹하면 됩니다.
난 그냥 느끼고 싶어
사람들에게 필요한 느낌.
그냥 이렇습니다.
그냥 포옹하세요.
♪ 충분해요 ♪
여기요.
♪ 우리가 함께 누웠을 때 ♪
♪ 나를 대체자로 생각하는 사람은 누구입니까 ♪
♪ 진실을 말해주세요 ♪
♪ 원하는 대로 행동하기 전에 ♪
♪ 경계를 만들어주세요 ♪
♪ 그리고 건너지 마세요 ♪
♪ 우리는 그 선을 넘었어요, 그렇죠? ♪
♪ 말해봐, 우리는 선을 넘을 거야 ♪
확실합니까?
[다음 에피소드]
이 키스는 아마도 우리 둘 모두를 변화시킬 것입니다.
내 말이 너무 가혹하다는 걸 알아요.
하지만 단지 나를 놀리기 위해 샤샤와 잤다면
내 생각엔 당신이 너무 잔인한 것 같아요.
당신 같은 사람이 나를 돌봐줬으면 좋겠어요.
와서 나를 돌볼 의향이 있나요?
누군가를 사랑한다면
그 사람이 알 수 있도록 공개했어야 했어요.
그 여자가 네 여자친구야?
가족을 실망시키는 다른 사람이 되지 마십시오.
나를 협박하고 싶나요?
비즈니스 협상이라고 부르는 것이 더 좋습니다.
♪ 난 여자를 좋아하니까 ♪
♪ 소녀, 소녀, 소녀 ♪
♪ 당신을 사랑하는 것은 금지되어 있습니다 ♪
♪ 왜냐하면 ♪
♪ 난 여자를 좋아하니까 ♪