[محتوى هذه الدراما بالكامل خيالي، للترفيه فقط. يرجى المشاهدة بحكمة]
وصلت السلعة الأولى.
[الحلقة السابقة]
سوف يصل العنصر التالي أيضًا.
جيد جدًا يا أختي.
بالصدفة أنا بحاجة إلى المال.
أخطط للبحث عن منزل جديد.
لماذا؟
ماذا حدث؟
لو كنت أعلم منذ البداية أنه سيكون من الجيد لو عدت،
كنت سأعود منذ وقت طويل.
لكنك دائما تزعجني بهذه الطريقة.
هل أنت خائف من أن الأخت بريم لن تكون هناك؟
أنا لا أزعجك.
أريد فقط أن نكون أصدقاء.
أن تكوني صديقتي ليس بالأمر السهل.
أنت الشخص الذي يصعب إرضاءه.
من الأفضل أن تعود وتستمتع مع شعبك.
هل أنت غيور من كريس؟
كانت تلك اللحظة جميلة حقا.
ولكن، سأجعلها أكثر جمالا الآن.
مهلا، لقد فاجأتني.
أنت تستمر في النظر إلى وجهي مثل هذا.
أستطيع أن أشعر به.
أحب أن أشاهدك نائما.
أنت مثل القطة.
طوال اليوم أتجعد وأنام دون أن أهتم بي.
هل أنا مثل القطة؟
ل.
سوف حليقة؟
مثله؟
مواء، مواء.
جائع لا؟
سأصنع لك الطعام.
لكن يمكنك طهي الأساسيات فقط.
مثل البيض المقلي
والنقانق.
جائع، ولكن أكثر استعدادًا لاحتضانك حتى تنام بهذه الطريقة.
مثله.
لا تعمل اليوم؟
يجب أن أعمل اليوم، لكن يمكنني العمل في المنزل.
لماذا؟
في هذه الحالة،
سأعد لك الإفطار.
الليلة الماضية كنت تعتني بي.
أنا أيضا أريد أن أعتني بك.
هذا الصباح كنت الشيف الرئيسي.
ضمان عدم الخسارة من الأمس.
لا أستطيع الذهاب.
بريم.
ظريف جدًا.
ل.
هل لا يزال هذا صالحًا للأكل؟
هذه هي الوصفة السرية.
أوه، بريم.
ايه بامبي.
هل أنت بخير؟
عذرا، كان هناك خطأ فني بسيط.
لا يهم.
في البداية كنت أرغب في إعداد طعام صحي.
النتائج كلها فوضوية.
هيا، اسمحوا لي أن تذوقه.
همم.
إنه شعور جيد.
هل هذا صحيح؟
ل.
ماذا حدث؟
حسنًا، كان هناك قليل من الحادث.
صباح الخير
انتظروا أيها الأصدقاء.
جلب صديقة للبقاء في المنزل,
لم تكن تخطط لإخباري؟
أنا أيضا أدفع الإيجار.
لدي الحق، أليس كذلك؟
بامبي.
انظر، إنه لا ينكر أمر صديقته.
مرحبًا بك في الانضمام رسميًا إلى جمعية Sappho. [ملاحظة: سافو تعني الحب بين النساء]
فقط اعترف بذلك في الغرفة.
أنا مجرد أخت صغيرة من الخارج.
مهلا، الأصدقاء.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك له؟
أعطه بعض المكانة.
وينبغي أن يكون أكثر وضوحا بالنسبة له.
أليس كذلك؟
- صحيح. - تمام.
لا تجعلني تفكيكك. كيف لعنت بامبي في ذلك الوقت؟
هل سبق لك أن شتمتني؟
- لا. - هل سبق لك أن شتمتني؟
مين، ماذا شتمني؟
- شتمك... - فقط قلها مباشرة.
أقسم لك لماذا هو لطيف جدا.
كن صادقا.
لا.
نحن نأكل فقط بالخارج، ولم نعد نطبخ لأنفسنا بعد الآن.
- تعال. - هذا صحيح بالتأكيد.
ينظر.
تعلم كيفية التصرف مثل أصدقائك.
أوه.
هيا بسرعة.
♪ قواعد الحب ممنوع الوقوع في حبك ♪
♪ أعلم، لكني لا أريد أن أسمع ♪
♪ ولكن، أريد المزيد ♪
♪ أفكر فيك فقط ♪
♪ فتاة، فتاة، فتاة ♪
♪ حرام أحبك ♪
♪ لأنني أحب الفتيات ♪
[قواعد الفتاة]
[الفتاة المزعجة]
خذها إلى الطاولة 6.
من فضلك اجلس.
- الجدول 6. - الأم.
هاه؟
الجدول 2، لحم الخنزير المقرمش المقلي بالكاري الأحمر.
استبدال الفاصوليا الطويلة بالخردل، بالإضافة إلى نصف بيضة مقلية مسلوقة.
جيد.
الجدول 4، تدريب الأرز المقلي.
شوربة دجاج توميام صافية وليست حارة.
هاه؟
توميام ليس حار،
هل لا يزال من الممكن تسميتها بحركة توميام؟
اسأل إذا كان توميام أو حساء واضح.
توميام هو أكثر إثارة للاهتمام، الأم.
تمام.
لماذا يوجد الكثير من الناس اليوم؟
إنه كثير جدًا.
أحضر إلى الطاولة 3.
صنع بناء على طلب الزبون عزيزتي؟
لقد وصلت البيضة المقلية نصف المسلوقة ذات الحواف المقرمشة.
شكرًا لك.
لأي طاولة هذا؟
الجدول 6، سيدي، على عجل.
مرحبا، العم، العمة.
اه مرحبا.
لماذا تأتي؟
جئت إلى المطعم لتناول الطعام.
إذا لم يكن الأمر كذلك، هل تمارس اليوغا؟
اليوم كثير من الناس.
إذا واجهتك مشكلة، عد إلى المنزل أولاً.
أنا لم آت للعبث.
أنت أيضاً لا ترد على مكالماتك
لا يتم الرد على إرسال الرسائل أيضًا.
لا يوجد حقا شيء للحديث عنه.
اليوم مشغول جدا.
تذهب إلى المنزل أولا.
ليس لدي الوقت للتعامل معك هنا.
- أخت. - العودة إلى المنزل أولا.
تريد الخردل ولحم الخنزير المقرمش والبيض المقلي.
تنضج من الداخل ولا تحترق من الخارج.
أريد أيضًا تقليب الفلفل الأخضر الحار المفروم، فقط الفلفل الأخضر الحار.
جيد.
هاه؟
يا.
ماذا تريد؟
عفوا، ماذا تريد أن تأمر؟
إيه.
نشوح الفلفل الأخضر الحار المفروم، فقط الفلفل الأخضر الحار.
الفلفل الأخضر فقط؟
يستطيع.
تريد الخردل ولحم الخنزير المقرمش والبيض المقلي.
تنضج من الداخل ولا تحترق من الخارج.
لا تحرقه من الداخل والخارج.
ماذا تريد أن تشرب؟
قهوة سوداء.
كوب من القهوة السوداء.
شاي بالحليب المثلج
كوب من الشاي بالحليب المثلج.
طعمه جيد جدًا، هذا هو مطعمي المفضل.
انتظر دقيقة.
انتظر لحظة، هل يمكننا التقاط صورة معًا؟
لأنني حقا أحبك.
يستطيع.
نعم.
جميل جدًا.
حزن جيد.
انظر إلى الكاميرا، أوه.
انتظر دقيقة.
أعطها لي، سأفعل ذلك بنفسي.
لا بأس، أنا أساعدك.
بهذه الطريقة، سيكون لديك الوقت لشرح ذلك لي.
لا يوجد شيء للحديث عنه، الأمر واضح جدًا.
ليس واضحا، لأنك أسأت الفهم.
عمي، عمتي، هنا الأوامر.
أوه، اليوم تعال ساعدني لأكون خادمًا يا بني؟
يستطيع.
لقد رأيت جوريا مؤخرًا يشكو دائمًا من التعب.
أوه، ما الذي سئمت منه؟
لقد ساعدني اليوم فقط.
لماذا تشتكي؟
الأم.
ينظر.
اليوم سيكون مطعمنا مشهورا.
هناك عارضات أزياء مشهورات يأتون للمساعدة في تقديم الطعام.
صحيح يا عزيزي.
سيكون عملنا بالتأكيد نجاحًا كبيرًا.
انطلق، واعمل بسرعة، ولا تجعل العملاء ينتظرون.
أوه حسنا.
كل شئ.
فقط قل ما تريد اليوم.
إذا كنت تريد التقاط صورة معًا، يمكنك أيضًا الاتصال بي.
الصور معًا، أريد التقاط صورة معًا.
أريد ذلك هنا أيضا.
جيد.
العسل، أعلى من ذلك.
هنا.
نادراً ما تأتي عارضات الأزياء المشهورات إلى المطاعم، بل يجب أن يكونوا بارزين.
شكرا لك يا بني.
اليوم يتم بيع الطعام في المطاعم بسرعة كبيرة.
إذا كان لدي الوقت، فسوف آتي في كثير من الأحيان للمساعدة.
يمكنك أن تأتي كل يوم، وأنا أرحب بكم في أي وقت.
تذكر أن تلتقط الصور مع الأصدقاء.
أمي، أنت تبالغين في رد فعلك.
ليس مفرطا.
سأصعد أولاً.
جيد.
لا شكرا على الإطلاق؟
لقد قمت بدعوة العديد من العملاء بالنسبة لك.
المطعم ممتلئ كل يوم، لا تكن نرجسيًا جدًا.
هل يمكنك الآن أن تقول لماذا لم تلتقط الهاتف؟
غيور من كريستال؟
أنت مجنون.
ويجب أن يتم تسجيله في موسوعة غينيس للأرقام القياسية.
عنادك
وربما أيضا رقم 1 في العالم.
أنا وكريستال تواعدنا بالفعل لبعض الوقت.
لكنهما لم يتفقا، فقررا أن يصبحا أصدقاء.
بصراحة لم أفهم
مع الأشخاص الذين يمكن أن يكونوا أصدقاء مع شريكك السابق.
لو كنت أنا، الانفصال سيكون انفصالًا.
لا تتصل بعد الآن، لا أستطيع أن أقول الفرق.
أستطيع أن أرى أن شخصًا مثلك عنيد أيضًا.
مهلا، لقد نمت للتو عدة مرات.
لا أعتقد أنك تفهمني بما فيه الكفاية.
ليس من الضروري أن أعرفك منذ ولادتك.
لكن أستطيع أن أرى من يشعر بالغيرة.
آسف.
مستعد.
نونا بامبي.
بعد العودة، لم أرى طبيبًا أبدًا.
تبدو أكثر حماسًا مما كانت عليه قبل السفر إلى الخارج.
لقد كنت أستمتع في الآونة الأخيرة.
إنه مثل الشعور بفرحة الحياة مرة أخرى.
تريد أن تفعل أشياء كثيرة، والعقل مليء بخطط المشروع.
الآن لا يزال الأرق؟
لا.
نم بشكل سليم، واستيقظ منتعشًا.
نعم، هذا جيد.
هل يمكنك التحدث مع الطبيب؟
ما الذي يجعلك تبدو سعيدا جدا؟
ربما تكون قد تصالحت مع حبيبتك السابقة.
واه.
أحبها يا أختي.
الغرف فسيحة للغاية.
اللون أيضًا نشيط جدًا.
لدي الكثير من الأفكار لتزيين الغرف.
رأيت على الفور أنه كان ذوقك.
أخي يفهم حقا قلبي.
لا تتسرع في اتخاذ القرارات.
إذا أردت، سأتفاوض معه.
أختي، ما خطبك؟
لا يهم.
أريد فقط أن أبكي.
ربما ستأتيك الدورة الشهرية.
أوه.
لا بأس يا أختي، أنا أفهمك.
اعتدت أن أكون مثل هذا أيضا.
لكنني لم أبكي، فقط شعرت بالانزعاج عندما رأيت كل شيء.
يا أختي، تناولي شيئاً حلواً بسرعة.
وإلا فإن الأشخاص من حولك سيعانون بالتأكيد.
جسم كل شخص مختلف، ربما تكون هرموناتي غير متوازنة.
لأكون صادقًا، كانت دورتي الشهرية خفيفة جدًا مؤخرًا، لكن معدتي تؤلمني كثيرًا.
هل تريدين رؤية طبيب يا أختي؟
أنت مشغول جدًا بالعمل.
عليك أيضًا أن تحافظ على صحتك.
هذا صحيح.
لقد مر وقت طويل منذ أن أجريت فحصًا لأمراض النساء.
أنا مرتاح.
اعتقدت أنني فعلت شيئًا يجعلك تبكي.
يمكنك فقط أن تجعل الأخ الأكبر يضحك.
[اليوم الثاني]
هذه المرة المفهوم
سنخبر اثنين من العشاق الإناث.
سنبدأ من قصة حب، انفصال،
حتى تعوضهم القصة.
أريد أن يكون الجو أكثر واقعية.
نأمل أن تناسب الأغنية.
فكر المخرج بريم في هذه القصة،
وصلت حقا إلى قلبي.
لقد واجهت شيئا من هذا القبيل أيضا.
أبدا الحب القديم الذي يمر.
المخرج بريم كان لديه نفس التجربة أيضًا، أليس كذلك؟
أوه، مجرد قصة عن معارفه.
أنا حقا أحب الجو والقصة.
ولكن، هل تخطط للعثور على شخص للعب معه؟
واحد منهم أنت، يا آنسة كريس.
هل لديك مرشحين لأي شخص آخر؟
فقط ننسى ذلك.
أنا لا أجيد التمثيل.
هل لدى الآنسة كريس مرشح للعبها؟
دع شاشا تتصرف كذلك.
هو حبيبي السابق.
نعم.
إذن، من تريد أن يلعب معه؟
لقد أعددنا...
أريد أن أجعل شاشا وجوريا زوجين.
هل تستطيع يا جوريا؟
هيا، كوني البطلة في مقطع الفيديو.
أعتقد أن التفاعل الكيميائي بين شاشا وجوريا
سيكون مثيرا للاهتمام للغاية.
أنا مصممة أزياء ولست ممثلة.
أخشى أنني لن أكون قادرًا على التصرف.
لا بأس، أعتقد أن التصرف الطبيعي بهذا الشكل أمر جيد.
وأنا أؤمن بقدرات المدير بريم.
في رأيي، المخرج بريم يستطيع أن يجعل الجمهور يصدق
شاشا وجوريا عاشقان.
جيد.
هل مارس المريض الجماع من قبل؟
مرة واحدة.
متى كانت آخر مرة؟
هل يشمل ذلك التعامل مع النساء أيضًا؟
مشتمل.
سيبدأ الطبيب الفحص.
مجرد الاسترخاء.
لا تكن عصبيا.
مرحبا، ما هو الخطأ سيس دا؟
جميع الفواتير؟
أوه، وذلك عندما أخذته إلى المنزل.
لكن الآن بعد أن أصبحت المستندات في المنزل القديم، هل يمكنني العودة إلى المنزل والحصول عليها؟
هل تريد استخدامه غدًا؟
سأعتني بالأمر الآن.
كيف حالك يا سيسى؟
قال الطبيب أنه لا توجد مشكلة كبيرة.
الإجهاد يؤثر على الهرمونات.
أختي، أنت تعملين بجد أكثر من اللازم.
يجب أن أجد بعض الوقت للراحة يا أختي.
إذا لم آخذك لرؤية الطبيب،
لابد أن الأخ قد ذهب إلى موقع التصوير مرة أخرى.
ينظر.
بدونك
يمكن لـ Sis Prim التعامل مع الأمر أيضًا.
ل.
ولكن الآن هناك مشكلة جديدة أخرى.
ما الأمر يا أختي؟
يجب أن أعود إلى منزل بارك للحصول على المستندات الضريبية.
نسيت أن آخذها معي عند التحرك.
ألا تستطيعين أن تطلبي منه أن يأخذك إلى هنا يا أختي؟
يجب أن نحاول التواصل.
لكن لا أعتقد أن أمثاله سيقبلونه.
لقد رأيت الأخبار.
صديقها السابق الذي رتب للقاء
ثم أصيب جسده.
أنا لا أصدقه على الإطلاق.
ماذا لو جن جنونه وجرحك مرة أخرى؟
لكنها وثيقة مهمة للغاية.
تريد استخدامه غدا.
على أي حال يجب أن أذهب لاستلامه.
سأبقيك بصحبة.
هو... أعتقد أنه سيكون أكثر غضبا.
في السابق كان يكرهك حقًا.
أنا لست خائفا.
دعه يعرف كم هي رائعة حياتك بدونه.
ماذا حدث الآن يا سيسى؟ لا يزال لديك آلام في المعدة؟
إنه أفضل بكثير، الدواء الذي أعطاه الطبيب مفيد بالتأكيد.
يقطع.
كل شيء يتوقف أولاً، توقف.
حسنًا، كلاكما.
أعتقد أن المشاعر يمكن أن تكون أعمق.
وفقًا للقصة، يجب أن تكونا واقعين في الحب بجنون الآن.
لأن هذه هي المرحلة الأولى من العلاقة.
فقط تخيل.
الاستيقاظ في الصباح لرؤية صديقتك، ورؤية من تحب.
أنا لا أمانع.
لكن يجب أن أسأل ما إذا كان غوريا يستطيع ذلك.
ولا أعرف إذا كان لديه خبرة في هذا المجال.
أشياء مثل هذه يمكن أن تعتمد أيضًا على الخيال يا أختي.
التمثيل يجب أن يأتي من الداخل.
سوف تصدق ذلك الجماهير الجديدة.
جيد يا أختي.
سأتصرف وكأنني أحببت بعضنا البعض بالفعل في حياة سابقة.
حسنا، دعونا نحاول مرة أخرى.
شاشا، جوريا.
الجميع يستعد، نسخة أخرى.
المشهد الأول، خذ اثنين.
يبدأ.
لعب هذا ليس بالأمر الصعب، أليس كذلك؟
ألا تراني عادةً عندما تستيقظ؟
هذا شريك السرير.
الشخص الذي يتم اللعب به هو عاشق.
يستغرق الكثير من التمثيل.
ثم التصرف بشكل جيد.
لا تدع المدير يشعر بالغيرة هناك.
لقد وافقت على التمثيل، أليس هذا هو ما يثير غيرة المدير؟
لا أعتقد أنني لا أعرف.
لقد تآمرت مع الأصدقاء،
حتى أتمكن من تصوير مقطع فيديو.
لأنك تعلم أن هذه هي الخطة،
ولكنك لا تزال توافق.
هذا يعني أنك تحب ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
أنا أحب المال، لا أحبك.
تأكيد؟
يقطع.
اجتاز.
لا تحتاج إلى قبلة؟
لا حاجة.
بعد كل شيء، ليست هناك حاجة أيضا.
إذن، استريحي الآن يا أختي؟
ل.
حسنًا، جميعًا، خذوا استراحة لمدة 30 دقيقة اليوم.
لا يزال هناك العديد من المشاهد.
يا أطفال، أسرعوا وتناولوا الطعام.
دعونا نأكل.
حسنًا، كيف بريم.
كان هناك شخص يقوم بتسليم البضائع هنا في وقت سابق.
من؟ تسليم ماذا؟
[ أتمنى أن يكون مخرجي بصحة جيدة وأن تكون أفكاره بلا حدود ]
[دعم طعام السلمون للمخرج]
مفاجأة.
كيف؟ يحب؟
لقد عينت طاهٍ ميشلان خصيصًا لك.
شكرًا لك.
ولكن هل يجب أن نصل إلى هذا؟
انظر، هناك حتى لافتة.
أنا لست فنانا مشهورا.
بالطبع من الضروري.
كان عمل فريق الإنتاج متعبًا للغاية.
عليك أن تأكل الطعام اللذيذ،
فقط امتلك الطاقة لمواصلة العمل.
كل شئ.
هيا، لنأكل، اليوم يعالجني كاك بريم.
يرجى النظام، لا تتردد.
شكرا لك، الأخت بريم.
شكرًا لك.
انظر، أنا لست فقط من أجلك.
ولكن أيضًا من أجل جميع أفراد الطاقم.
اعمل بجد وتناول طعامًا لذيذًا.
يمكنك دائما العثور على عذر.
على الرغم من أنني محرج للغاية، إلا أنني يجب أن أدافع عنك أيضًا.
ما هو المحرج؟
وجود مثل هذه الصديقة اللطيفة،
يقظ ويعرف كيف يرضي.
ينبغي أن يشعر بالفخر.
ألست فخورا؟
شكرًا لك.
آيو.
دعونا نطلب.
ماذا تريد أن تأكل؟
أي أن كل قائمة تطلب حصة واحدة.
لن ينفد.
أكل كثيرا.
هذه كلها المفضلة لديك.
أنت دائما تأكل بشكل غير منتظم.
أنت تنام جيدًا أيضًا.
كمية البروتين اليومية إما كافية أم لا.
هل تعرف مقدار البروتين الذي يحتاجه الإنسان كل يوم؟
كل يوم لكل كيلوغرام من وزن الجسم تحتاج إلى تناول جرام واحد من البروتين.
منذ متى أصبحت أخصائية تغذية؟
منذ وجود صديقها المخرج.
لذلك، تعرف على الاهتمام بك وفهمك.
أنت الآن لا تزال كما كنت في المدرسة.
أوه، البروتين.
آه، افتح فمك.
لو كنت لا أزال كما كنت من قبل،
لماذا لا تزال تريد أن تكون صديقتي؟
لا أعرف.
ربما أفهمك بشكل أفضل.
أريد أن أراك سعيدا في المجال الذي تحبه.
تجلب لك تحقيق أحلامك، وإزالة جميع العقبات.
إذا كانت هناك عقبات في المستقبل،
سوف أعتني بالأمر.
ليست هناك حاجة للقيام بذلك.
كما أنني لم أفكر أبدًا في طلب أي شيء منك.
لكن إذا اعتنيت بي فسوف يسعدك
ثم افعل ذلك.
الى جانب ذلك، أنا أيضا أحب أن أكون مدللة.
إذا كان الأمر كذلك، ابدأ بالبروتين.
إنه جرام واحد.
♪ حاول مرة أخرى ♪
♪ لا ينبغي أن يؤلمك بعد الآن ♪
♪ أنا شرير للغاية ♪
♪ لكن هل يمكنك أن تسامحيني؟ ♪
♪ حاول مرة أخرى، وانظر كيف ستسير الأمور ♪
♪ استمر في الدوران، لا تتغير ♪
هالة.
أنا وونسن.
هل تريد التحقق من جدول شاشا؟
لأكون صادقًا، كان جدول الطفل مزدحمًا جدًا مؤخرًا.
ولكن، إذا كنت تريد حقًا، يمكنني مساعدتك في التحقق من الجدول الزمني.
فقط ربما يجب أن تعطيني المزيد من المال للعمل الشاق شخصيًا.
أعطني النقود، فقط قم بتحويلها لي.
لا حاجة لحجب الضرائب.
هذا يمنحك بالفعل أصدقاء السعر، حقًا.
لأنه عادة ما يكون من الصعب جدًا ترتيب الجدول الزمني.
من المؤكد أنه لن يخيب ظنك، شاشا رائعة.
لاحقًا سأساعدك في التحقق من الجدول الزمني.
حسنًا، سأرسلها لك لاحقًا.
حسنا، شكرا جزيلا لك.
في هذا المشهد، أنتما الاثنان تصنعان الكعك معًا.
التمثيل أكثر حميمية.
آيو.
جاهز، الكاميرا والتسجيل الصوتي.
المشهد الثاني، أول لقطة، أول مرة.
يبدأ.
الشخص المناسب دخل لن يغار عليك.
لا تتدخل في شؤون الآخرين.
فقط انتبه لنفسك أكثر.
المدير لم يدرك أنه تعرض للغش.
ماذا تقصد؟
أقصد مديرك
أقرب الناس هم الأكثر رعبا.
هذا المشهد يبدو مألوفا.
كما فعلنا من قبل.
علينا أن نستفيد من ماضينا.
لا يمكنك التحدث بدون أدلة.
لقد كان الأخ وونسن هو من جعلني مشهوراً.
لن يفعل شيئا من هذا القبيل.
لقد قلت فقط ما سمعته.
ما الفائدة من افترائي عليه؟
ليس الأمر كما لو كنتما تتواعدان على الإطلاق.
عندما كنت مع بريم،
أكثر رومانسية من هذا بكثير.
مزيد من الحماس، والتمثيل ممل جدا.
المزيد من الحماس.
بامبي.
لماذا؟ لا حاجة لتسجيل الصوت سواء.
قطع، جوي، ثم قم بتغيير موضع الكاميرا.
اه، أختي بريم، هناك من يبحث عنك.
من؟
يقول والدك.
لماذا تأتي إلى موقع التصوير؟
قلت له ألا يأتي.
أخبره أن يذهب إلى المنزل على الفور.
مرح.
ل.
هل يمكن أن تكون الكاميرا أقرب؟
هل سيأتي والد بريم؟
نعم، في الخارج.
سوف أعتني بالأمر.
قم بتقريب الكاميرا بسرعة، بسرعة.
أسرع هنا يا بني.
لماذا مبلغ الدفع لدينا أولا
ليست نفس تلك التي تلقيتها؟
القليل جدا.
هل تم قطع هذا وفقا للنسبة المتفق عليها لدينا؟
مرحبا عمي.
هالة.
أنا بامبي، صديق بريم.
ذلك الصديق الذي كنت تواعده منذ الكلية؟
تم التعارف لفترة طويلة.
بريم لم تطلب منك مقابلتي قط
ما المشكلة يا عم؟ بريم يعمل.
لدي عمل مع بريم.
لم يرد على مكالمتي،
لذلك جئت إلى هنا.
قال لي نفس الشيء.
سوف أعتني بالأمر.
لماذا أنت لطيف جدا بالنسبة لي؟
على الرغم من أننا لم نعد عشاق.
لكننا ما زلنا أصدقاء.
عدني أنك لن تهرب وتختفي مرة أخرى.
لن تذهب بعيدا.
سأبقيك بصحبة.
يقطع.
عمل جيد اليوم، تم.
نراكم قريبا.
- أراك لاحقًا. - أراك لاحقًا.
عمل جيد اليوم.
شكرا جزيلا لكما.
وأيضا جوريا،
يمكنك القول أنك قمت بذلك بشكل جيد للغاية
للأشخاص الذين يقومون بتصوير مقاطع فيديو لأول مرة.
شكرًا لك.
على الرغم من أن الأمر صعب للغاية، سأحاول أيضًا القيام بذلك.
نأمل أن تكون النتائج جيدة، الأخت بريم.
لقد ضحيت بالكثير.
شكرًا لك.
بريم.
أريد أن أسأل.
ما هذا؟
هل من الصعب العثور على جدول أعمالي؟
نعم قليلا.
لكن Kak Woonsen سيساعد في إدارتها.
ما هذا؟
في تلك الحالة...
كم عليك أن تدفع لـ Kak Woonsen للحصول على جدول أعمالي؟
ايه...
أنا لا أعرف هذا.
عليك أن تسأل مين.
لكن على حد علمي...
يجب أن تدفع 50000 باهت للحصول على الجدول الزمني.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
فقط قل ذلك.
وشكرا لكم لهذا اليوم.
أوه، بامبي.
إلى أين أنت ذاهب؟ اعتقدت أنك ذهبت إلى المنزل بهدوء.
هناك شيء للحديث عنه.
أنت مذهلة، شاشا.
تمثيلك مشابه جدًا لـPrim.
انتظر.
ليس أنا، أنا من اختلق القصة.
لا تتظاهر.
هذا النوع من الجو
من الواضح تمامًا نفس أيام الكلية.
لكن لسوء الحظ، أنا وجوريا لسنا متشابهين للغاية.
بريم، أنا في انتظار رؤية النتيجة النهائية.
سأذهب أولا، بامبي.
نراكم قريبا.
50٪ فقط أصلية.
أما النصف الآخر فقد قمت باختلاقه.
هل هذا صحيح؟
وأنا في انتظار ظهور مقطع الفيديو.
في الواقع هناك الكثير من قصصنا فيه.
اليوم أنت مدهش.
هل يمكنني البقاء في منزلك الليلة
النوم معك جيد جدًا.
بالطبع سليمة.
لأنك حضنتني طوال الليل
وأنا لا أستطيع النوم.
ما الذي يمكن عمله؟
لأنك أنت نفسك تحب أن تكون وسادتي.
شكرا لك لهذا اليوم.
جيد جدًا.
لماذا أريد مقابلتك هنا؟
لا أعرف لماذا أشعر بأنني لا تصدق.
قلت له أن يرسلها، لكنه لم يفعل.
لذا، عليك أن تأخذها بنفسك.
شخص مثله بالتأكيد لديه خطة.
إذا فعل بك شيئاً
سأعلمه درسا بالتأكيد.
استرخي، لا تقلق.
أعرف كيفية التعامل معها.
ألا يمكنك أن تأتي بمفردك؟
لقد رافقني للتو.
أعطني الوثائق.
هل تتواعدان؟
اه لقد انفصلت عني
بسبب مواعدة امرأة؟
كونك مثلية هو أكثر إثارة، أليس كذلك؟
أنت تبالغ.
لقد انفصلت عنك بسبب مشاكلك،
ليس بسبب أشخاص آخرين.
لو كنت تعلم منذ البداية أنك مثلية،
لماذا خدعتني؟
يجب على الناس أن يتعلموا.
اليوم يعجبك هذا، وغدًا يمكنك أن تحب أي شيء.
ليس من الضروري أن تكون هي نفسها دائمًا.
هل تريد مني أن آخذك إلى الطابق العلوي؟
سأجعلك تتوقف عن كونك مثليه.
إنه بسبب فمك.
- لا يريدك. - يا.
- أعطني إياها - ما هذا؟
ترك، بارك.
مهلا، برياو.
ما هذا؟
تعال الى هنا.
تعال معي في الطابق العلوي.
بارك، لقد قلت اتركه.
رقم
اتركه.
لا تكن عنيدًا.
آيو.
إذا لم تتركها، سأصعقك ​​بالكهرباء.
سأفعل حقا.
أوقفه أولاً.
ماذا حدث؟
هذا اللقيط يتنمر على النساء.
أريد أن أرى لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة.
أريد أن أبلغ الشرطة.
لا يوجد شيء يا أختي.
خذ هذه، وثيقتك.
وغادر شقتي بسرعة.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
لا يضر؟
لا بأس يا أختي.
أليس لذيذ؟
ل.
هل هو جاف بعد؟ لقد تم تجفيفه لفترة طويلة.
يا.
ل؟
ألست قاسياً جداً؟ لا تتحدث مع والدك.
لا يوجد شيء للحديث عنه.
تعال أيضا لطلب المال.
في كل مرة يأتي عندما تكون هناك مشكلة.
لكن، أتذكر أنك أخبرتني ذات مرة
أن والدك هو بطلك.
لذلك كثيرًا ما يقول الناس،
لا تحاول مقابلة أبطالك، لأنك ستصاب بخيبة أمل.
إما البطل أو الجحيم.
حتى أنك أعطيتني فرصة.
لماذا لا تحاول إعطاء والدك فرصة واحدة؟
أتذكر أنك قلت لي ذات مرة،
الشخص الذي جعلك مهتماً بالموسيقى،
الشخص الذي يجعلك مهتما بالأفلام
الشخص الذي جعلك تريد أن تصبح مخرجاً،
الشخص الذي اشترى لك كاميرتك الأولى،
هو والدك، أليس كذلك؟
يستطيع.
لكن الشخص الذي تركني وأختي وأمي
هو أيضا هذا البطل.
كل ما تقوله.
أريدك فقط أن تحاول التخلي عن بعض الأشياء.
هاه.
إذا كنت تستطيع أن تقول ذلك لأشخاص آخرين فقط، هل يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك؟
أنت الأفضل في هذا الشيء الصغير.
يا.
وأخيرا عدت لي.
هل يمكنك النوم معي كل ليلة؟
إذا كنت تنام معي،
أنا لست بحاجة إلى الحبوب المنومة بعد الآن.
نعم.
لكن...
في الواقع، تمت مناقشة ما إذا كان بإمكانك النوم أم لا مرة أخرى.
لكنها سوف تنخفض ببطء.
وسرعان ما كل ما تبقى هو أن ننام بين ذراعي بعضنا البعض، ثم نقول ليلة سعيدة لبعضنا البعض.
لا.
لا يمكن أن يكون مثل هذا.
يجب على الأشخاص الذين يحبون بعضهم البعض أن يكونوا متحمسين دائمًا.
هل تعلم سبب انفصال أغلب العشاق؟
لأنه لا يهم في مثل هذه الأمور.
ل.
تمام.
لن أشعر بالملل معك أبدًا.
أواعدك،
لا أستطيع تخمين الحيل الخاصة بك.
أنا متوتر للحظة،
مثيرة للغاية للحظة.
في تلك الحالة...
لا بد لي من العثور على خدعة جديدة لمفاجأتك.
ماذا تريد؟
هل النوم بهذه الطريقة مريح؟
ل.
لأنني قطة، مواء.
♪ حاول مرة أخرى ♪
♪ لا ينبغي أن يؤلمك بعد الآن ♪
♪ أنا شرير للغاية ♪
♪ لكن هل يمكنك أن تسامحيني؟ ♪
♪ حاول مرة أخرى، وانظر كيف ستسير الأمور ♪
♪ استمر في الدوران، لا تتغير ♪
♪ ستظل القلوب تتألم دون قصد ♪
♪ لكن أنت حبيبي ♪
[ مركز الخدمة العامة خدمات متكاملة ]
لكنه آذى صديقي
تريد سحب صديقي يصل.
لو لم يأتي حارس الأمن، من يدري ماذا كان سيحدث الآن.
لقد آذاني أيضًا.
تحولت ذراعي إلى اللون الأحمر.
فدفاعاً عنه، ما هي العلاقة بينكما؟
صديق.
فقط هذا الخدش، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة.
أعتقد أنها مجرد الغيرة.
أعتقد أنكما يجب أن تجريا محادثة جيدة معه.
والمهم
لقد أخذتم يا رفاق زمام المبادرة للبحث عنها.
ذهبت لأفعل شيئا،
عدم السماح لها أن تؤذينا.
إذن، لا يوجد شيء يمكننا القيام به؟
كل ما يمكنني فعله هو الكتابة في مذكراتي.
تماما مثل هذا؟
لماذا لا يتم حلها قبل حدوث المشكلة؟
هل علينا أن ننتظر حتى يحدث شيء أسوأ قبل أن نتمكن من حله؟
انظر إلى صديقتي.
أوه.
إذًا، هل أنتم أصدقاء أم عشاق حقًا؟
هذا ليس مهما.
- اهدأ يا برياو. - أريد أن أعرف أيضا.
إذا أبلغ ممثل أو سياسي،
سوف تولي المزيد من الاهتمام لذلك؟
هاه؟
أم ينبغي أن يكون مثل أحد مشاهير الإنترنت؟
أختي، أحضري هاتفك الخلوي إلى هنا.
سجل الفيديو.
هذا يكفي يا برياو.
كافٍ.
لا يهم.
ثم سأسجله في اليوميات.
جيد.
فقط هكذا يا أختي؟
كامرأة، عليك أن تعتني بنفسك.
وإلا فمهما حدث،
سوف يعتقد أنني أستحق ذلك.
[مركز شرطة مدينة بانج لوانج]
آسف يا أختي.
كنت غاضبا جدا.
لا يهم.
أعلم أنك قلقة علي.
إذن لماذا تبكي؟
هل ما زالت هرموناتك مستعرة يا أختي؟
اعتقدت أنك ستتعافى بعد تناول الدواء.
أنا لا أبكي لأنني حائض.
لقد أدركت ذلك للتو.
كيف يمكن أن أتحمل مثل هذا الرجل السيئ كل هذا الوقت؟
لماذا لا أعلم
هل هناك شخص جيد مثلك ينتظرني؟
لذا، فإن يومًا سيئ الحظ مثل هذا ليس بهذا السوء.
على ماذا تضحك؟
لا يوجد أي.
لكن الأمر مؤثر حقًا يا أختي.
أراك تبكي مثل طفل في الروضة.
لا تسخر مني.
هذا.
تناول القليل من الطعام الحلو سيجعلك تشعر بالتحسن.
لا أعرف إذا كانت بريم قد انتهت من عملها الآن.
نأمل ألا يضطر إلى العمل الإضافي.
لأنه هكذا يا أختي.
لا تفكر في العمل بعد الآن.
قال لك الطبيب أن تقلل من التوتر.
شاشا، استمعي إلى شرحي.
هذه الوثيقة...
هذا...
أنت تنظم جدولي بحيث يكون ممتلئًا كل يوم،
هل هو بسبب تلقي هذه الأموال؟
لماذا؟
30% لا تزال غير كافية؟
لدي أيضًا مصاريفي الخاصة.
تكاليف الغاز للقيادة.
رسوم المساعد، رسوم الاعتناء بك.
تكاليف مظهرك ومكياجك عند حضور حدث ما.
كل هذا لك.
تلك التكلفة،
سوف يدفع العملاء بشكل منفصل.
لا أعتقد أنني لا أعرف.
وتكلفة الموعد.
لقد تم نقل كل شيء إلى حسابك، أليس كذلك؟
أنا أستحق ذلك.
أنا من جلبك إلى هذه الصناعة.
والدتك أيضا عهدتك لي.
لكن والدتي لم تخبرك أن تخدعني وتأخذ أموالي.
هذا كل شيء يا أختي.
سوف نصل إلى هنا فحسب.
نحن نعيش حياتنا الخاصة.
هل تعتقد أنك تستطيع البقاء على قيد الحياة؟ لا أحد يساعدك.
أختي، لا داعي للقلق بشأني.
أستطيع أن أقف هنا،
ليس فقط بسببك.
يتقن.
سأنتظر وأرى.
[الفوز بلعبة الريشة]
أوه.
هنا أولاً، أريد أن أستريح لبعض الوقت.
ماذا؟ هل هذا يكفي؟ أنا لست متعبا بعد.
أنا متعب، دعوني أرتاح لبعض الوقت.
نادرا ممارسة الرياضة وقلة النوم.
لذا، متعب جداً.
الليلة الماضية رأيتك تستيقظ وتغير وظيفتك.
أوه، لأن هذا عندما خطرت لي فكرة فجأة.
بالطبع عليك أن تنهض على الفور وتفعل ذلك.
وإلا سوف تنسى.
في المرة القادمة، أخبرني قبل الذهاب إلى السرير.
سألاحظ وأذكرك.
بالإضافة إلى كوني أخصائية التغذية التي تراقب نظامي الغذائي،
إذن الآن سوف تكون سكرتيرتي أيضًا؟
يستطيع.
يجب أن تعمل في مكتب مكتب.
يجب أن تعمل أيضًا من أجلك.
آيو.
تعال إذا كنت تجرؤ.
ل؟
يا.
- أنت تستغل الفرص. - يجب أن تتعلم درسًا أيضًا.
قلت ذات مرة أنني أستطيع الاعتناء بنفسي.
في الواقع وجودك بجانبي هو دائما أفضل.
قلت لك
لا أحد يستطيع أن يهتم بك،
اعتني بك جيدًا.
هيا، التقاط صورة.
آيو.
استراحة قصيرة.
مرة أخرى.
ساعدني في التدليك.
هل تحتاجني للمساعدة في الصور؟
حسنًا، لا بأس.
فقط...
مجرد صور شخصية.
اسمحوا لي أن أساعد مع الصور.
ستبدو الصور الملتقطة جيدة أيضًا.
رؤيتكم حميمة جدًا يا رفاق، هل أنتم عشاق؟
يستطيع.
أنتم لطيفون جدًا يا رفاق.
آسف، إذا بدا لي وقحا.
في الواقع، أنا أيضا مثليه.
بالصدفة أبحث عن شريك رياضي.
أوه، في الواقع، لقد بدأت للتو تشغيل هذه اللعبة مرة أخرى بنفسي مؤخرًا.
اسمي ايري.
بامبي.
بريم.
جيد.
دعني أساعدك في التقاط الصور.
آيو.
أنا جيد جدًا في التقاط الصور.
جيد.
أوه، كم هو لطيف.
أنتم لطيفون جدًا يا رفاق.
هنا، انظر.
إذا التقينا مرة أخرى، يمكننا أن نقول مرحبا.
أنا أيضًا أبحث عن شريك في التمرين.
أذهب أولاً.
أنت حقا تحظى بشعبية كبيرة.
ليس فقط في الحانة، في المكتب، وحتى في ملعب كرة الريشة.
لا يسعني إلا أن أشعر بالغيرة.
هل أنت غيور مني؟
لماذا تغار؟
لقد اختلقنا.
بغض النظر عمن يقترب بأي شكل من الأشكال.
مهما حدث سأختارك
هذان الزوجان لطيفان جدًا معًا، أليس كذلك؟
ل.
لطيف جدا حقا.
لكني أريد أيضًا أن أعرف
كم من الوقت يمكنهم أن يحبوا بعضهم البعض.
يا إلهي، هذا يبدو لذيذًا أيضًا.
هذا وهذا وهذا.
تريد أن تأكل كل شيء.
شكرًا لك.
تناول الآيس كريم بعد لعب كرة الريشة.
يبدو أننا سنبدأ حقًا نظامًا غذائيًا.
أوه، أنا متعب جدا.
تريد إضافة القليل من الحلاوة.
هل تريد إضافة السكر؟
اه.
- بريم. - لذيذ جدا.
- اه. - بريم، أعطني بعضًا منه.
أكل
اتصل بايبو، التقطت الهاتف أولاً.
ل.
همم.
هل هذا صحيح؟
طازجة جداً يا أختي.
جيد.
هكذا كان الأمر من قبل.
بريم، هذا لذيذ.
هل أعطيت والدي المال؟
ل.
كم ثمن؟
200.000 باهت.
200000 باهت يا بامبي؟
لماذا؟
عندما جاء والدك يبحث عنك، كنت مشغولا.
لذا، سأساعدك في الاهتمام بالأمر.
والدك يحتاج إلى المال.
أنا صديقتك.
أنا أيضا أريد المساعدة فقط.
فقط 200.000 باهت
يمكن إعادتها لاحقا.
انها ليست مسألة كم من المال.
أعلم أنك غني جدًا.
لكن هل لا يمكنك حل مشكلتي؟
وخاصة عن والدي.
وأنا أيضاً...
أريد فقط أن أراك تعمل بسعادة.
لا أريدك أن تصاب بالدوار.
بهذه الطريقة، يمكنك العمل بشكل جيد.
لكن ليس من مسؤوليتك أن تجعلني سعيدًا.
وليس عليك حل مشاكلي أيضًا.
سأعتني بمشاكلي بنفسي.
يستمع.
على الرغم من أننا تصالحنا،
ولا يعني ذلك أنه يمكنك أن تقرر كل شيء بالنسبة لي.
اه، بريم، أنا آسف.
لا أعرف.
أنا جدًا...
أنا أحبك، بامبي.
لكن في بعض الأحيان، أشعر أيضًا بالتعب منك.
انها مغلقة.
أوه، ماذا تفعل هنا؟
لقد قمت بالفعل بطرد Kak Woonsen.
هل قال شيئا؟
لا شيء، فقط أظهر لطفه معي.
كيف يجرؤ؟
لا أعرف مقدار الأموال التي خدعها.
في المستقبل أحتاج إلى شخص ما لتنظيم جدول أعمالي.
ليس من الصعب العثور عليه.
الجميع يريد العمل معك.
هل حقا تفكر هكذا؟
أنا أيضا جامحة قليلا.
عادةً ما يساعدني Kak Woonsen في الاهتمام بالأمر.
وإلا، ربما كنت سأكره الجميع في هذه الصناعة.
فقط ابحث عنه ببطء، ستجده بالتأكيد.
هل يمكنني البقاء في منزلك الليلة
لا أستطيع.
لديك منزلك الخاص، فخم ومريح.
اذهب إلى بيتك ونام في منزلك، هيا.
لا أريد أن أنام وحدي، أخشى أن أفكر بلا مبالاة.
وإلا سأذهب للعب وأعيد الناس إلى منازلهم.
لا أريد أن أفعل ذلك.
يا.
إذا كنت تريد أن يحدث شيء ما هنا، بالتأكيد لا.
العودة إلى المنزل، هيا.
أريد فقط أن أنام معك.
أعدك أنني لن أتطرق إليك.
شخص مثلك؟
الملابس لطيفة جدًا.
هل يمكن أن تعطيه لي؟
لا مفر، هنا للمحاولة.
انتظر حتى يتم بيعه حقًا، وسأعطيه لك.
شكرًا لك.
غرفتك جميلة جدا.
هناك ملحقات صغيرة في كل مكان.
ما هو جميل؟
يا لها من فوضى.
مشابه لك.
يبدو الأمر تجاريًا للغاية، ولكنه أيضًا جميل جدًا.
هل تمدحني؟
ل.
هذا.
لا تأخذ الأمر بشكل خاطئ.
أخبرك أن تنام هنا لأنني أشعر بالأسف من أجلك.
أنا أعرف.
لم أفكر كثيرا.
وهذا ما يسمى الصداقة.
لا تفكر كثيرا.
مجرد مدير.
سأجد واحدة جديدة بالنسبة لك.
أنت
غاضب منه بسبب مشاكل مالية؟
لا.
في الواقع يمكنه أن يأخذ بقدر ما يريد.
لكن ما يحزنني هو
بسبب الأشخاص الذين أثق بهم
بدلا من ذلك استدار ليؤذيني.
صحيح.
يجب عليك التحقق من الأشخاص الجدد بعناية.
مطاردة أسلافه حتى الجيل الثامن عشر.
هذا أمر شائن.
أنا جادة.
إذا خدعني أحد سأضعه في السجن.
إنسان صغير وحازم مثلك،
أنا متأكد من أنك تستطيع أن تفعل ذلك.
حان وقت النوم.
لا يزال لدي عمل صباح الغد.
أوه.
هل هذه غرفتك حقاً؟
تحطمت دائما، تحطمت كل يوم.
هل هناك أي دواء؟
اذهب إلى النوم.
ترى ماذا؟ تدور هناك.
حتى لا تغير رأيك،
تريد أن تفعل شيئا آخر غير النوم.
يتقن.
لا عجب أنني مازلت أؤمن بك كثيرًا.
هل يمكن مناقشتها؟
اي مناقشة؟
هل يمكنك أن تعانقني؟
لا أستطيع.
أنا أسأل.
مجرد عناق قصير.
أريد فقط أن أشعر
الشعور بالحاجة من قبل الناس.
تماما مثل هذا.
فقط عناق.
♪ كفى ♪
يا.
♪ عندما نستلقي معًا ♪
♪ من تعتقدني كبديل ♪
♪ قل الحقيقة ♪
♪ قبل أن ترغب في التصرف كما يحلو لك ♪
♪ من فضلك قم بإنشاء حدود ♪
♪ ولا تتجاوزه ♪
♪ لقد عبرنا هذا الخط، هاه؟ ♪
♪ أخبرني، سوف نتجاوز الحدود ♪
هل أنت متأكد؟
[الحلقة القادمة]
من المحتمل أن تغيرنا هذه القبلة.
أعلم أن كلامي قاسٍ جدًا.
لكن، إذا نمت مع شاشا فقط لمضايقتي،
أعتقد أنك قاسية جداً.
أتمنى حقًا أن يكون هناك شخص مثلك ليعتني بي.
هل أنت على استعداد للمجيء للعناية بي؟
إذا أحببنا أحداً
كان ينبغي أن يكشف ذلك حتى يعرف.
هل تلك المرأة صديقتك؟
لا تكن شخصًا آخر يخيب أمل العائلة.
هل تريد ابتزازي؟
من الأفضل أن يطلق عليها مفاوضات تجارية.
♪ لأنني أحب الفتيات ♪
♪ فتاة، فتاة، فتاة ♪
♪ حرام أحبك ♪
♪ لأنه ♪
♪ لأنني أحب الفتيات ♪