Nghịch lý.
Người ta nói sức mạnh thay đổi con người.
Hoặc có thể nó chỉ đơn giản là xé bỏ chiếc mặt nạ
và tiết lộ
họ thực sự là ai.
1 THÁNG TRƯỚC BẦU CỬ
Có ai từng thắc mắc như tôi không,
tại sao…
bất cứ khi nào chúng ta nói về sự thay đổi,
Người lớn luôn nói rằng thay đổi cần có thời gian?
Bao nhiêu năm?
Ba năm?
Năm năm?
Đôi khi tôi không còn chắc chắn nữa
liệu đó có phải là lý do thực sự hay không
hoặc chỉ là một cái cớ để không làm gì cả.
Đúng!
- Cậu nói đúng.
- Đúng!
Tôi không nói rằng sự thay đổi là dễ dàng.
Nhưng quan điểm của tôi là
rằng nếu chúng ta bắt đầu
bằng cách chỉ làm một việc một lúc,
chúng ta sẽ chỉ thấy một kết quả tại một thời điểm.
Nhưng nếu chúng ta bắt đầu
bằng cách làm 100 việc cùng một lúc,
sự tiến bộ của 100 năm
có thể xảy ra trong vòng một năm
Phải?
Phải!
Nghịch lý.
Xin chào.
Tôi là Nanno, Số 2,
ở đây có chính sách…
Tôi nên đi theo chính sách nào?
Ồ.
“Học sinh mới, cuộc sống mới,” rồi.
Dù sao thì xin hãy chăm sóc cho tôi nhé,
và cả trái tim tôi nữa.
Tôi mới nộp đơn gần đây,
nên tôi chưa thực sự chuẩn bị bất kỳ chính sách nào.
Nhưng không sao đâu, phải không?
Tôi muốn nghe ý kiến ​​từ mọi người hơn.
Cô ấy đã sao chép ý tưởng của chúng tôi?
Cô ấy chỉ thay đổi cách diễn đạt thôi.
Bây giờ tôi đã sẵn sàng hôn mọi người rồi.
Chào!
- Tôi trước!
Nhanh lên.
Đi, đi. Sự vội vàng.
Đường dây bây giờ đã dài.
Ồ.
Tôi là Nanno, số 2. Hãy ủng hộ tôi nhé.
Chắc chắn.
Tôi thực sự thích ý tưởng của bạn.
Vì vậy tôi muốn…
chia sẻ một số ý tưởng quá.
Nếu là bạn,
Tôi có thể cho bạn hai nụ hôn.
Không cần.
Tôi ở đây để trao đổi ý tưởng
vì lợi ích của nhà trường,
không vì lợi ích cá nhân.
Hmm… đây là của ai?
Trông quen quen phải không?
- Ối.
- Ối!
Chỉ cần vứt nó đi.
Phân bổ ngân sách cho từng lớp trưởng
và để họ quản lý nó
và đặt ra các quy tắc riêng của họ.
Họ có nghĩ không
mọi người đều có nhiều thời gian rảnh như vậy?
Không. Không ai rảnh cả.
Tại sao lại giao cho lớp trưởng nhiều công việc hơn?
- Đúng vậy.
- Tại sao?
Vâng!
Kết quả bình chọn mới nhất đã có.
Thật sự?
Nó thế nào rồi?
100 chính sách của chúng tôi có thể cạnh tranh được không
với nụ hôn duy nhất của Nanno?
Thành thật mà nói, động lực ban đầu của Nanno
đã rất đáng lo ngại.
Nhưng dựa trên cuộc thăm dò hiện tại,
rõ ràng là
mặc dù cô ấy đã tạo được tiếng vang,
điều đó không có nghĩa là mọi người sẽ bỏ phiếu cho cô ấy.
Bởi vì hầu hết mọi người vẫn có thể nói được
ai là người thật
và ai đang theo đuổi sự chú ý.
Phải?
Và từ các khảo sát tiếp theo,
người dân quan tâm đến chính sách
về việc phân cấp quyền lực cho các lớp trưởng.
Nếu chúng ta có thể đẩy cái này
như chính sách hàng đầu của chúng tôi,
chúng ta sẽ nhận được nhiều sự ủng hộ hơn từ cử tri.
Về phần Nanno,
hãy để cô ấy tự chôn mình
với những scandal trong quá khứ của cô ấy.
- Chết tiệt.
- Chuyện đó có thật không?
- Đó có phải là Nanno không?
- Ai đã tải lên cái này?
- Phóng to.
Nó rất rõ ràng.
Sự nổi tiếng của Nanno
chắc chắn sẽ giảm.
Dễ dàng cho chúng tôi.
Chết tiệt, nhìn này.
Cô ấy thực sự đã làm điều đó à?
Chết tiệt.
- Bạn có thấy nó không?
- Chủ tịch hội học sinh?
Bạn đã nhìn thấy bạn của bạn chưa?
Ở đâu?
- Chết tiệt, sao có thể như vậy được?
- Chết tiệt.
- Ối. Chết tiệt.
- Cái gì?
- Chết tiệt. Điều đó có thật không?
- Chết tiệt.
Về tranh cãi về tôi…
Tôi muốn xác nhận
rằng mọi thứ bạn đã thấy
là đúng.
- Cái gì?
- Chết tiệt.
Chết tiệt.
Điều đó có thật không? Chết tiệt.
Chúa ơi.
Đùa thôi.
Ngày nay ai cũng có thể dễ dàng trở thành nạn nhân
đến một cái gì đó như thế này.
Chết tiệt.
Này, đó không phải là một nhóm chiến dịch sao?
Họ có phải là bạn bè không?
Vâng, phải không?
Nghịch lý, phải không?
- Nghịch lý?
- Vâng.
Dù trông nó có thật đến đâu đi chăng nữa
giả…
vẫn là giả.
Và người đáng bị trừng phạt
là người đã tạo ra nội dung giả mạo
và dùng nó để hủy hoại cuộc đời người khác.
Hãy để tôi cho bạn một gợi ý.
Người được hưởng lợi từ việc này
là người đã làm việc đó.
- Đó là chơi bẩn.
- Vâng.
- Đúng.
- Đúng rồi!
- Chơi bẩn.
- Đúng!
Đúng.
Làm sao điều đó có thể được?
Cô ấy chỉ hành động đĩ cả ngày.
Vấn đề thực sự là
mà mọi người hiểu lầm
và nghĩ rằng chúng tôi đã làm điều gì đó bẩn thỉu
làm tổn hại đến danh tiếng của cô ấy,
nên cô ấy đang nhận được phiếu đồng tình.
Vào ngày bầu cử,
chúng ta phải bỏ phiếu cho Nanno.
Vâng!
Vì vậy, chúng ta có thể chống lại chế độ phụ hệ.
Không thể nào! Không thể nào!
Thật ngu ngốc.
Nhưng chúng ta có thực sự làm điều đó không?
Ý anh là gì?
Không thể nào! Không thể nào!
Chẳng phải tôi đã nói với các bạn rồi sao?
Clip đã được tải lên.
Tôi vừa chia sẻ nó.
Không thể nào! Không thể nào!
Nhưng bạn là người đầu tiên
ai đã nhìn thấy nó phải không?
Tại sao tôi lại tránh đường
để phá hoại cô ấy?
Chúng tôi đã dẫn đầu trong các cuộc thăm dò.
Chính bạn đã thấy điều đó.
Cô ấy thậm chí còn không nằm trong tầm radar của tôi.
Không phải Nanno đã tự mình nói ra sao?
Người được hưởng lợi từ việc này
chính là người tung clip.
Tất cả các bạn đều thấy ai được lợi nhiều nhất.
Chào!
Hãy ngừng đấu tranh với nhau.
Các cuộc thăm dò chỉ là những con số.
THĂM SÁCH PHỔ BIẾN
PARADORN, NANNO
Ngay cả khi những con số đó nói lên rằng chúng ta đang thua.
Xin chào.
- Không.
- Cảm ơn.
Sau đó chúng ta phải đưa ra nhiều chính sách hơn
và hoàn thành chúng tối nay,
để chúng ta có thể tiếp tục chiến dịch vào ngày mai.
Chúng tôi có hàng trăm chính sách.
Bạn còn muốn gì nữa?
Dù có là hàng ngàn,
bạn vẫn phải nghĩ ra điều gì đó.
Dù nó có hiệu quả hay không, ai quan tâm.
Chào. Nếu đúng như vậy thì Paradorn sẽ không
khác hẳn với vị chủ tịch tiền nhiệm,
đưa ra những lời hứa mà anh ấy không thể giữ được.
- Hãy bình chọn cho Nanno.
- Số 2.
- Không sao đâu! Không thể nào!
- Hãy ủng hộ Số 2, Nanno.
Hãy bình chọn cho Số 2.
- Bầu cho số 2.
- Đừng quên bình chọn cho Nanno nhé.
Không thể nào! Không thể nào!
Chào!
Bạn biết đấy,
Tôi đã chuẩn bị từ năm ngoái
cho năm nay
bầu cử chủ tịch hội sinh viên.
Tôi đang cân nhắc các chính sách
cùng đội không ngừng nghỉ.
Nhưng bạn…
Bạn dường như thậm chí còn chưa chuẩn bị gì cả.
Và nhìn bạn bây giờ.
Bạn thậm chí còn nổi tiếng hơn tôi.
Bạn đã làm điều đó như thế nào?
Vâng.
Bạn nghĩ thế nào?
Tôi đã hiểu lầm.
Tôi nghĩ mọi người sẽ chọn một người lãnh đạo
dựa trên lý do và sự thật.
Nhưng thực tế không phải vậy.
Bạn thực sự nghiêm túc
về cuộc bầu cử này phải không?
Vì đây là bước đầu tiên của tôi.
Bước đầu tiên để thay đổi một cái gì đó.
Bắt đầu từ ngôi trường này,
để trong tương lai,
Tôi có thể có cơ hội
để thay đổi xã hội tốt đẹp hơn.
Tốt hơn bằng cách nào?
Theo cách bạn muốn nó được?
Nhưng vẫn còn ba ngày nữa.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra phải không?
Chào!
Chết tiệt.
Ồ.
Chào.
- Có đau không?
- Ồ.
Điều đó thật tệ.
SIÊU ANH HÙNG!
Làm ơn đừng dậy nữa.
Dễ.
TÔI NGHĨ ANH LÀ SIÊU NHÂN
Bạn có ổn không? Hãy thư giãn đi.
Anh ấy ổn chứ?
Bạn có ổn không?
Chết tiệt, điều đó thật tuyệt vời.
Wow, rõ ràng rồi
của một bộ phim truyền hình Hàn Quốc.
Thật là một quý ông.
ANH HÙNG THỰC SỰ
TÔI SẼ BẦU CHO ANH ẤY
KHÔNG CẦN BẦU CỬ. Vương miện anh ấy.
CHÚNG TÔI CẦN DỰ ÁN VƯỢT QUA THÔNG MINH!
BẦU SỐ 1
NGÀY BẦU CỬ
BẦU CHỦ TỊCH SINH VIÊN THỨ 66
SỐ THÍ SINH
CHÚC MỪNG ĐẾN Mr. PARADORN
CHỦ TỊCH SINH VIÊN THỨ 66
Xin chúc mừng, Paradorn.
Cảm ơn, Nanno.
Này, nhanh lên.
Lấy ba hộp này ra
và thay thế chúng.
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt!
Anh đã làm cái quái gì thế, New?
Bạn có nhận ra không?!
Chết tiệt. Có lẽ tôi đã thắng rồi.
Chết tiệt.
Chết tiệt, bạn.
Bạn thực sự đang làm việc chăm chỉ
khi là một thằng ngốc.
Tôi…
Paradorn Tangnaitham,
chủ tịch hội sinh viên thứ 66,
đã phát hiện ra rằng có sự gian lận
trong cuộc bầu cử này.
Người chịu trách nhiệm
là một trong những đảng viên của tôi.
Tôi là người duy nhất
ai đã thay toàn bộ thùng phiếu
để đảm bảo chiến thắng của Paradorn.
- Cái gì?
- Cái quái gì vậy?
- Ra ngoài thôi.
- Tại sao bạn lại làm điều đó?
- Về nhà đi và đừng quay lại nữa.
- Vâng.
- Kinh khủng.
- Ra khỏi đây đi.
- Biến đi.
- Thật là một tên khốn.
- Nhìn anh ta kìa.
- Về nhà thôi.
- Đồ khốn.
- Đó là phiếu bầu của tôi.
Làm thế nào bạn có thể làm điều đó?
Tại sao?
Để thể hiện sự chân thành của mình
và chịu trách nhiệm
vì đã chọn một thành viên trong nhóm tham nhũng,
Tôi xin từ chức
với tư cách là chủ tịch hội sinh viên,
có hiệu lực ngay lập tức.
Cái quái gì thế này?
Tại sao anh không tiêu hủy bằng chứng?
Tôi không tạo một bản sao.
Tại sao bạn không tự mình vạch trần tôi?
Tôi chỉ muốn biết
dù bạn thực sự là anh hùng hay kẻ phản diện.
Chẳng phải tôi đã chứng minh được sự vô tội của mình rồi sao?
Bằng cách khiến New bị trục xuất?
Cái gọi là "vô tội"
khá tàn bạo.
Tôi sẽ nói với bạn điều gì đó.
Bất cứ ai muốn đi vào chính trị
phải có lý lịch trong sạch.
Bạn không thể mua được những vết bẩn như thế này.
Và bên cạnh đó, những người làm sai
phải đối mặt với hậu quả.
Điều đó không công bằng sao?
Và nếu bạn thua
cuộc bầu cử tiếp theo?
Hãy nhớ điều này.
Những người như tôi
đừng phạm cùng một sai lầm hai lần.
Con người có xu hướng lặp lại những sai lầm tương tự
hết lần này đến lần khác
cho đến khi họ chết
hoặc cho đến khi cuối cùng họ không còn ngu ngốc nữa.
Đó không phải là tôi!
Nhưng hầu hết mọi người đều chết
trước khi họ ngừng ngu ngốc.
Điều gì khiến bạn nghĩ
bạn sẽ khác đi phải không?
Bởi vì bạn nghĩ
bạn tốt hơn những người khác?
Chính xác là thế
tại sao tôi thích bạn, Paradorn.
Chúng ta cùng tìm hiểu nhé
loại người nào
bạn sẽ trở thành trong tương lai?
NGÀY VỀ TRƯỜNG
CỰU SINH VIÊN XUẤT SẮC
BỘ TRƯỞNG PARADORT TANGNAITHAM
Tôi muốn cảm ơn
hội cựu sinh viên
vì đã cấp cho tôi
giải thưởng cựu sinh viên xuất sắc này.
Như các bạn đã biết,
Lần đầu tiên tôi ra tranh cử ở trường này.
Nhưng nó còn hơn thế nữa.
Mọi thứ đã khiến tôi
tôi là ai hôm nay đã bắt đầu ở đây.
Này, nhanh lên.
Lấy ba hộp này ra
và thay thế chúng.
Nhanh lên. Bạn đang làm gì vậy?
Nếu chúng ta bị bắt…
Ông sẽ giải thích điều này như thế nào, thưa ông?
Bạn đã gian lận một cuộc bầu cử trước đây?
Xin hãy trả lời, thưa ông.
Anh ta thật giả tạo.
Đáng lẽ tôi không nên tin anh ta.
Tôi không bỏ phiếu cho bạn nữa.
- Ừ, tôi cũng vậy.
- Đồ khốn.
Đó không phải là những gì đã xảy ra.
Xin hãy lắng nghe tôi.
Này, tôi đã cố gắng hết sức rồi. Tôi đã nhận trách nhiệm.
Làm ơn… tôi đã chịu trách nhiệm rồi.
Này, nghe tôi này.
Tôi đã chịu trách nhiệm rồi.
- Thưa ngài, hãy trả lời chúng tôi.
- Chuyện gì thực sự đã xảy ra vậy?
- Đủ rồi. Xin lỗi chúng tôi.
- Trả lời chúng tôi đi, thưa ngài.
- Xin lỗi chúng tôi.
- Chào!
Hãy suy nghĩ lại.
Này, nhanh lên.
Lấy ba hộp này ra
và thay thế chúng.
Xin chào, Mới.
Gọi mọi người họp khẩn.
Tôi muốn chúng ta bắt đầu làm việc
dự án lối đi qua đường thông minh ngay lập tức.
Cuối cùng chúng ta đã thắng, Paradorn.
Chết tiệt, điều này thật tuyệt vời.
Tôi đã chờ đợi ngày này.
CHÍNH SÁCH THƯỜNG NIÊN: DỰ ÁN VƯỢT BỘ THÔNG MINH
Đúng không, Paradorn?
Nghịch lý.
Này, Paradorn.
Bạn có ổn không?
Không thể nào!
Hãy nói cho tôi biết sự thật. Những gì tôi thấy có phải là sự thật không?
Bạn không cần phải tin điều đó.
Thế thì xóa cái clip chết tiệt đó đi
ngay trước mặt tôi đây.
Tôi đã nói là không có bản sao.
- Vậy là không có bản sao.
- Cậu nghĩ tôi ngu ngốc à?
Tôi không cần một bản sao.
Bởi vì việc làm sai trái của bạn
vượt xa điều đó.
Này. Tôi gần như thực sự bị đánh
bằng ô tô lúc nãy.
Bạn nên trả cho tôi nhiều hơn.
Chúng tôi đã đồng ý về giá cả.
Đó là tất cả những gì bạn nhận được.
Tại sao bây giờ bạn lại yêu cầu thêm?
Tai nạn đó khiến bạn trở thành anh hùng
bạn cũng đã làm việc đó phải không?
Như tôi đã nói,
mọi người tiếp tục làm
những sai lầm ngu ngốc tương tự cho đến khi họ chết.
Một số người,
ngay cả khi họ đứng ngoài ánh sáng,
hãy để bóng tối tiêu diệt họ.
Nhưng những người khác,
ngay cả khi bị bóng tối bao quanh,
từ chối cho phép
ánh sáng bên trong của họ bị dập tắt.
Chào!
Không.
Làm thế nào bạn đến được đây?
Chẳng phải tôi mới là người hỏi bạn sao?
Nói thật là lúc này tôi thấy vui hơn
hơn tôi đã làm
khi tôi được bổ nhiệm làm bộ trưởng.
Như mọi người đều biết,
Lần đầu tiên tôi ra tranh cử ở trường này.
Nhưng nó còn hơn thế nữa.
Mọi thứ đã khiến tôi
tôi là ai hôm nay đã bắt đầu ở đây.
NGÀY TRỞ VỀ
CỰU SINH VIÊN XUẤT SẮC
Một thế giới đã được thiết lập lại…
Tôi hy vọng
vẫn còn lại một số người tốt.
Hẹn gặp lại mọi người vào học kỳ sau.
Dịch phụ đề: Panuwat Baikeawon