Paradorn។
ពួកគេនិយាយថាអំណាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
ឬប្រហែលជាវាគ្រាន់តែហែករបាំងមុខ
និងបង្ហាញ
ពួកគេពិតជានរណា។
1 ខែមុនការបោះឆ្នោត
មានអ្នកណាធ្លាប់ឆ្ងល់ដូចបង
ហេតុអ្វី…
នៅពេលណាដែលយើងនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរ
មនុស្សពេញវ័យតែងតែនិយាយថាការផ្លាស់ប្តូរត្រូវការពេលវេលា?
ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
បីឆ្នាំ?
ប្រាំឆ្នាំ?
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​លែង​ប្រាកដ​ហើយ
ថាតើវាជាហេតុផលពិតប្រាកដ
ឬគ្រាន់តែជាលេសដើម្បីមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បាទ!
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
-បាទ!
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គឺ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
តែចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
ថាប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើម
ដោយធ្វើរឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ
យើងនឹងឃើញលទ្ធផលតែមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើម
ដោយធ្វើ 100 យ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ
វឌ្ឍនភាព 100 ឆ្នាំ
អាចកើតឡើងក្នុងរយៈពេលតែមួយឆ្នាំ។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ប៉ារ៉ាដន។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំណាណូ លេខ២
នៅទីនេះជាមួយនឹងគោលការណ៍…
តើខ្ញុំគួរធ្វើគោលនយោបាយបែបណា?
អូ។
"សិស្សថ្មី ជីវិតថ្មី"។
យ៉ាង​ណា​ក៏​សូម​ថែ​ខ្លួន​ផង
និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែដាក់ពាក្យថ្មីៗ
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនបានរៀបចំគោលនយោបាយណាមួយទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ស្ដាប់​គំនិត​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើនាងបានចម្លងគំនិតរបស់យើងទេ?
នាងគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរពាក្យ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ថើប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ!
- ខ្ញុំមុន!
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ, ទៅ។ ប្រញាប់។
ខ្សែនេះវែងហើយ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាណូ លេខ២ សូមគាំទ្រខ្ញុំផង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគំនិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់…
ចែករំលែកគំនិតមួយចំនួនផងដែរ។
បើជាអូន
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកថើបពីរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិត
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សាលា
មិនមែនដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ហ៊ឺ… តើនេះជាអ្នកណា?
មើលទៅស្គាល់ហើយមែនទេ?
- អីយ៉ា។
- ប៊ូ!
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
ចែកថវិកាដល់តំណាងថ្នាក់នីមួយៗ
ហើយឱ្យពួកគេគ្រប់គ្រងវា
និងកំណត់ច្បាប់របស់ពួកគេ។
តើពួកគេគិតទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលទំនេរច្រើនមែនទេ?
ទេ គ្មានអ្នកណាទំនេរទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​អ្នក​តំណាង​ថ្នាក់​ធ្វើការ​បន្ថែម​ទៀត?
- បាទ នោះជាការពិត។
- ហេតុអ្វី?
បាទ!
លទ្ធផល​បោះឆ្នោត​ចុងក្រោយ​ចេញ​ហើយ។
ពិតជា?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគោលនយោបាយ 100 របស់យើងអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
ជាមួយនឹងការថើបតែមួយរបស់ណាណូ?
និយាយតាមត្រង់ សន្ទុះដំបូងរបស់ណាណូ
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប៉ុន្តែផ្អែកលើការស្ទង់មតិបច្ចុប្បន្ន។
វាច្បាស់ថា
ទោះបីជានាងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលក៏ដោយ
វាមិនមែនមានន័យថា ប្រជាជននឹងបោះឆ្នោតឱ្យនាងនោះទេ។
ព្រោះមនុស្សភាគច្រើននៅតែអាចប្រាប់បាន
តើអ្នកណាពិតប្រាកដ
ហើយអ្នកណាដែលកំពុងតែចាប់អារម្មណ៍។
មែនទេ?
ហើយពីការស្ទង់មតិបន្ថែមទៀត
ប្រជាជនចាប់អារម្មណ៍នឹងគោលនយោបាយ
វិមជ្ឈការអំណាចដល់តំណាងថ្នាក់។
ប្រសិនបើយើងអាចជំរុញរឿងនេះ
ជា​គោល​នយោបាយ​ដ៏​សំខាន់​របស់​យើង
យើងនឹងទទួលបានការគាំទ្រកាន់តែច្រើនពីអ្នកបោះឆ្នោត។
ចំណែក ណាណូ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងកប់ខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវអតីតកាលរបស់នាង។
- ស៊ី។
- តើនោះជាការពិតទេ?
- ហ្នឹងណាណូ?
- តើអ្នកណាបានបង្ហោះវា?
- ពង្រីក
វាច្បាស់ណាស់។
ប្រជាប្រិយភាពរបស់ណាណូ
ប្រាកដជានឹងធ្លាក់ចុះ។
ងាយស្រួលសម្រាប់យើង។
Damn មើលរឿងនេះ។
តើនាងពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
ស៊ី។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- ប្រធានក្រុមនិស្សិត?
តើអ្នកបានឃើញមិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
កន្លែងណា?
- អីយ៉ា តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
- ខូច។
- អីយ៉ា។ ស៊ី។
- អ្វី?
- ស៊ី។ តើ​ពិត​ទេ?
- ខូច។
ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​វិវាទ​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ
គឺពិត។
- អ្វី?
- ស៊ី។
ខូច។
តើ​ពិត​ទេ? ស៊ី។
ហ្គោស។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
សម័យនេះ អ្នកណាក៏ងាយរងគ្រោះដែរ។
ទៅអ្វីមួយដូចនេះ។
ស៊ី។
ហេ នោះមិនមែនជាក្រុមយុទ្ធនាការទេឬ?
តើពួកគេជាមិត្ត?
មែនហើយមែនទេ?
Paradorn មែនទេ?
- ប៉ារ៉ាដាន?
- បាទ។
ទោះរូបរាងពិតយ៉ាងណា
ក្លែងក្លាយ…
នៅតែក្លែងក្លាយ។
ហើយអ្នកដែលគួរទទួលទោស
គឺជាអ្នកបង្កើតខ្លឹមសារក្លែងក្លាយ
ហើយប្រើវាដើម្បីបំផ្លាញជីវិតអ្នកដទៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
អ្នក​ដែល​ទទួល​ប្រយោជន៍​ពី​ការ​នេះ
គឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
- នោះលេងកខ្វក់។
- បាទ។
-ត្រូវហើយ!
- លេងកខ្វក់។
-បាទ!
បាទ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នាង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ស្លន់ស្លោ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
បញ្ហាពិតប្រាកដគឺ
ដែលមនុស្សយល់ច្រលំ
ហើយគិតថាយើងបានធ្វើអ្វីមួយកខ្វក់
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង
ដូច្នេះនាងទទួលបានការបោះឆ្នោតអាណិតអាសូរ។
នៅថ្ងៃបោះឆ្នោត គ.
យើង​ត្រូវ​បោះ​ឆ្នោត​ឲ្យ​ណាណូ។
បាទ!
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ឈរ​ប្រឆាំង​នឹង​អយ្យកោ។
ណាណូ! ណាណូ!
ល្ងង់ណាស់
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ណាណូ! ណាណូ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ឃ្លីបនេះត្រូវបានបង្ហោះរួចហើយ។
ខ្ញុំទើបតែចែករំលែកវា។
ណាណូ! ណាណូ!
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
អ្នកណាឃើញវា មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីបំផ្លាញនាង?
យើងកំពុងនាំមុខនៅក្នុងការបោះឆ្នោត។
អ្នកបានឃើញខ្លួនឯង។
នាងមិននៅលើរ៉ាដារបស់ខ្ញុំទេ។
ណាណូ និយាយខ្លួនឯងអត់?
អ្នកដែលទទួលផលពីរឿងនេះ
ជាអ្នកចេញឃ្លីប
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​ច្រើន​ជាង​គេ។
ហេ!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ការស្ទង់មតិគ្រាន់តែជាតួលេខប៉ុណ្ណោះ។
ការស្ទង់មតិប្រជាប្រិយ
ប៉ារ៉ាដន, ណាណូ
ទោះបីជាលេខទាំងនោះនិយាយថាយើងចាញ់ក៏ដោយ។
ជំរាបសួរ។
- ណាណូ។
- សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបង្កើតគោលនយោបាយបន្ថែមទៀត
ចប់ហើយយប់នេះ
ដូច្នេះយើងអាចបន្តយុទ្ធនាការនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងមានគោលនយោបាយរាប់រយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ទោះ​បី​ពាន់
អ្នកនៅតែត្រូវគិតពីអ្វីមួយ។
ថាតើវាដំណើរការឬអត់អ្នកណាខ្វល់។
ហេ។ បើ​បែប​នេះ ប៉ារ៉ាដន​មិន​មែន​ទេ។
ខុសពីប្រធានាធិបតីមុន
ការសន្យាដែលគាត់មិនអាចរក្សាបាន។
- សូមបោះឆ្នោតជូនណាណូ។
- លេខ 2.
– ណាណូ! ណាណូ!
- សូមគាំទ្រលេខ 2 ណាណូ។
សូមបោះឆ្នោតអោយលេខ ២.
- បោះឆ្នោតឱ្យលេខ ២ ។
- កុំភ្លេចបោះឆ្នោតឱ្យណាណូ។
ណាណូ! ណាណូ!
ហេ!
ដឹងទេ
ខ្ញុំរៀបចំតាំងពីឆ្នាំមុន
សម្រាប់ឆ្នាំនេះ
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធាននិស្សិត។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​គោល​នយោបាយ
ជាមួយក្រុមមិនឈប់ឈរ។
ប៉ុន្តែអ្នក…
អ្នកហាក់ដូចជាមិនបានត្រៀមខ្លួនទាល់តែសោះ។
ហើយមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​ល្បី​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បាទ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានយល់ខុស។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនឹងជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ
ផ្អែកលើហេតុផល និងការពិត។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អំពីការបោះឆ្នោតនេះមែនទេ?
ព្រោះនេះជាជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ជំហានដំបូងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
ផ្តើមចេញពីសាលានេះ
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំប្រហែលជាមានឱកាស
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសង្គមឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប្រសើរជាងយ៉ាងម៉េច?
របៀបដែលអ្នកចង់ក្លាយជា?
ប៉ុន្តែនៅសល់បីថ្ងៃទៀត។
អ្វីៗអាចកើតឡើងមែនទេ?
ហេ!
ស៊ី។
អូ។
ហេ។
- ឈឺទេ?
- អូ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
SUPERHERO!
សូម​កុំ​ក្រោក​ឡើង។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាកំពូលបុរស
តើអ្នកមិនអីទេ? ងាយស្រួល។
តើគាត់មិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Damn នោះពិតជាឡូយណាស់។
អីយ៉ា វានិយាយត្រង់
នៃរឿងភាគកូរ៉េ។
សុភាពបុរសបែបនេះ។
វីរៈបុរសពិត
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យគាត់
មិនចាំបាច់មានការបោះឆ្នោតទេ។ គ្រងរាជ្យទ្រង់។
យើងត្រូវការគម្រោង SMART CROSSWALK!
បោះឆ្នោតលេខ១
ថ្ងៃបោះឆ្នោត
សន្លឹកឆ្នោតសម្រាប់ប្រធានក្រុមនិស្សិតទី៦៦
លេខបេក្ខជន
សូមអបអរសាទរចំពោះ MR. ប៉ារ៉ាដន
នាយកសាលាទី៦៦
អបអរសាទរ ប៉ារ៉ាដាន។
អរគុណណាណូ។
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
យកប្រអប់ទាំងបីនេះចេញ
ហើយជំនួសពួកគេ។
ស្អី?
ចុយ!
ញុមធ្វើអីហ្នឹង?
ដឹងខ្លួនទេ?!
ខូច។ ខ្ញុំប្រហែលជាបានឈ្នះរួចហើយ។
ខូច។
ខូចចិត្ត។
អ្នកពិតជាខិតខំណាស់។
នៅជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំ…
Paradorn Tangnaitham,
ប្រធាននិស្សិតទី ៦៦
បានរកឃើញថាមានការក្លែងបន្លំ
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតនេះ។
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ
គឺ​ជា​សមាជិក​បក្ស​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាជំនួសសន្លឹកឆ្នោតទាំងអស់
ដើម្បីធានាបានជ័យជំនះរបស់ Paradorn ។
- អ្វី?
- ស្អី?
- គ្រាន់តែចេញ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ទៅផ្ទះហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
- បាទ។
- គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- ចេញពីទីនេះ។
- ទៅឆ្ងាយ។
- អ្វី​ដែល​ជា asshole ។
- មើលគាត់។
- គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
- អាសហូល។
- វាជាការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
បង្ហាញចិត្តស្មោះ
និងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការជ្រើសរើសសមាជិកក្រុមពុករលួយ
ខ្ញុំ​លា​លែង​ពី​មុខ​តំណែង
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​និស្សិត
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំផ្លាញភស្តុតាង?
ខ្ញុំមិនបានថតចម្លងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
មិន​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​វីរបុរស ឬ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
ដោយការបណ្តេញចេញថ្មី?
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​«​គ្មាន​ទោស​»។
ព្រៃផ្សៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកណាក៏ចង់ចូលនយោបាយ
ត្រូវតែមានកំណត់ត្រាស្អាត។
អ្នកមិនអាចទិញស្នាមប្រឡាក់បែបនេះបានទេ។
ហើយក្រៅពីនេះ អ្នកដែលធ្វើខុស
ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ?
ចុះបើចាញ់
ការបោះឆ្នោតបន្ទាប់?
ចងចាំរឿងនេះ។
មនុស្សដូចខ្ញុំ
កុំធ្វើកំហុសដូចគ្នាពីរដង។
មនុស្សតែងតែធ្វើខុសដដែលៗ
ម្តងហើយម្តងទៀត
រហូតដល់ពួកគេស្លាប់
ឬរហូតដល់ទីបំផុតពួកគេឈប់ល្ងង់។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ប៉ុន្តែមនុស្សភាគច្រើនស្លាប់
មុនពេលពួកគេឈប់ល្ងង់។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
តើអ្នកនឹងមានអ្វីប្លែកទេ?
ដោយសារតែអ្នកគិត
តើអ្នកល្អជាងអ្នកផ្សេងទេ?
នោះពិតជា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Paradorn ។
តើយើងត្រូវដឹងទេ
មនុស្សប្រភេទណា
អ្នកនឹងក្លាយជានាពេលអនាគត?
ថ្ងៃចូលរោង
អតីតនិស្សិតឆ្នើម
រដ្ឋមន្ត្រី ប៉ារ៉ាដន តាំងណៃថាម
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
សមាគមអតីតនិស្សិត
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពានរង្វាន់អតីតនិស្សិតឆ្នើមនេះ។
ដូចប្រិយមិត្តបានដឹងហើយថា
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ឆ្នោត​នៅ​សាលា​នេះ។
ប៉ុន្តែវាលើសពីនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកណា បានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
យកប្រអប់ទាំងបីនេះចេញ
ហើយជំនួសពួកគេ។
ប្រញាប់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើយើងចាប់បាន…
តើ​លោក​នឹង​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
តើ​អ្នក​បាន​បោះ​ឆ្នោត​មុន​ទេ?
សូមឆ្លើយ។
គាត់ក្លែងក្លាយណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរជឿគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកទៀតទេ។
- បាទ, ខ្ញុំផងដែរ។
- អ្នកកុហក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវ។
សូម... ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវរួចហើយ។
ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវរួចហើយ។
- លោកម្ចាស់ ឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមអភ័យទោស។
- ឆ្លើយមកយើងលោកម្ចាស់។
- អត់ទោស។
- ហេ!
គិតម្តងទៀត។
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
យកប្រអប់ទាំងបីនេះចេញ
ហើយជំនួសពួកគេ។
សួស្តី ថ្មី។
ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ប្រជុំ​បន្ទាន់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ
គម្រោងផ្លូវបំបែកឆ្លាតវៃភ្លាមៗ។
ទីបំផុតយើងឈ្នះ Paradorn។
Damn នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
គោលនយោបាយប្រចាំឆ្នាំ៖ គម្រោង SMART CROSSWALK
មែនទេ Paradorn?
ប៉ារ៉ាដន។
ហេ, ផារ៉ន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ណាណូ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ តើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿវាទេ។
បន្ទាប់មកលុបឃ្លីបដ៏អាក្រក់នោះ។
នៅទីនេះនៅពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមានច្បាប់ចម្លងទេ។
- ដូច្នេះមិនមានច្បាប់ចម្លងទេ។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់?
ខ្ញុំមិនត្រូវការច្បាប់ចម្លងទេ។
ព្រោះតែអូនធ្វើខុស
ទៅឆ្ងាយជាងនេះ។
ហេ។ ខ្ញុំពិតជាបានបុក
ដោយឡានមុន។
អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
យើងយល់ព្រមលើតម្លៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំបន្ថែមឥឡូវនេះ?
គ្រោះថ្នាក់នោះដែលអ្នកបានក្លាយជាវីរៈបុរស
តើអ្នកកំពុងធ្វើដែរមែនទេ?
ដូចខ្ញុំនិយាយ
មនុស្សបន្តបង្កើត
កំហុសឆោតល្ងង់ដូចគ្នារហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
មនុស្សមួយចំនួន
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេឈរនៅក្នុងពន្លឺ
អនុញ្ញាតឱ្យភាពងងឹតលេបត្របាក់ពួកវា។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀត
សូម្បីតែនៅពេលដែលហ៊ុំព័ទ្ធដោយភាពងងឹត
បដិសេធមិនអនុញ្ញាត
ពន្លឺខាងក្នុងរបស់ពួកគេត្រូវបានពន្លត់។
ហេ!
ណាណូ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នកមែនទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ជាង​ពេល​នេះ
ជាងខ្ញុំបានធ្វើ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជារដ្ឋមន្ត្រី។
ដូចគេដឹងហើយ
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ឆ្នោត​នៅ​សាលា​នេះ។
ប៉ុន្តែវាលើសពីនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកណា បានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ថ្ងៃមកដល់
អតីតនិស្សិតឆ្នើម
ពិភពលោកដែលត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ…
ខ្ញុំសង្ឃឹម
នៅមានមនុស្សល្អៗមួយចំនួនទៀតដែលនៅសេសសល់។
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅឆមាសក្រោយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon