[Toàn bộ nội dung của bộ phim này là hư cấu, chỉ mang tính chất giải trí. Hãy xem xét một cách sáng suốt]
Món đầu tiên đã về.
[Tập Trước]
Món hàng tiếp theo cũng sẽ đến.
Hay lắm chị ơi.
Tình cờ là tôi cần tiền.
Tôi dự định tìm một ngôi nhà mới.
Tại sao?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nếu tôi biết ngay từ đầu thì sẽ tốt như thế này nếu tôi quay lại,
Tôi đã quay trở lại từ lâu rồi.
Nhưng cậu luôn làm phiền tôi như thế này.
Are you afraid that Sis Prim won't be there?
Tôi không làm phiền bạn.
Chỉ muốn làm bạn bè.
Làm bạn gái của tôi không hề dễ dàng.
Bạn là người kén chọn.
Tốt nhất cậu nên quay lại và vui vẻ với người của mình.
Bạn có ghen tị với Kris không?
Khoảnh khắc đó thực sự rất đẹp.
Nhưng bây giờ tôi sẽ làm cho nó đẹp hơn.
Này, bạn làm tôi ngạc nhiên đấy.
Bạn cứ nhìn mặt tôi như thế này.
Tôi có thể cảm nhận được nó.
Tôi thích nhìn bạn ngủ.
Bạn giống như một con mèo.
Suốt ngày cuộn tròn ngủ mà không thèm để ý đến tôi.
Tôi có giống một con mèo không?
Của.
Nó sẽ cuộn tròn?
Như thế này?
Meo, meo.
Đói không?
Tôi sẽ làm đồ ăn cho bạn.
Tuy nhiên, bạn chỉ có thể nấu những món cơ bản.
Thích trứng rán
và xúc xích.
Đói nhưng lại càng sẵn lòng ôm em ngủ như thế này.
Như thế này.
Hôm nay không làm việc à?
Hôm nay tôi phải làm việc nhưng tôi có thể làm việc ở nhà.
Tại sao?
Trong trường hợp đó,
Tôi sẽ làm bữa sáng cho bạn.
Tối qua anh đã chăm sóc cho em.
Tôi cũng muốn chăm sóc bạn.
Sáng nay tôi là đầu bếp chính.
Đảm bảo không thua từ hôm qua.
Không thể đi được.
Nghiêm trang.
Rất dễ thương.
Của.
Cái này vẫn ăn được à?
Đây là công thức bí mật.
Ôi, Prim.
Ơ, Bambi.
Bạn ổn chứ?
Xin lỗi, đã xảy ra một lỗi kỹ thuật nhỏ.
Nó không quan trọng.
Ban đầu tôi muốn làm những món ăn tốt cho sức khỏe.
Kết quả tất cả đều lộn xộn.
Nào, để tôi nếm thử.
Ừm.
Nó cảm thấy tốt.
Có đúng không?
Của.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Hmm, có một chút tai nạn.
chào buổi sáng
Đợi đã, các bạn.
Đưa bạn gái về nhà,
không định nói cho tôi biết à?
Tôi cũng trả tiền thuê nhà.
Tôi có quyền, phải không?
Bambi.
Hãy nhìn xem, anh ấy không hề phủ nhận về bạn gái mình.
Chào mừng bạn chính thức gia nhập Hiệp hội Sappho. [Lưu ý: Sappho có nghĩa là tình yêu giữa những người phụ nữ]
Chỉ cần thừa nhận nó trong phòng.
Bên ngoài tôi chỉ là một đứa em gái thôi.
Này, các bạn.
Sao cậu có thể làm vậy với anh ấy?
Cho anh ta một số địa vị.
Nó nên rõ ràng hơn với anh ta.
Đúng, phải không?
- Chính xác. - Được rồi.
Đừng bắt tôi phải phá hủy bạn. Hồi đó bạn chửi Bambi thế nào?
Bạn đã bao giờ chửi bới tôi chưa?
- Không. - Cậu có bao giờ chửi tôi không?
Min, anh ấy chửi tôi cái gì thế?
- Nguyền rủa anh... - Nói thẳng đi.
Chửi thề với bạn tại sao nó lại dễ thương đến thế.
Hãy trung thực.
Đừng.
Chúng tôi chỉ ăn ở ngoài, không tự nấu ăn nữa.
- Cố lên. - Chắc chắn đó là sự thật.
Nhìn.
Học cách làm quen như bạn bè của bạn.
Ối.
Nhanh lên.
♪ Quy tắc yêu đương, không được yêu em ♪
♪ Tôi biết, nhưng tôi không muốn nghe ♪
♪ Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa ♪
♪ Chỉ nghĩ về em ♪
♪ Cô gái, cô gái, cô gái ♪
♪ Cấm yêu em ♪
♪ Bởi vì tôi thích con gái ♪
[Quy tắc dành cho con gái]
[Cô Gái Rắc Rối]
Đưa nó đến bảng 6.
Xin mời ngồi.
- Bảng 6. - Mẹ.
Hả?
Bàn 2, thịt heo xào cà ri đỏ giòn.
Đậu dài thay bằng cải bẹ, cộng thêm nửa quả trứng chiên luộc.
Tốt.
Bảng 4, cơm chiên tàu.
Súp gà tomyam trong, không cay.
Hả?
Tomyam không cay,
Nó vẫn có thể được gọi là một động thái tomyam?
Hỏi xem đó là tomyam hay súp trong.
Tomyam thú vị hơn mẹ ạ.
Được rồi.
Sao hôm nay có nhiều người thế?
Nó khá nhiều.
Đưa lên bảng 3.
Làm theo yêu cầu của khách hàng hả em?
Trứng chiên nửa chín giòn giòn đã về.
Cảm ơn.
Cái này dành cho bàn nào?
Bàn 6, thưa ngài, nhanh lên.
Chào chú, dì.
Ờ, xin chào.
Tại sao lại đến?
Tôi đến nhà hàng để ăn.
Nếu không, bạn có tập yoga không?
Hôm nay nhiều người.
Nếu gặp rắc rối, hãy về nhà trước.
Tôi không đến để gây rối.
Bạn cũng không trả lời cuộc gọi của bạn.
Gửi tin nhắn cũng không được trả lời.
Thực sự không có gì để nói.
Hôm nay rất bận rộn.
Bạn về nhà trước đi.
Tôi không có thời gian để giải quyết với bạn ở đây.
- Em gái. - Về nhà trước đi.
Muốn rau cải, thịt heo chiên giòn, trứng chiên.
Nấu chín bên trong, không cháy bên ngoài.
Cũng muốn xào ớt xanh bằm, chỉ có ớt xanh thôi.
Tốt.
Hả?
Chào.
Bạn muốn gì?
Xin lỗi, bạn muốn gọi món gì?
Ơ.
Xào ớt xanh bằm, chỉ có ớt xanh.
Chỉ có ớt xanh?
Có thể.
Muốn rau cải, thịt heo chiên giòn, trứng chiên.
Nấu chín bên trong, không cháy bên ngoài.
Đừng đốt nó từ trong ra ngoài.
Bạn muốn uống gì?
Cà phê đen.
Một ly cà phê đen.
Trà sữa đá.
Một ly trà sữa đá.
Nó có vị rất ngon, đây là nhà hàng yêu thích của tôi.
Đợi một chút.
Đợi một chút, chúng ta có thể chụp ảnh cùng nhau được không?
Bởi vì tôi thực sự rất thích bạn.
Có thể.
Đúng.
Rất đẹp.
Thật đau buồn.
Nhìn vào máy ảnh, ôi.
Đợi một chút.
Đưa nó cho tôi, tôi sẽ tự làm.
Không sao đâu, tôi đang giúp bạn.
Bằng cách đó, bạn sẽ có thời gian để giải thích cho tôi.
Không còn gì để nói nữa, nó rất rõ ràng.
Không rõ lắm, tại bạn hiểu lầm thôi.
Chú, dì, đây là mệnh lệnh.
Ồ, hôm nay đến giúp ta làm người hầu nhé con trai?
Có thể.
Gần đây tôi thấy Gorya luôn phàn nàn về việc mệt mỏi.
Ồ, bạn mệt mỏi vì điều gì?
Anh ấy vừa giúp tôi hôm nay.
Tại sao phàn nàn?
Mẹ.
Nhìn.
Hôm nay nhà hàng của chúng ta sẽ nổi tiếng.
Có những người mẫu nổi tiếng đến giúp phục vụ đồ ăn.
Đúng rồi em yêu.
Việc kinh doanh của chúng tôi chắc chắn sẽ thành công rực rỡ.
Hãy tiếp tục, làm việc nhanh chóng, đừng để khách hàng phải chờ đợi.
Ồ được rồi.
Mọi thứ.
Chỉ cần nói những gì bạn muốn ngày hôm nay.
Nếu bạn muốn chụp ảnh cùng nhau, bạn cũng có thể gọi cho tôi.
Chụp ảnh cùng nhau, tôi muốn chụp ảnh cùng nhau.
Tôi cũng muốn nó ở đây.
Tốt.
Em yêu, thậm chí còn cao hơn nữa.
Đây.
Người mẫu nổi tiếng ít khi đến nhà hàng, phải nổi bật.
Cảm ơn con trai.
Ngày nay đồ ăn trong nhà hàng bán rất nhanh.
Nếu có thời gian tôi sẽ thường xuyên đến giúp đỡ.
Bạn có thể đến mỗi ngày, tôi chào đón bạn bất cứ lúc nào.
Nhớ chụp ảnh cùng bạn bè nhé.
Mẹ, mẹ phản ứng thái quá rồi.
Không quá mức.
Tôi sẽ lên trước.
Tốt.
Không có lời cảm ơn nào cả?
Tôi đã mời rất nhiều khách hàng cho bạn.
Quán ngày nào cũng đông khách, đừng quá tự ái.
Bây giờ bạn có thể nói tại sao bạn không bắt máy được không?
Ghen tị với Krystal?
Bạn thật điên rồ.
Nó phải được ghi vào sách kỷ lục Guinness thế giới.
Sự bướng bỉnh của bạn
có lẽ cũng là số 1 thế giới.
Krystal và tôi thực ra đã hẹn hò được một thời gian.
Nhưng họ không hợp nhau nên quyết định làm bạn.
Nói thật là tôi không hiểu
với những người có thể làm bạn với người yêu cũ của bạn.
Nếu là tôi thì chia tay là chia tay.
Đừng liên lạc nữa, tôi không thể phân biệt được.
Tôi thấy người như bạn cũng chỉ là người cứng đầu mà thôi.
Này, chỉ ngủ có vài lần thôi.
Đừng nghĩ rằng bạn hiểu tôi đủ.
Không cần phải biết bạn từ khi sinh ra.
Nhưng tôi có thể thấy ai đang ghen tị.
Lấy làm tiếc.
Sẵn sàng.
Nona Bambi.
Sau khi trở về, không bao giờ gặp bác sĩ.
Có vẻ nhiệt tình hơn trước khi ra nước ngoài.
Gần đây tôi đang rất vui vẻ.
Giống như cảm nhận được niềm vui của cuộc sống một lần nữa.
Muốn làm nhiều việc, đầu óc đầy kế hoạch dự án.
Bây giờ còn mất ngủ không?
KHÔNG.
Ngủ ngon, thức dậy sảng khoái.
Vâng, điều đó tốt.
Bạn có thể nói chuyện với bác sĩ được không?
Điều gì làm cho bạn trông rất hạnh phúc?
Có lẽ bạn đã làm lành với người yêu cũ.
Wah.
Yêu quá chị ơi.
Các phòng rất rộng rãi.
Màu sắc cũng rất năng động.
Tôi có rất nhiều ý tưởng để trang trí phòng.
Tôi thấy ngay rằng đó là sở thích của bạn.
Anh thực sự hiểu lòng tôi.
Đừng vội đưa ra quyết định.
Nếu thích thì tôi sẽ thương lượng với anh ấy.
Chị ơi, chị bị sao vậy?
Nó không quan trọng.
Tôi chỉ muốn khóc.
Có thể bạn sắp có kinh nguyệt.
Ối.
Không sao đâu chị, em hiểu chị mà.
Tôi cũng đã từng như thế này.
Nhưng, tôi không khóc, tôi chỉ cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy mọi thứ.
Chị ơi, nhanh ăn đồ ngọt đi.
Nếu không, những người xung quanh bạn chắc chắn sẽ phải đau khổ.
Cơ thể mỗi người mỗi khác, có thể nội tiết tố của tôi bị mất cân bằng.
Thành thật mà nói, gần đây kinh nguyệt của tôi rất ít nhưng bụng tôi lại rất đau.
Muốn đi khám bác sĩ không, chị?
Bạn quá bận rộn làm việc.
Bạn cũng phải giữ gìn sức khỏe của mình.
Đó là sự thật.
Lâu lắm rồi tôi mới đi khám phụ khoa.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
Tôi tưởng tôi đã làm gì đó khiến em khóc.
Bạn chỉ có thể làm cho Big Brother cười.
[Ngày thứ hai]
Lần này khái niệm,
chúng tôi sẽ kể cho một vài người yêu nữ.
Chúng ta sẽ bắt đầu từ một chuyện tình, chia tay,
cho đến khi câu chuyện bù đắp cho họ.
Tôi muốn bầu không khí thực tế hơn.
Hy vọng nó phù hợp với bài hát.
Đạo diễn Prim đã nghĩ về câu chuyện này,
thực sự chạm đến trái tim tôi.
Tôi cũng đã từng trải qua điều gì đó như thế này.
Không bao giờ một tình yêu cũ qua đi.
Giám đốc Prim cũng có trải nghiệm tương tự phải không?
Ồ, chỉ là câu chuyện về người quen thôi.
Tôi thực sự thích không khí và câu chuyện.
Nhưng bạn có dự định tìm ai đó để đóng vai anh ấy không?
Một trong số họ là cô, cô Kris.
Bạn có ứng cử viên cho ai khác không?
Hãy quên nó đi.
Tôi không giỏi diễn xuất.
Cô Kris có ứng cử viên nào đóng vai cô ấy không?
Hãy để Shasha hành động nữa.
Anh ấy là người yêu cũ của tôi.
Đúng.
Vậy bạn muốn chơi anh ta với ai?
Chúng tôi đã chuẩn bị...
Tôi muốn biến Shasha và Gorya thành một cặp.
Bạn có thể làm được không, Gorya?
Nào hãy làm nữ chính của video clip nhé.
Tôi nghĩ phản ứng hóa học của Shasha và Gorya
sẽ rất thú vị.
Tôi là nhà tạo mẫu chứ không phải diễn viên.
Tôi sợ tôi sẽ không thể diễn được.
Không sao đâu, tôi nghĩ diễn xuất tự nhiên như thế này là tốt.
Và tôi tin vào khả năng của Giám đốc Prim.
Theo tôi, đạo diễn Prim có thể khiến khán giả tin tưởng
Shasha và Gorya là người yêu của nhau.
Tốt.
Bệnh nhân đã từng quan hệ tình dục trước đó chưa?
Một lần.
Lần cuối cùng là khi nào?
Làm với phụ nữ cũng bao gồm à?
Bao gồm.
Bác sĩ sẽ bắt đầu kiểm tra.
Chỉ cần thư giãn.
Đừng lo lắng.
Xin chào, có chuyện gì vậy chị Da?
Tất cả hóa đơn?
Ồ, đó là lúc tôi đưa anh ấy về nhà.
Nhưng bây giờ giấy tờ đã ở nhà cũ rồi, tôi có thể về nhà lấy được không?
Bạn muốn sử dụng nó vào ngày mai?
Tôi sẽ lo việc đó ngay bây giờ.
Chị khỏe không, chị?
Bác sĩ nói không có vấn đề gì lớn.
Căng thẳng ảnh hưởng đến hormone.
Chị ơi, chị vất vả quá.
Phải tìm chút thời gian để nghỉ ngơi thôi, Sis.
Nếu tôi không đưa bạn đi khám bác sĩ,
Chắc anh lại đến địa điểm chụp rồi.
Nhìn.
Không có em,
Chị Prim cũng có thể xử lý được việc đó.
Của.
Nhưng bây giờ lại có một vấn đề mới khác.
Có chuyện gì vậy chị?
Tôi phải quay lại nhà Park để lấy giấy tờ thuế.
quên mang theo khi di chuyển.
Không thể nhờ anh ấy đưa chị đến đây được phải không chị?
Phải cố gắng giao tiếp.
Nhưng tôi không nghĩ những người như anh ấy sẽ chấp nhận anh ấy.
Tôi đã xem tin tức.
Bạn trai cũ hẹn gặp nhau,
sau đó cơ thể anh ta bị thương.
Tôi không tin anh ta chút nào.
Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy phát điên và làm tổn thương bạn một lần nữa?
Tuy nhiên, đó là một tài liệu rất quan trọng.
Bạn muốn sử dụng nó vào ngày mai.
Dù sao cũng phải đi nhặt nó lên.
Tôi sẽ luôn đồng hành cùng bạn.
Anh ấy... tôi nghĩ anh ấy sẽ tức giận hơn.
Trước đây anh ấy rất ghét bạn.
Tôi không sợ.
Hãy cho anh ấy biết cuộc sống của bạn tuyệt vời như thế nào khi không có anh ấy.
Chuyện gì đã xảy ra vậy chị? Vẫn còn đau bụng?
Đã đỡ hơn nhiều rồi, thuốc bác sĩ đưa chắc chắn có tác dụng.
Cắt.
Mọi thứ dừng lại trước, dừng lại.
Ừm, cả hai người.
Tôi nghĩ tình cảm có thể sâu sắc hơn.
Theo câu chuyện, lúc này hai bạn chắc hẳn đang yêu nhau điên cuồng.
Vì đây là giai đoạn đầu của mối quan hệ.
Chỉ cần tưởng tượng.
Sáng thức dậy nhìn thấy bạn gái, nhìn thấy người mình yêu thương.
Tôi không bận tâm.
Nhưng tôi phải hỏi xem Gorya có thể làm được không.
Tôi không biết liệu anh ấy có kinh nghiệm trong lĩnh vực này hay không.
Những chuyện như thế này cũng có thể dựa vào trí tưởng tượng đấy chị ạ.
Diễn xuất phải đến từ bên trong.
Khán giả mới sẽ tin điều đó.
Tốt, chị.
Tôi sẽ làm như mình đã yêu nhau ở kiếp trước.
Được rồi, hãy thử lại.
Shasha, Gorya.
Mọi người chuẩn bị, thêm một phiên bản nữa.
Cảnh một, cảnh hai.
Bắt đầu.
Chơi trò này không khó phải không?
Không phải bạn thường nhìn thấy tôi khi thức dậy sao?
Đó là bạn cùng giường.
Người bị chơi là người yêu.
Phải mất rất nhiều diễn xuất.
Sau đó hãy hành động tốt.
Đừng để Giám đốc ghen tị ở đó.
Cậu đồng ý diễn không phải là để làm Giám đốc ghen tị sao?
Đừng tưởng tôi không biết.
Bạn đã âm mưu với bạn bè,
để tôi có thể quay một đoạn video.
Vì bạn biết đây là kế hoạch,
nhưng bạn vẫn đồng ý.
Điều đó có nghĩa là bạn cũng thích nó phải không?
Tôi thích tiền, không thích bạn.
Chắc chắn?
Cắt.
Đi qua.
Không cần hôn à?
Không cần.
Rốt cuộc cũng không cần.
Vậy bây giờ nghỉ ngơi nhé chị?
Của.
Được rồi mọi người, hôm nay nghỉ 30 phút nhé.
Vẫn còn nhiều cảnh nữa.
Các con nhanh lên ăn đi.
Hãy ăn đi.
Hmm, thế nào Prim.
Lúc trước có người giao hàng tới đây.
Ai? Giao cái gì?
[Mong đạo diễn của tôi luôn khỏe mạnh và ý tưởng của anh ấy là vô hạn]
[Hỗ trợ đồ ăn cá hồi cho giám đốc]
Sự ngạc nhiên.
Làm sao? Giống?
Tôi đã sắp xếp một đầu bếp Michelin đặc biệt cho bạn.
Cảm ơn.
Nhưng, nó có cần phải đến mức này không?
Hãy nhìn xem, thậm chí còn có một bảng hiệu.
Tôi không phải là một nghệ sĩ nổi tiếng.
Tất nhiên là cần thiết.
Công việc của đội ngũ sản xuất rất mệt mỏi.
Bạn phải ăn đồ ăn ngon,
chỉ còn sức lực để tiếp tục làm việc.
Mọi thứ.
Đi ăn thôi, hôm nay Kak Prim đãi tôi.
Hãy đặt hàng, đừng ngần ngại.
Cảm ơn chị Prim.
Cảm ơn.
Hãy nhìn xem, tôi không chỉ dành cho bạn.
Nhưng, cũng vì lợi ích của tất cả phi hành đoàn.
Làm việc chăm chỉ và ăn những món ăn ngon.
Bạn luôn có thể tìm thấy một cái cớ.
Dù rất khó xử nhưng tôi cũng phải bảo vệ bạn.
Có gì khó xử vậy?
Có bạn gái dễ thương thế này,
chu đáo và biết cách làm hài lòng.
Nên cảm thấy tự hào.
Bạn không tự hào sao?
Cảm ơn.
Ôi.
Hãy đặt hàng.
Bạn muốn ăn gì?
Tức là mỗi thực đơn gọi một phần.
Sẽ không hết.
Ăn nhiều.
Đây là tất cả các mục yêu thích của bạn.
Bạn luôn ăn uống thất thường.
Bạn cũng ngủ ngon nhé.
Lượng protein nạp vào hàng ngày có đủ hoặc không.
Bạn có biết con người cần bao nhiêu protein mỗi ngày?
Mỗi ngày cứ mỗi kg trọng lượng cơ thể bạn cần hấp thụ một gram protein.
Bạn trở thành chuyên gia dinh dưỡng từ khi nào?
Từ khi có bạn trai đạo diễn.
Vì vậy, hãy biết quan tâm đến bạn và hiểu bạn.
Bây giờ bạn vẫn giống như hồi còn đi học.
Ồ, chất đạm.
A, mở miệng ra.
Nếu tôi vẫn như xưa,
tại sao bạn vẫn muốn làm bạn gái của tôi?
Không biết.
Có lẽ hiểu bạn hơn.
Muốn thấy bạn hạnh phúc trong lĩnh vực bạn yêu thích.
Đưa bạn thực hiện ước mơ, xóa tan mọi trở ngại.
Nếu có trở ngại trong tương lai,
Tôi sẽ lo việc đó.
Không cần phải làm điều đó.
Tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu bất cứ điều gì từ bạn.
Nhưng nếu bạn chăm sóc tôi thì bạn sẽ hạnh phúc,
sau đó làm điều đó.
Ngoài ra, tôi cũng thích được chiều chuộng.
Nếu vậy, hãy bắt đầu với protein.
Đó là một gram.
♪ Hãy thử một lần nữa ♪
♪ Sẽ không còn đau nữa ♪
♪ Tôi thật ác độc ♪
♪ Nhưng bạn có thể tha thứ cho tôi được không? ♪
♪ Hãy thử một lần nữa xem thế nào ♪
♪ Cứ quay hoài, đừng thay đổi ♪
Chào.
Tôi là Woonsen.
Bạn muốn kiểm tra lịch trình của Shasha?
Thành thật mà nói, lịch trình của nhóc gần đây rất bận rộn.
Nhưng nếu bạn thực sự muốn, tôi có thể giúp bạn kiểm tra lịch trình.
Có lẽ cá nhân tôi phải trả thêm tiền làm việc chăm chỉ cho tôi.
Đưa tiền mặt cho tôi rồi chuyển khoản cho tôi.
Không cần phải khấu trừ thuế.
Điều này thực sự đã mang lại cho bạn giá cả.
Bởi vì lịch trình thường rất khó sắp xếp.
Đảm bảo không làm bạn thất vọng, Shasha rất tuyệt.
Sau này tôi sẽ giúp bạn kiểm tra lịch trình.
Được rồi, tôi sẽ gửi nó cho bạn sau.
Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều.
Cảnh này hai bạn đang cùng nhau làm bánh.
Diễn xuất gần gũi hơn.
Ôi.
Sẵn sàng, camera và ghi âm giọng nói.
Cảnh thứ hai, cảnh đầu tiên, lần đầu tiên.
Bắt đầu.
Người phù hợp đã vào, anh ấy sẽ không ghen tị với bạn.
Đừng can thiệp vào chuyện của người khác.
Chỉ cần chú ý đến bản thân nhiều hơn.
Người quản lý không nhận ra mình đã bị lừa.
Ý anh là gì?
Ý tôi là người quản lý của bạn.
Những người gần gũi nhất thậm chí còn đáng sợ nhất.
Cảnh tượng này trông quen quen.
Giống như chúng tôi đã làm trước đây.
Chúng ta phải tận dụng quá khứ của mình.
Bạn không thể chỉ nói mà không có bằng chứng.
Chính Anh Woonsen đã làm cho tôi nổi tiếng.
Anh ấy sẽ không làm điều gì đó như thế.
Tôi chỉ nói những gì tôi nghe được.
Tôi nói xấu anh ấy có ích gì?
Nó không giống như bạn đang hẹn hò chút nào.
Khi tôi ở cùng Prim,
lãng mạn hơn thế này nhiều.
Nhiệt huyết hơn, diễn xuất quá nhàm chán.
Nhiệt tình hơn.
Bambi.
Tại sao? Cũng không cần ghi âm.
Cắt, Joy, sau đó thay đổi vị trí camera.
Uh, chị Prim, có người đang tìm chị.
Ai?
Anh ấy nói là bố của bạn.
Tại sao lại đến địa điểm chụp?
Tôi đã bảo anh ấy đừng đến.
Hãy bảo anh ấy về nhà ngay lập tức.
Vui sướng.
Của.
Máy ảnh có thể ở gần hơn không?
Bố của Prim có đến không?
Vâng, bên ngoài.
Tôi sẽ lo việc đó.
Nhanh chóng đưa camera lại gần, nhanh chóng.
Nhanh lên đây, con trai.
Tại sao chúng tôi thanh toán số tiền đầu tiên
không giống với cái tôi nhận được?
Rất ít.
Điều này đã được cắt giảm theo tỷ lệ phần trăm đã thỏa thuận của chúng tôi?
Chào chú.
Chào.
Tôi là Bambi, bạn trai của Prim.
Bạn trai mà bạn đã hẹn hò từ thời đại học?
Đã hẹn hò được một thời gian dài.
Prim chưa bao giờ yêu cầu cậu gặp tôi.
Có chuyện gì vậy bác? Prim đang làm việc.
Tôi có việc cần làm với Prim.
Anh ấy không nhận cuộc gọi của tôi,
nên tôi đã đến đây.
Nói với tôi điều tương tự.
Tôi sẽ lo việc đó.
Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?
Dù chúng ta không còn là người yêu nữa.
Nhưng chúng tôi vẫn là bạn bè.
Hứa với tôi là bạn sẽ không bỏ chạy và biến mất lần nữa.
Sẽ không biến mất.
Tôi sẽ luôn đồng hành cùng bạn.
Cắt.
Hôm nay làm tốt lắm, xong rồi.
Hẹn gặp lại bạn sớm.
- Hẹn gặp lại sau. - Hẹn gặp lại sau.
Hôm nay làm tốt lắm.
Cảm ơn cả hai rất nhiều.
Và cả Gorya,
bạn có thể nói rằng bạn đã làm rất tốt
dành cho những người lần đầu quay video clip.
Cảm ơn.
Dù rất khó khăn nhưng tôi cũng sẽ cố gắng thực hiện.
Hi vọng kết quả sẽ tốt, chị Prim.
Tôi đã hy sinh rất nhiều.
Cảm ơn.
Nghiêm trang.
Tôi muốn hỏi.
Nó là gì?
Lịch trình của tôi có khó tìm không?
Vâng, một chút.
Tuy nhiên, Kak Woonsen sẽ giúp quản lý nó.
Nó là gì?
Trong trường hợp đó...
Bạn phải trả Kak Woonsen bao nhiêu để có được lịch trình của tôi?
Ơ...
Tôi không biết điều này.
Phải hỏi Min.
Nhưng theo như tôi biết...
Phải trả 50.000 baht để có được lịch trình.
Nếu bạn cần trợ giúp,
cứ nói đi.
Và cảm ơn bạn vì ngày hôm nay.
Ôi, Bambi.
Bạn đang đi đâu? Tôi tưởng bạn đã về nhà một cách lặng lẽ.
Có điều gì đó để nói.
Bạn thật tuyệt vời, Shasha.
Diễn xuất của bạn rất giống Prim.
Chờ đợi.
Không phải tôi, tôi bịa ra câu chuyện.
Đừng giả vờ.
Không khí thế này
rõ ràng giống hệt như thời đại học của chúng tôi.
Nhưng thật không may, Gorya và tôi không giống nhau lắm.
Prim, tôi đang chờ xem kết quả cuối cùng.
Tôi sẽ đi trước, Bambi.
Hẹn gặp lại bạn sớm.
Chỉ có 50% là nguyên bản.
Nửa còn lại tôi đã làm nó.
Có đúng không?
Tôi đang đợi video clip được chiếu.
Thực ra có rất nhiều câu chuyện của chúng ta trong đó.
Hôm nay bạn thật tuyệt vời.
tối nay tôi có thể ở nhà bạn được không
Ngủ với anh thật là sướng.
Tất nhiên là âm thanh.
Vì anh đã ôm em cả đêm
và tôi không thể ngủ được.
Có thể làm gì?
Vì chính anh cũng thích làm gối cho em.
Cảm ơn bạn vì ngày hôm nay.
Rất tốt.
Tại sao tôi lại muốn gặp bạn ở đây?
Không hiểu sao tôi lại có cảm giác khó tin.
Tôi bảo anh ấy gửi nó đi, nhưng anh ấy không chịu.
Vì vậy, bạn phải tự mình lấy nó.
Một người như anh ấy chắc chắn có kế hoạch.
Nếu anh ấy làm điều gì đó với bạn,
Tôi chắc chắn sẽ dạy cho anh ta một bài học.
Thư giãn đi, đừng lo lắng.
Tôi biết làm thế nào để đối phó với nó.
Bạn không thể đến một mình được sao?
Anh ấy vừa đi cùng tôi.
Đưa tôi tài liệu.
Bạn đang hẹn hò phải không?
Ơ anh chia tay em rồi
vì hẹn hò với một người phụ nữ?
Trở thành một người đồng tính nữ thú vị hơn phải không?
Bạn đang phóng đại.
Tôi chia tay bạn vì vấn đề của bạn,
không phải vì người khác.
Nếu ngay từ đầu bạn đã biết mình là đồng tính nữ
tại sao bạn lại lừa dối tôi?
Mọi người phải học hỏi.
Hôm nay bạn thích cái này, ngày mai bạn có thể thích bất cứ thứ gì.
Nó không cần phải luôn giống nhau.
Muốn tôi đưa cô lên lầu không?
Tôi sẽ làm cho bạn không còn là một người đồng tính nữ nữa.
Đó là do cái miệng của bạn.
- Anh ấy không muốn cậu. - Chào.
- Đưa nó cho tôi - Cái gì đây?
Đi thôi, Park.
Này, Preaw.
Đây là cái gì?
Hãy đến đây.
Hãy đi cùng tôi lên lầu.
Park, tôi nói buông ra.
Không.
Hãy đi đi.
Đừng bướng bỉnh.
Ôi.
Nếu anh không buông ra, tôi sẽ dùng điện giật anh.
Tôi thực sự sẽ làm vậy.
Dừng lại trước đi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tên khốn này bắt nạt phụ nữ.
Tôi muốn xem đoạn phim CCTV.
Tôi muốn báo cảnh sát.
Không có gì đâu chị.
Hãy lấy cái này, tài liệu của bạn.
Và nhanh chóng rời khỏi căn hộ của tôi.
- Cảm ơn. - Cảm ơn.
Nó không đau à?
Không sao đâu chị.
Nó không ngon sao?
Của.
Đã khô chưa? Nó đã được sấy khô từ lâu.
Chào.
Của?
Có phải bạn quá tàn nhẫn không? Đừng nói chuyện với bố cậu.
Chẳng có gì để nói cả.
Còn đến xin tiền.
Lần nào cũng đến khi có vấn đề.
Nhưng tôi nhớ có lần bạn đã nói với tôi
rằng cha bạn là anh hùng của bạn.
Vì vậy người ta thường nói,
đừng cố gắng gặp gỡ những anh hùng của bạn, vì bạn sẽ thất vọng.
Đó là anh hùng hoặc địa ngục.
Bạn thậm chí còn cho tôi một cơ hội.
Tại sao không thử cho bố bạn một cơ hội?
Tôi nhớ bạn đã từng nói với tôi,
người khiến bạn hứng thú với âm nhạc,
người khiến bạn hứng thú với phim,
người khiến bạn muốn trở thành đạo diễn,
người đã mua cho bạn chiếc máy ảnh đầu tiên,
là bố của bạn phải không?
Có thể.
Nhưng, người đã bỏ rơi tôi, chị gái tôi và mẹ tôi,
cũng là anh hùng đó.
Dù bạn nói gì đi nữa.
Tôi chỉ muốn bạn cố gắng buông bỏ một số thứ.
Hừ.
Nếu bạn chỉ có thể nói điều đó với người khác, bạn có thể làm điều đó cho chính mình?
Bạn là người giỏi nhất trong việc nhỏ nhặt này.
Chào.
Cuối cùng bạn đã trở lại với tôi.
Anh có thể ngủ cùng em mỗi tối được không?
Nếu bạn ngủ với tôi,
Tôi không cần thuốc ngủ nữa.
Đúng.
Nhưng...
Thực ra có ngủ được hay không lại là chuyện bàn cãi.
Nhưng nó sẽ giảm dần.
Chẳng bao lâu nữa, tất cả những gì còn lại là ngủ trong vòng tay nhau, rồi chúc nhau ngủ ngon.
Đừng.
Không thể như thế được.
Những người yêu nhau phải luôn nhiệt tình.
Bạn có biết lý do khiến hầu hết những người yêu nhau chia tay không?
Bởi vì những chuyện như thế này không quan trọng.
Của.
Được rồi.
Tôi sẽ không bao giờ chán bạn.
hẹn hò với bạn,
Tôi không thể đoán được thủ thuật của bạn.
Tôi hồi hộp một lúc,
rất thú vị trong giây lát.
Trong trường hợp đó...
Tôi phải tìm một thủ thuật mới để làm bạn ngạc nhiên.
Bạn muốn gì?
Ngủ như thế này có thoải mái không?
Của.
Bởi vì tôi là một con mèo, meo meo.
♪ Hãy thử một lần nữa ♪
♪ Sẽ không còn đau nữa ♪
♪ Tôi thật ác độc ♪
♪ Nhưng bạn có thể tha thứ cho tôi được không? ♪
♪ Hãy thử một lần nữa xem thế nào ♪
♪ Cứ quay hoài, đừng thay đổi ♪
♪ Trái tim vẫn vô tình bị tổn thương ♪
♪ Nhưng em là người yêu của anh ♪
[Trung tâm Dịch vụ Công cộng, Dịch vụ Tích hợp]
Nhưng anh ấy đã làm tổn thương bạn tôi.
Muốn kéo bạn tôi lên.
Nếu bảo vệ không tới, ai biết bây giờ sẽ xảy ra chuyện gì.
Anh ấy cũng làm tổn thương tôi.
Cánh tay tôi chuyển sang màu đỏ.
Vậy bảo vệ anh ta, giữa hai người có quan hệ gì?
Bạn ơi.
Chỉ vết xước này thôi phải không?
Tôi không nghĩ có vấn đề gì lớn.
Tôi nghĩ đó chỉ là sự ghen tị đơn thuần.
Tôi nghĩ hai người nên nói chuyện vui vẻ với anh ấy.
Và điều quan trọng là
các bạn đã chủ động đi tìm nó.
Tôi đi làm việc gì đó,
không để nó làm tổn thương chúng ta.
Thế là chúng ta không thể làm gì được à?
Tất cả những gì tôi có thể làm là viết nhật ký.
Chỉ như thế này thôi à?
Tại sao không giải quyết nó trước khi vấn đề xảy ra?
Chúng ta có phải đợi đến khi điều gì đó tồi tệ hơn xảy ra rồi mới giải quyết được không?
Hãy nhìn bạn gái của tôi này.
Ối.
Vậy thực chất các bạn là bạn bè hay người yêu?
Điều đó không quan trọng.
- Bình tĩnh, Preaw. - Tôi cũng muốn biết.
Nếu một diễn viên hoặc chính trị gia báo cáo,
bạn sẽ chú ý đến nó nhiều hơn?
Hả?
Hay nó nên giống như một người nổi tiếng trên mạng?
Chị ơi, mang điện thoại di động của chị ra đây.
Ghi lại video.
Đủ rồi, Preaw.
Đủ.
Nó không quan trọng.
Sau đó tôi sẽ ghi lại vào nhật ký.
Tốt.
Cứ như thế này hả chị?
Là phụ nữ thì phải biết chăm sóc bản thân.
Nếu không thì dù có chuyện gì xảy ra,
anh ấy sẽ nghĩ tôi xứng đáng với điều đó.
[Đồn cảnh sát thành phố Bang Luang]
Xin lỗi, chị.
Tôi đã quá tức giận.
Nó không quan trọng.
Tôi biết bạn đang lo lắng cho tôi.
Thế thì tại sao bạn lại khóc?
Nội tiết tố của chị vẫn còn hoành hành phải không chị?
Tôi tưởng bạn sẽ khỏi bệnh sau khi uống thuốc.
Tôi không khóc vì tôi đang có kinh nguyệt.
Tôi vừa mới nhận ra điều đó.
Làm sao tôi có thể chịu đựng được một kẻ xấu như vậy suốt thời gian qua?
Tại sao tôi không biết
có người tốt như bạn đang đợi tôi không?
Vì vậy, một ngày xui xẻo như thế này cũng không đến nỗi tệ.
Bạn đang cười cái gì vậy?
Không có cái nào cả.
Nhưng nó thực sự cảm động đấy chị ạ.
Nhìn em khóc, như đứa trẻ mẫu giáo.
Đừng giễu cợt tôi.
Cái này.
Ăn một chút đồ ngọt sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn.
Tôi không biết bây giờ Prim đã làm việc xong chưa.
Hy vọng anh ấy sẽ không phải làm thêm giờ.
Bởi vì nó như thế này chị à.
Đừng nghĩ đến công việc nữa.
Bác sĩ bảo bạn hãy giảm bớt căng thẳng.
Shasha, hãy nghe lời giải thích của tôi.
Tài liệu này...
Cái này...
Bạn sắp xếp lịch trình của mình sao cho ngày nào cũng đầy đủ,
Có phải vì nhận được số tiền này?
Tại sao?
30% vẫn chưa đủ à?
Tôi cũng có chi phí riêng của mình.
Chi phí xăng xe khi lái xe.
Phí trợ lý, phí chăm sóc bạn.
Chi phí ngoại hình và trang điểm của bạn khi tham dự một sự kiện.
Tất cả điều này là dành cho bạn.
Chi phí đó,
Khách hàng sẽ thanh toán riêng.
Đừng tưởng tôi không biết.
Và chi phí cho cuộc hẹn.
Mọi thứ đã được chuyển vào tài khoản của bạn phải không?
Tôi xứng đáng với điều đó.
Tôi là người đã đưa bạn vào ngành này.
Mẹ của bạn cũng giao phó bạn cho tôi.
Nhưng mẹ tôi không hề bảo anh lừa lấy tiền của tôi.
Thế thôi chị.
Chúng ta sẽ đến đây thôi.
Chúng ta sống cuộc sống của riêng mình.
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể sống sót? Không ai giúp bạn.
Chị ơi, chị không cần lo lắng cho em đâu.
Tôi có thể đứng đây,
không chỉ vì bạn.
Bậc thầy.
Tôi sẽ chờ xem.
[THẮNG CẦU LÔNG]
Ối.
Lên đây trước, tôi muốn nghỉ ngơi một lát.
Cái gì? Thế này đã đủ chưa? Tôi vẫn chưa mệt.
Tôi mệt rồi, cho tôi nghỉ một lát nhé.
Hiếm khi tập thể dục và thiếu ngủ.
Vì vậy, rất mệt mỏi.
Đêm qua tôi thấy bạn thức dậy và thay đổi công việc.
Ôi, bởi vì đó là lúc tôi chợt nảy ra một ý tưởng.
Tất nhiên là bạn phải đứng dậy và thực hiện ngay.
Nếu không, bạn sẽ quên.
Lần sau nhớ báo trước khi đi ngủ nhé.
Mình sẽ lưu ý và nhắc nhở bạn.
Ngoài vai trò là chuyên gia dinh dưỡng, người theo dõi chế độ ăn uống của tôi,
vậy bây giờ bạn cũng sẽ là thư ký của tôi phải không?
Có thể.
Phải làm việc tại bàn văn phòng.
Cũng nên làm việc cho bạn.
Ôi.
Hãy đến nếu bạn dám.
Của?
Chào.
- Bạn tận dụng cơ hội. - Cậu cũng nên được dạy một bài học.
Tôi đã từng nói rằng tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.
Thực ra có em bên cạnh vẫn tốt hơn.
Tôi đã nói với bạn rồi,
không ai có thể quan tâm đến bạn,
chăm sóc tốt cho bạn.
Nào, chụp ảnh đi.
Ôi.
Một thời gian nghỉ ngắn.
Một lần nữa.
Giúp tôi xoa bóp.
Cần tôi giúp về ảnh không?
Ừm, không sao đâu.
Chỉ...
Chỉ là ảnh selfie thôi.
Hãy để tôi giúp đỡ về hình ảnh.
Những bức ảnh chụp cũng sẽ trông đẹp.
Thấy các bạn thân mật thế là yêu nhau à?
Có thể.
Các bạn thật dễ thương.
Xin lỗi, nếu tôi có vẻ thô lỗ.
Thực ra tôi cũng là một người đồng tính nữ.
Tình cờ tìm được một người bạn thể thao.
Ồ, thực ra gần đây tôi mới bắt đầu chơi lại trò này.
Tên tôi là Aerie.
Bambi.
Nghiêm trang.
Tốt.
Hãy để tôi giúp bạn chụp ảnh.
Ôi.
Tôi rất giỏi chụp ảnh.
Tốt.
Ôi, thật dễ thương.
Các bạn thật dễ thương.
Đây, nhìn này.
Nếu gặp lại, chúng ta có thể chào hỏi.
Mình cũng đang tìm bạn tập luyện.
Tôi đi trước.
Bạn thực sự rất nổi tiếng.
Không chỉ ở quán bar, trong văn phòng, thậm chí trên sân cầu lông.
Tôi không thể không ghen tị.
Bạn có ghen tị với tôi không?
Tại sao phải ghen tị?
Chúng tôi đã làm lành rồi.
Bất kể ai tiếp cận bằng mọi cách.
Dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ chọn bạn.
Cặp đôi này thật dễ thương phải không nào?
Của.
Thực sự rất dễ thương.
Nhưng tôi cũng muốn biết
họ có thể yêu nhau được bao lâu.
Ôi trời, món này trông cũng ngon quá.
Cái này, cái này và cái này.
Muốn ăn mọi thứ.
Cảm ơn.
Ăn kem sau khi chơi cầu lông.
Có vẻ như chúng ta thực sự sắp bắt đầu một chế độ ăn kiêng.
Ôi, tôi mệt quá.
Muốn thêm chút ngọt ngào.
Bạn muốn thêm đường?
À.
- Prim. - Rất ngon.
- À. - Prim, cho tôi một ít.
Ăn
BaiPo gọi đến, tôi nhấc máy trước.
Của.
Ừm.
Có đúng không?
Tươi quá chị ơi.
Tốt.
Đó là cách nó đã từng xảy ra.
Prim, ngon quá.
Bạn đã cho bố tôi tiền chưa?
Của.
Bao nhiêu?
200.000 Baht.
200.000 baht, Bambi?
Tại sao?
Khi bố bạn đến tìm bạn, bạn đang bận.
Vậy tôi sẽ giúp bạn giải quyết nó.
Bố cậu cần tiền.
Tôi là bạn gái của bạn.
Tôi cũng chỉ muốn giúp đỡ.
Chỉ 200.000 baht,
có thể được trả lại sau.
Vấn đề không phải là bao nhiêu tiền.
Tôi biết bạn rất giàu có.
Nhưng, bạn có thể không giải quyết được vấn đề của tôi không?
Đặc biệt là về bố tôi.
Tôi cũng vậy...
Chỉ muốn thấy bạn làm việc vui vẻ.
Không muốn bạn bị chóng mặt.
Bằng cách đó, bạn có thể làm việc tốt.
Tuy nhiên, việc làm cho tôi hạnh phúc không phải là trách nhiệm của bạn.
Và bạn cũng không cần phải giải quyết vấn đề của tôi.
Tôi sẽ tự giải quyết vấn đề của mình.
Nghe.
Dù chúng ta đã làm lành,
Điều đó cũng không có nghĩa là bạn có thể quyết định mọi thứ cho tôi.
Uh, Prim, tôi xin lỗi.
Tôi không biết.
Tôi rất nhiều...
Anh yêu em, Bambi.
Nhưng đôi khi, em cũng cảm thấy mệt mỏi vì anh.
Nó đã đóng cửa.
Ối, cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tôi đã sa thải Kak Woonsen rồi.
Anh ấy có nói gì không?
Không có gì, chỉ là thể hiện lòng tốt của anh ấy với tôi thôi.
Sao anh ta dám?
Tôi không biết anh ta đã lừa được bao nhiêu tiền.
Trong tương lai tôi cần người sắp xếp lịch trình của mình.
Không khó để tìm thấy nó.
Mọi người đều muốn làm việc với bạn.
Bạn có thực sự nghĩ như vậy không?
Tôi cũng hơi ngang bướng.
Thông thường Kak Woonsen sẽ giúp tôi xử lý việc đó.
Nếu không, tôi có thể đã bị mọi người trong ngành ghét bỏ.
Cứ tìm từ từ chắc chắn sẽ tìm được.
tối nay tôi có thể ở nhà bạn được không
không thể.
Bạn có ngôi nhà của riêng mình, sang trọng và tiện nghi.
Về nhà ngủ đi nhé.
Tôi không muốn ngủ một mình, sợ sẽ suy nghĩ lung tung.
Nếu không tôi sẽ đi chơi và đưa mọi người về nhà.
Tôi không muốn làm điều đó.
Chào.
Nếu bạn muốn điều gì đó xảy ra ở đây thì tuyệt đối không.
Về nhà đi, đi nào.
Tôi chỉ muốn ngủ với bạn.
Tôi hứa sẽ không chạm vào bạn.
Có người như bạn à?
Quần áo rất dễ thương.
Bạn có thể đưa nó cho tôi được không?
Không thể nào, đây là để thử.
Đợi nó bán thật rồi anh sẽ đưa cho em.
Cảm ơn.
Phòng của bạn rất đẹp.
Có những phụ kiện nhỏ ở khắp mọi nơi.
Cái gì đẹp?
Thật là một mớ hỗn độn.
Tương tự như bạn.
Nhìn có vẻ kinh doanh nhiều nhưng cũng rất đẹp.
Bạn đang khen tôi à?
Của.
Cái này.
Đừng hiểu lầm.
Bảo bạn ngủ ở đây vì tôi thấy tiếc cho bạn.
Tôi biết.
Tôi không nghĩ quá nhiều.
Đây được gọi là tình bạn.
Đừng suy nghĩ quá nhiều.
Chỉ là một người quản lý.
Tôi sẽ tìm cái mới cho bạn.
Bạn
giận anh vì vấn đề tiền bạc?
Không.
Thực ra anh ấy có thể lấy bao nhiêu tùy thích.
Nhưng điều khiến tôi buồn là
vì những người tôi tin tưởng
thay vào đó nó quay lại làm tổn thương tôi.
Chính xác.
Bạn nên kiểm tra người mới một cách cẩn thận.
Truy đuổi tổ tiên đến đời thứ 18.
Điều này thật quá đáng.
Tôi nghiêm túc đấy.
Nếu ai lừa dối tôi, tôi sẽ tống hắn vào tù.
Một người nhỏ nhắn và kiên cường như bạn,
Tôi chắc chắn bạn có thể làm được.
Đã đến giờ đi ngủ.
Sáng mai tôi vẫn còn phải làm việc.
Ối.
Đây thực sự là phòng của bạn?
Luôn luôn gặp sự cố, gặp sự cố mỗi ngày.
Có thuốc nào không?
Đi ngủ đi.
Xem cái gì? Quay qua đó.
Để bạn không thay đổi quyết định,
muốn làm gì đó ngoài việc ngủ.
Bậc thầy.
Không có gì ngạc nhiên khi tôi vẫn tin tưởng vào bạn rất nhiều.
Nó có thể được thảo luận?
Thảo luận gì?
Bạn có thể ôm tôi được không?
không thể.
Tôi hỏi.
Chỉ là một cái ôm ngắn thôi.
Tôi chỉ muốn cảm nhận
cảm thấy cần thiết bởi mọi người.
Cứ như thế này.
Chỉ cần ôm thôi.
♪ Thế là đủ rồi ♪
Chào.
♪ Khi chúng ta nằm bên nhau ♪
♪ Bạn nghĩ ai sẽ thay thế tôi ♪
♪ Hãy nói sự thật ♪
♪ Trước khi bạn muốn hành động theo ý mình ♪
♪ Hãy tạo ranh giới ♪
♪ Và đừng vượt qua nó ♪
♪ Chúng ta đã vượt qua ranh giới đó rồi phải không? ♪
♪ Hãy nói cho tôi biết, chúng ta sẽ vượt qua giới hạn ♪
Bạn có chắc không?
[Tập tiếp theo]
Nụ hôn này có lẽ sẽ thay đổi cả hai chúng ta.
Tôi biết lời nói của mình quá khắc nghiệt.
Nhưng nếu bạn ngủ với Shasha chỉ để trêu chọc tôi,
Tôi nghĩ bạn quá tàn nhẫn.
Thực sự ước gì có một người như bạn chăm sóc cho tôi.
Bạn có sẵn sàng đến chăm sóc tôi không?
Nếu chúng ta yêu ai đó,
lẽ ra phải tiết lộ để anh ấy biết.
Người phụ nữ đó có phải là bạn gái của bạn không?
Đừng trở thành người khác làm gia đình thất vọng.
Bạn có muốn tống tiền tôi không?
Tốt hơn nên gọi nó là một cuộc đàm phán kinh doanh.
♪ Bởi vì tôi thích con gái ♪
♪ Cô gái, cô gái, cô gái ♪
♪ Cấm yêu em ♪
♪ Bởi vì ♪
♪ Bởi vì tôi thích con gái ♪