ภราดร.
เขาว่ากันว่าอำนาจเปลี่ยนแปลงคน
หรือบางทีมันอาจจะแค่ฉีกหน้ากากออก
และเปิดเผย
จริงๆ แล้วพวกเขาเป็นใคร
1 เดือนก่อนการเลือกตั้ง
มีใครเคยสงสัยเหมือนผมบ้างไหม
ทำไม…
เมื่อใดก็ตามที่เราพูดถึงการเปลี่ยนแปลง
ผู้ใหญ่มักบอกเสมอว่าการเปลี่ยนแปลงต้องใช้เวลา?
กี่ปี?
สามปี?
ห้าปี?
บางทีฉันก็ไม่แน่ใจอีกต่อไป
ไม่ว่าจะเป็นเหตุผลที่แท้จริง
หรือเป็นเพียงข้ออ้างที่จะไม่ทำอะไรเลย
ใช่!
- คุณพูดถูก.
- ใช่!
ฉันไม่ได้บอกว่าการเปลี่ยนแปลงเป็นเรื่องง่าย
แต่ประเด็นของฉันคือ
ว่าถ้าเราเริ่มต้น
โดยทำทีละอย่าง
เราจะเห็นผลลัพธ์ครั้งละหนึ่งรายการเท่านั้น
แต่ถ้าเราเริ่มต้น
โดยทำ 100 อย่างพร้อมกัน
ความก้าวหน้า 100 ปี
อาจจะเกิดขึ้นภายในปีเดียว
ขวา?
ขวา!
ภราดร.
สวัสดี
ฉันชื่อแนนโนะ หมายเลข 2
ที่นี่ มีนโยบาย…
ฉันควรใช้นโยบายใด?
โอ้.
“นักเรียนใหม่ ชีวิตใหม่” แล้ว
ยังไงซะ ช่วยดูแลฉันด้วย
และหัวใจของฉันก็เช่นกัน
ฉันเพิ่งสมัครเมื่อเร็ว ๆ นี้
เลยไม่ได้เตรียมนโยบายอะไรไว้เลย
แต่ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
ฉันอยากได้ยินความคิดจากทุกคนมากกว่า
เธอคัดลอกความคิดของเราหรือเปล่า?
เธอแค่เปลี่ยนถ้อยคำ
ฉันพร้อมที่จะจูบทุกคนแล้ว
เฮ้!
- ฉันก่อน!
รีบหน่อย.
ไปไป รีบ.
ตอนนี้สายยาวแล้ว
ว้าว.
ฉันชื่อแนนโนะ หมายเลข 2 โปรดสนับสนุนฉันด้วย
แน่นอน.
ฉันชอบความคิดของคุณมาก
ฉันอยากจะ…
แบ่งปันความคิดบางอย่างด้วย
ถ้าเป็นคุณ
ฉันสามารถให้คุณจูบสองครั้ง
ไม่จำเป็น.
ฉันมาที่นี่เพื่อแลกเปลี่ยนความคิด
เพื่อประโยชน์ของโรงเรียน
ไม่ใช่เพื่อผลประโยชน์ส่วนตัว
อืม… นี่คือใคร?
ดูเหมือนจะคุ้นเคยใช่ไหม?
- ว้าว.
- บู!
แค่โยนมันทิ้งไป
กระจายงบประมาณให้ตัวแทนแต่ละชั้นเรียน
และปล่อยให้พวกเขาจัดการมัน
และตั้งกฎเกณฑ์ของตนเอง
พวกเขาคิดหรือเปล่า
ทุกคนมีเวลาว่างมากขนาดนั้นเหรอ?
ไม่ ไม่มีใครว่าง
เหตุใดจึงให้ตัวแทนชั้นเรียนทำงานมากขึ้น
- ใช่แล้ว นั่นเป็นเรื่องจริง
- ทำไม?
ใช่!
ผลโพลล่าสุดออกมาแล้ว
จริงหรือ
เป็นยังไงบ้าง?
100 นโยบายของเราสามารถแข่งขันได้หรือไม่
กับจูบเดียวของแนนโนะเหรอ?
โมเมนตัมเริ่มต้นของ Nanno
เป็นกังวลมาก
แต่จากการสำรวจในปัจจุบัน
ชัดเจนว่า
แม้ว่าเธอจะสร้างความฮือฮา
ไม่ได้หมายความว่าคนอื่นจะโหวตให้เธอ
เพราะคนส่วนใหญ่ยังบอกได้
ใครเป็นคนจริง
และใครก็ตามที่เรียกร้องความสนใจ
ขวา?
และจากการสำรวจเพิ่มเติม
ประชาชนสนใจนโยบายนี้
ของการกระจายอำนาจไปยังตัวแทนในชั้นเรียน
หากเราสามารถผลักดันสิ่งนี้ได้
ตามนโยบายหลักของเรา
เราจะได้รับการสนับสนุนจากผู้มีสิทธิเลือกตั้งมากขึ้น
ส่วนแนนโนะ
แค่ปล่อยให้เธอฝังตัวเอง
กับเรื่องอื้อฉาวในอดีตของเธอ
- อึ
- นั่นเป็นเรื่องจริงเหรอ?
- นั่นแนนโนะเหรอ?
- ใครอัพโหลดสิ่งนี้?
- ซูมเข้า
มันชัดเจนมาก
ความนิยมของแนนโน๊ะ
จะลดลงอย่างแน่นอน
ง่ายสำหรับเรา
ให้ตายสิ ดูนี่สิ
เธอทำมันจริงๆเหรอ?
อึ.
- คุณเห็นมันไหม?
- ประธานนักเรียน?
คุณเห็นเพื่อนของคุณหรือยัง?
ที่ไหน?
- บ้าเอ๊ย นี่มันเป็นไปได้ยังไงเนี่ย?
- สาปแช่ง.
- ว้าว. อึ.
- อะไร?
- อึ นั่นเป็นเรื่องจริงเหรอ?
- สาปแช่ง.
เกี่ยวกับความขัดแย้งเกี่ยวกับฉัน…
ฉันต้องการยืนยัน
ว่าทุกสิ่งที่คุณเห็น
เป็นความจริง
- อะไร?
- อึ
สาปแช่ง.
นั่นเป็นเรื่องจริงเหรอ? อึ.
เอ้ย
ล้อเล่นนะ
สมัยนี้ใครๆ ก็ตกเป็นเหยื่อได้ง่ายๆ
เพื่ออะไรแบบนี้
อึ.
เฮ้ นั่นไม่ใช่กลุ่มรณรงค์เหรอ?
พวกเขาเป็นเพื่อนกันเหรอ?
ใช่ใช่มั้ย?
ภราดรใช่ไหม?
- ภราดร?
- ใช่.
ไม่ว่าจะดูสมจริงขนาดไหน
ปลอม…
ยังคงเป็นของปลอม
และคนที่ควรถูกลงโทษ
คือบุคคลที่สร้างเนื้อหาปลอม
และใช้มันทำลายชีวิตผู้อื่น
ฉันขอให้คำแนะนำแก่คุณ
ผู้ที่ได้ประโยชน์จากสิ่งนี้
คือคนที่ทำมัน
- นั่นกำลังเล่นสกปรก
- ใช่.
- ถูกต้อง!
-เล่นสกปรก.
- ใช่!
ใช่.
มันเป็นไปได้อย่างไร?
เธอทำตัวเท่ทั้งวัน
ปัญหาที่แท้จริงคือ
ที่คนเข้าใจผิด
และคิดว่าเราทำเรื่องสกปรก
ที่จะทำลายชื่อเสียงของเธอ
เธอจึงได้รับคะแนนแสดงความเห็นอกเห็นใจ
ในวันเลือกตั้ง
เราต้องโหวตให้นาโน
ใช่!
ดังนั้นเราจึงสามารถต่อต้านปิตาธิปไตยได้
แนนโน! แนนโน!
โง่มาก
แต่เราทำได้จริงเหรอ?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
แนนโน! แนนโน!
ฉันไม่ได้บอกพวกคุณแล้วเหรอ?
คลิปนี้ถูกอัพโหลดแล้ว
ฉันเพิ่งแบ่งปันมัน
แนนโน! แนนโน!
แต่คุณเป็นคนแรก
ใครเห็นบ้าง ใช่ไหม?
ฉันจะออกไปให้พ้นทางทำไม
เพื่อบ่อนทำลายเธอ?
เรากำลังเป็นผู้นำในการเลือกตั้งอยู่แล้ว
คุณเห็นสิ่งนั้นด้วยตัวคุณเอง
เธอไม่ได้อยู่ในเรดาร์ของฉันด้วยซ้ำ
แนนโนะเป็นคนพูดเองไม่ใช่เหรอ?
ผู้ที่ได้ประโยชน์จากสิ่งนี้
คือคนที่ปล่อยคลิป
คุณทุกคนเห็นว่าใครได้ประโยชน์มากที่สุด
เฮ้!
หยุดทะเลาะกันเถอะ
โพลเป็นเพียงตัวเลข
แบบสำรวจความนิยม
ภราดร, แนนโน
แม้ว่าตัวเลขเหล่านั้นจะบอกว่าเรากำลังแพ้ก็ตาม
สวัสดี
- แนนโนะ.
- ขอบคุณ.
แล้วเราก็ต้องออกนโยบายเพิ่มเติม
และปิดท้ายคืนนี้
เพื่อที่เราจะได้ดำเนินการรณรงค์ต่อไปในวันพรุ่งนี้
เรามีนโยบายหลายร้อยฉบับ
คุณต้องการอะไรอีก?
ถึงจะเป็นพันก็เถอะ
คุณยังต้องคิดอะไรบางอย่าง
ไม่ว่าจะได้ผลหรือไม่ก็ตามใครจะสนใจ
เฮ้. หากเป็นเช่นนั้น ภราดรจะไม่เป็นเช่นนั้น
แตกต่างจากประธานาธิบดีคนก่อน
สัญญาที่เขารักษาไม่ได้
- กรุณาลงคะแนนให้แนนโนะ
- หมายเลข 2
- แนนโนะ! แนนโน!
- ช่วยสนับสนุนหมายเลข 2 แนนโนะด้วย
โปรดโหวตให้ข้อ 2
- โหวตให้หมายเลข 2
- อย่าลืมโหวตให้แนนโน๊ะ
แนนโน! แนนโน!
เฮ้!
คุณรู้ไหม
ผมเตรียมมาตั้งแต่ปีที่แล้ว
สำหรับปีนี้
การเลือกตั้งประธานนักเรียน.
ฉันได้ระดมความคิดเกี่ยวกับนโยบาย
กับทีมงานอย่างไม่หยุดยั้ง
แต่คุณ…
ดูเหมือนคุณไม่ได้เตรียมตัวเลยด้วยซ้ำ
และมองดูคุณตอนนี้
คุณมีชื่อเสียงมากกว่าฉันด้วยซ้ำ
คุณทำมันได้อย่างไร?
ใช่.
คุณคิดอย่างไร?
ฉันเข้าใจผิด.
ฉันคิดว่าผู้คนจะเลือกผู้นำ
ขึ้นอยู่กับเหตุผลและข้อเท็จจริง
แต่ในความเป็นจริงนั่นไม่เป็นเช่นนั้น
คุณจริงจังจริงๆ
เกี่ยวกับการเลือกตั้งครั้งนี้ใช่ไหม?
เพราะนี่คือก้าวแรกของฉัน
ก้าวแรกในการเปลี่ยนแปลงบางสิ่ง
เริ่มต้นจากโรงเรียนนี้
เพื่อว่าในอนาคต
ฉันอาจจะมีโอกาส
เพื่อเปลี่ยนแปลงสังคมให้ดีขึ้น
ดีกว่าอย่างไร?
ในแบบที่คุณอยากให้เป็น?
แต่ยังเหลือเวลาอีกสามวัน
อะไรก็เกิดขึ้นได้ใช่ไหม?
เฮ้!
อึ.
โอ้.
เฮ้.
- มันเจ็บไหม?
- โอ้.
ที่ไม่ดี.
ซูเปอร์ฮีโร่!
กรุณาอย่าเพิ่งลุกขึ้นมา
ง่าย.
ฉันคิดว่าเขาเป็นซุปเปอร์แมน
คุณสบายดีไหม? ใจเย็นๆ นะ
เขาโอเคไหม?
คุณสบายดีไหม?
ประณามมันเจ๋งมาก
ว้าว นั่นก็ตรงไปนะ
ของละครเกาหลี
เป็นสุภาพบุรุษจริงๆ
ฮีโร่ตัวจริง
ฉันจะโหวตให้เขา
ไม่จำเป็นต้องได้รับการเลือกตั้ง สวมมงกุฎเขา
เราต้องการโครงการทางม้าลายอัจฉริยะ!
โหวตหมายเลข 1
วันเลือกตั้ง
บัตรลงคะแนนสำหรับประธานนักเรียนคนที่ 66
หมายเลขผู้สมัคร
ขอแสดงความยินดีกับนาย ภราดร
ประธานนักเรียนคนที่ 66
ขอแสดงความยินดีกับคุณภราดร
ขอบคุณนะนาโน
เฮ้ รีบหน่อยสิ
นำกล่องทั้งสามนี้ออกมา
และแทนที่พวกมัน
อะไรวะ?
อึ!
คุณทำอะไรลงไปนิว?
สำนึกยัง?!
สาปแช่ง. ฉันอาจจะชนะไปแล้ว
ประณามมัน
สาปแช่ง.
ประณามคุณ
คุณทำงานหนักจริงๆ
เป็นคนงี่เง่า
ฉัน…
ภราดร ตั้งในธรรม
ประธานนักเรียนคนที่ 66
พบว่ามีการฉ้อโกง
ในการเลือกตั้งครั้งนี้
ผู้ที่รับผิดชอบ
เป็นหนึ่งในสมาชิกปาร์ตี้ของฉันเอง
ฉันเป็นคนหนึ่ง
ที่มาแทนที่หีบลงคะแนนทั้งหมด
เพื่อให้ภราดรได้รับชัยชนะ
- อะไร?
- อะไรวะ?
- เพียงแค่ออกไป
- ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
- กลับบ้านแล้วอย่ากลับมา
- ใช่.
- ย่ำแย่.
- ออกไปจากที่นี่
- ไปให้พ้น.
- ไอ้เวรนั่น
- ดูเขาสิ
- แค่กลับบ้าน
- ไอ้สารเลว
- มันคือคะแนนของฉัน
คุณทำอย่างนั้นได้อย่างไร?
ทำไม
เพื่อแสดงความจริงใจ
และรับผิดชอบ
สำหรับการเลือกสมาชิกในทีมที่ทุจริต
ข้าพเจ้าขอลาออกจากตำแหน่ง
ในฐานะประธานนักเรียน
มีผลทันที
นี่มันบ้าอะไรเนี่ย?
ทำไมไม่ทำลายหลักฐาน?
ฉันไม่ได้ทำสำเนา
ทำไมคุณไม่เปิดเผยตัวฉันเอง?
ฉันแค่อยากจะรู้
ไม่ว่าคุณจะเป็นฮีโร่หรือผู้ร้ายจริงๆ
ฉันไม่ได้พิสูจน์ความบริสุทธิ์ของฉันแล้วเหรอ?
ด้วยการถูกนิวไล่ออก?
ที่เรียกว่า "ความไร้เดียงสา"
ค่อนข้างโหดร้าย
ฉันจะบอกคุณบางอย่าง
ใครอยากเข้าการเมือง
ต้องมีประวัติที่สะอาด
คุณไม่สามารถมีคราบแบบนี้ได้
และนอกจากนั้นผู้ที่ทำผิด
ก็ต้องรับผลที่ตามมา
นั่นไม่ยุติธรรมเหรอ?
แล้วถ้าคุณแพ้
การเลือกตั้งครั้งต่อไป?
จำสิ่งนี้ไว้
คนอย่างฉัน
อย่าทำผิดซ้ำสอง
มนุษย์มักจะทำผิดซ้ำๆ ซากๆ
ซ้ำแล้วซ้ำอีก
จนกว่าพวกเขาจะตาย
หรือจนกว่าจะเลิกโง่ในที่สุด
นั่นไม่ใช่ฉัน!
แต่คนส่วนใหญ่ก็ตาย
ก่อนที่พวกเขาจะเลิกโง่
อะไรทำให้คุณคิด
คุณจะแตกต่างออกไปไหม?
เพราะคุณคิดว่า
คุณดีกว่าใครๆ เหรอ?
นั่นเอง
ทำไมฉันถึงชอบคุณภราดร
เราจะรู้ไหม
คนแบบไหน
คุณจะกลายเป็นในอนาคตเหรอ?
วันกลับบ้าน
ศิษย์เก่าที่โดดเด่น
รัฐมนตรี ภราดร ตั้งในธรรม
ฉันอยากจะขอบคุณ
สมาคมศิษย์เก่า
สำหรับการให้ฉัน
รางวัลศิษย์เก่าดีเด่นครั้งนี้
ดังที่คุณทราบ
ฉันลงสมัครรับเลือกตั้งที่โรงเรียนแห่งนี้เป็นครั้งแรก
แต่มันมากกว่านั้น
ทุกสิ่งทุกอย่างที่ทำให้ฉัน
ฉันเป็นใครในวันนี้เริ่มต้นที่นี่
เฮ้ รีบหน่อยสิ
นำกล่องทั้งสามนี้ออกมา
และแทนที่พวกมัน
รีบเลย คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ถ้าเราถูกจับได้…
คุณจะอธิบายเรื่องนี้อย่างไรครับ?
คุณเคยโกงการเลือกตั้งมาก่อนหรือไม่?
กรุณาตอบครับท่าน.
เขาปลอมมาก
ฉันไม่ควรเชื่อเขาเลย
ฉันไม่ลงคะแนนให้คุณอีกต่อไป
- ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
- คุณไอ้เวร
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น
โปรดฟังฉัน
เฮ้ ฉันทำดีที่สุดแล้ว ฉันรับผิดชอบ
ได้โปรด… ฉันรับผิดชอบไปแล้ว
เฮ้ ฟังฉันนะ
ฉันรับผิดชอบไปแล้ว
- ท่านตอบเราสิ
- เกิดอะไรขึ้นจริงๆ?
- ก็พอแล้ว. ขอโทษเรา
- ตอบเราหน่อยนะครับ
- ขออภัย
- เฮ้!
คิดใหม่อีกครั้ง
เฮ้ รีบหน่อยสิ
นำกล่องทั้งสามนี้ออกมา
และแทนที่พวกมัน
สวัสดีนิว.
เรียกทุกคนมาประชุมด่วน
ฉันอยากให้เราเริ่มทำงานกัน
โครงการทางม้าลายอัจฉริยะทันที
ในที่สุดเราก็ชนะ ภราดร
ให้ตายเถอะ นี่มันน่าทึ่งมาก
ฉันรอคอยวันนี้
นโยบายประจำปี: โครงการ SMART CROSSWALK
ใช่ไหม ภราดร?
ภราดร.
เฮ้ ภราดร.
คุณสบายดีไหม?
แนนโน!
บอกฉันความจริง สิ่งที่ฉันเห็นมีจริงหรือเปล่า?
คุณไม่จำเป็นต้องเชื่อมัน
งั้นก็ลบคลิปบ้าๆนั้นซะ
ตรงหน้าฉันที่นี่
ฉันบอกว่าไม่มีสำเนา
- งั้นก็ไม่มีสำเนา
- คุณคิดว่าฉันโง่เหรอ?
ฉันไม่ต้องการสำเนา
เพราะความผิดของคุณ
ไปไกลกว่านั้น
เฮ้. ฉันเกือบจะโดนจริงๆ
โดยรถยนต์ก่อนหน้านี้
คุณควรจ่ายเงินให้ฉันมากกว่านี้
เราตกลงเรื่องราคา
นั่นคือทั้งหมดที่คุณได้รับ
ทำไมคุณถึงขอมากกว่านี้
อุบัติเหตุที่ทำให้คุณกลายเป็นฮีโร่
คุณก็ทำเหมือนกันใช่ไหม?
อย่างที่ฉันพูด
ผู้คนทำต่อไป
ความผิดโง่ๆเดิมๆไปจนตาย
บางคน
แม้ว่าพวกเขาจะยืนอยู่ท่ามกลางแสงสว่าง
ปล่อยให้ความมืดกลืนกินพวกเขา
แต่คนอื่นๆ
แม้จะถูกรายล้อมไปด้วยความมืด
ปฏิเสธที่จะให้
แสงภายในของมันดับลง
เฮ้!
แนนโน.
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร?
ฉันควรจะเป็นคนถามคุณไม่ใช่เหรอ?
บอกตามตรงว่าตอนนี้ฉันรู้สึกมีความสุขมากขึ้น
กว่าที่ฉันทำ
เมื่อข้าพเจ้าได้รับแต่งตั้งเป็นรัฐมนตรี
อย่างที่ทุกคนรู้
ฉันลงสมัครรับเลือกตั้งที่โรงเรียนแห่งนี้เป็นครั้งแรก
แต่มันมากกว่านั้น
ทุกสิ่งทุกอย่างที่ทำให้ฉัน
ฉันเป็นใครในวันนี้เริ่มต้นที่นี่
วันกลับบ้าน
ศิษย์เก่าดีเด่น
โลกที่ถูกรีเซ็ต…
ฉันหวังว่า
ยังมีคนดีเหลืออยู่
เจอกันใหม่ภาคเรียนหน้านะทุกคน
แปลซับโดย: ภาณุวัฒน์ ใบแก้ว