[ខ្លឹមសារទាំងមូលនៃរឿងនេះគឺប្រឌិតឡើង សម្រាប់ការកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ សូមទស្សនាដោយប្រាជ្ញា]
ទំនិញដំបូងបានមកដល់ហើយ។
[ភាគមុន]
ទំនិញបន្ទាប់នឹងមកដល់ផងដែរ។
ល្អណាស់បងស្រី
ចៃដន្យខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងស្វែងរកផ្ទះថ្មី។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើខ្ញុំដឹងតាំងពីដើមមក រឿងនេះល្អមើលណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំបែបនេះ។
តើអ្នកខ្លាច Sis Prim មិននៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
គ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្ត។
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកជាអ្នករើសអើង។
អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​សប្បាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​របស់​អ្នក​វិញ​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកច្រណែន Kris ទេ?
ពេល​នោះ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ។
ហេ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមើលមុខខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកគេង។
អ្នកដូចជាឆ្មា។
អ្នកគឺដូចជាឆ្មា។
ងងុយដេកពេញមួយថ្ងៃ ដោយមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំដូចឆ្មាទេ?
នៃ។
តើវានឹងរួញទេ?
បែបនេះ?
ម៉ែអើយ ម៉ែ។
ឃ្លានអត់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចចំអិនតែជាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ដូចពងចៀន
និងសាច់ក្រក។
ឃ្លាន​តែ​សុខ​ចិត្ត​អោប​ឯង​ឲ្យ​ដេក​បែប​នេះ។
ដូចនេះ។
ថ្ងៃនេះមិនធ្វើការ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើការនៅផ្ទះបាន។
ហេតុអ្វី?
ក្នុង​នោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក។
យប់មិញអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់មើលថែអ្នកដែរ។
ព្រឹកនេះខ្ញុំជាមេចុងភៅ។
ធានាមិនចាញ់ម្សិលមិញទេ។
មិនអាចទៅបានទេ។
ព្រីម។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នៃ។
តើនេះនៅតែអាចបរិភោគបានទេ?
នេះគឺជារូបមន្តសម្ងាត់។
អូយ ព្រីម
អេ Bambi
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមអភ័យទោស មានកំហុសបច្ចេកទេសបន្តិច។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដំបូងខ្ញុំចង់ធ្វើអាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
លទ្ធផលគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
មក ខ្ញុំ​សូម​ភ្លក់​មើល។
ហ៊ឹម
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើវាពិតទេ?
នៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហឺ មាន​គ្រោះថ្នាក់​បន្តិច។
អរុណសួស្តី
រង់ចាំ, មិត្តភក្តិ។
នាំសង្សារទៅលេងផ្ទះ,|| មិនមានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏បង់ថ្លៃជួលដែរ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិមែនទេ?
បាប៊ី។
មើល​ចុះ គាត់​មិន​បដិសេធ​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ទេ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការចូលជាសមាជិកសមាគម Sappho ជាផ្លូវការ។ [Note: Sappho មានន័យថាស្នេហារវាងមនុស្សស្រី]
គ្រាន់តែទទួលយកវានៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីតូចមួយនៅខាងក្រៅ។
ហេ មិត្ត។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្ថានភាពខ្លះ។
វាគួរតែច្បាស់ជាងនេះចំពោះគាត់។
មែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវ។ - មិនអីទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរុះរើអ្នក។ តើអ្នកជេរ Bambi យ៉ាងដូចម្ដេច?
ធ្លាប់ជេរខ្ញុំទេ?
- ទេ - តើអ្នកធ្លាប់ជេរខ្ញុំទេ?
មីន គាត់ជេរខ្ញុំអី?
- ជេរអ្នក... - និយាយភ្លាម។
ស្បថ​ដាក់​អ្នក​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ម្ល៉េះ។
ស្មោះត្រង់។
កុំ
យើង​ញ៉ាំ​តែ​ក្រៅ យើង​មិន​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ទេ។
- មក។ - វាពិតជាពិត។
មើល។
រៀនធ្វើខ្លួនឱ្យដូចមិត្តរបស់អ្នក។
អូហូ។
មកលឿនៗ។
♪ ច្បាប់ស្នេហ៏គ្មានស្នេហ៍ ♪
♪ ដឹងហើយតែមិនចង់លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានទៀត♪
♪ គិតតែពីអ្នក♪
♪ ក្រមុំអើយស្រី ♪
♪ហាមស្រលាញ់អូន♪
♪ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សស្រី♪
[ច្បាប់ស្រី]
[ស្រីខូច]
យកវាទៅតុ 6.
សូមអង្គុយ។
- តារាង 6. - ម្តាយ។
ហា?
តារាងទី 2 ការីក្រហមបំពងសាច់ជ្រូកបំពង។
សណ្តែកវែងជំនួសដោយបៃតង mustard បូកស៊ុតចៀនពាក់កណ្តាលឆ្អិន។
ល្អ
តារាងទី 4 បង្ហាត់អង្ករចៀន។
ស៊ុប​ទឹម​មាន់​ស្អាត​មិន​ហឹរ។
ហា?
ថមមីមិនហឹរ
តើវានៅតែអាចហៅថាចលនា Tomyam បានទេ?
សួរ​ថា​តើ​ជា​ទឹក​ស៊ុប​សុទ្ធ​ឬ​អត់?
ថមយ៉ាំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះម៉ាក់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
វាច្រើនណាស់។
នាំមកតុ 3.
ធ្វើឡើងតាមការស្នើសុំរបស់អតិថិជន សម្លាញ់?
...
ពងមាន់បំពងពាក់កណ្តាលឆ្អិនបានមកដល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
តើតារាងនេះសម្រាប់មួយណា?
តារាងទី ៦ លោកអើយ ប្រញាប់ឡើង។
ជំរាបសួរពូ មីង។
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីមក?
ខ្ញុំបានមកភោជនីយដ្ឋានដើម្បីញ៉ាំ។
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកហាត់យូហ្គាទេ?
ថ្ងៃនេះមនុស្សជាច្រើន។
បើ​មាន​បញ្ហា​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
ខ្ញុំមិនបានមករញ៉េរញ៉ៃទេ។
អ្នកក៏មិនឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកដែរ។
ការផ្ញើសារក៏មិនត្រូវបានឆ្លើយតបដែរ។
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
ថ្ងៃនេះរវល់ណាស់។
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំមិនមានពេលដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះទេ។
- បងស្រី។ - ទៅផ្ទះមុន។
ចង់បាន mustard បៃតង សាច់ជ្រូក crispy ស៊ុតចៀន។
ចម្អិនខាងក្នុង កុំដុតខាងក្រៅ។
ចង់​កូរ​ម្ទេស​ក្រៀម​ដែរ​តែ​ម្ទេស​បៃតង។
ល្អ
ហា?
ហេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សុំទោស តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
អេ។
កិន​ម្ទេស​ក្រៀម​តែ​ម្ទេស​បៃតង។
មានតែម្ទេសបៃតងទេ?
អាច។
ចង់បាន mustard បៃតង សាច់ជ្រូក crispy ស៊ុតចៀន។
ចម្អិនខាងក្នុង កុំដុតខាងក្រៅ។
កុំដុតវាទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
កាហ្វេខ្មៅ។
កាហ្វេខ្មៅមួយកែវ។
តែទឹកដោះគោទឹកកក។
តែទឹកដោះគោទឹកកកមួយកែវ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់ នេះជាភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
រង់ចាំបន្តិច។
ចាំបន្តិច តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
ព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
អាច។
បាទ។
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
មើលកាមេរ៉ា អូហូ។
រង់ចាំបន្តិច។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
វិធីនោះ អ្នកនឹងមានពេលពន្យល់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ វាច្បាស់ណាស់។
វាមិនច្បាស់ទេព្រោះអ្នកយល់ខុស។
ពូ មីង នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា។
ថ្ងៃនេះ​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ផង​កូន?
អាច។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញ Gorya តែងតែត្អូញត្អែរអំពីការហត់នឿយ។
អូតើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងអ្វី?
គាត់ទើបតែជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាត្អូញត្អែរ?
ម្តាយ។
មើល។
ថ្ងៃនេះភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងនឹងល្បី។
មាន​តារា​ម៉ូដែល​ល្បីៗ​មក​ជួយ​បម្រើ​ម្ហូប។
ត្រូវហើយ សម្លាញ់។
អាជីវកម្មរបស់យើងពិតជានឹងទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
ទៅ​មុខ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បាន​លឿន កុំ​ទុក​ឲ្យ​អតិថិជន​ចាំ។
អូមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ចង់ថតរូបជុំគ្នាអាចខលមកខ្ញុំបាន។
ថតរូបជាមួយគ្នា ខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវានៅទីនេះដែរ។
ល្អ
ទឹកឃ្មុំ, សូម្បីតែខ្ពស់ជាងនេះ។
នៅទីនេះ។
តារាម៉ូដែលល្បីៗកម្រមកភោជនីយដ្ឋានណាស់ ពួកគេត្រូវតែយល់ចិត្ត។
អរគុណកូនប្រុស។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ម្ហូប​អាហារ​ក្នុង​ភោជនីយដ្ឋាន​លក់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជួយ​ជា​ញឹក​ញាប់។
អ្នកអាចមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
កុំភ្លេចថតរូបជាមួយមិត្តភក្តិ។
ម៉ាក់ អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
មិនលើស។
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
ល្អ
អត់អរគុណទេ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអតិថិជនជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ភោជនីយដ្ធាន ពេញមួយថ្ងៃ កុំចេះតែហ៊ាន។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ច្រណែន Krystal ទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
វាគួរតែត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងកំណត់ត្រាពិភពលោកហ្គីណេស។
ភាពរឹងរូសរបស់អ្នក
ប្រហែលជាលេខ 1 នៅលើពិភពលោក។
Krystal និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ណាត់​គ្នា​មួយ​រយៈ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា ទើប​ពួក​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនយល់
ជាមួយមនុស្សដែលអាចធ្វើជាមិត្តជាមួយអតីតរបស់អ្នក។
បើជាខ្ញុំ បែកគ្នាក៏បែក។
កុំ​ទាក់​ទង​អី​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​ភាព​ខុស​គ្នា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ក៏​ចេះ​តែ​រឹងរូស​ដែរ។
ហេ ទើបតែគេងប៉ុន្មានដង។
កុំគិតថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់។
មិនចាំបាច់ស្គាល់អ្នកពីកំណើតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​ណា​ច្រណែន។
សុំទោស។
រួចរាល់។
ណូណា បាប៊ី។
ក្រោយ​ត្រឡប់​មក​វិញ មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ទេ។
មើល​ទៅ​សាទរ​ជាង​មុន​ទៅ​បរទេស។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​ហើយ។
វាដូចជាមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងជីវិតម្តងទៀត។
ចង់ធ្វើរឿងជាច្រើន ខួរក្បាលពោរពេញដោយផែនការគម្រោង។
ឥឡូវនេះនៅតែគេងមិនលក់?
ទេ
គេងលក់ស្រួល ភ្ញាក់ឡើងស្រស់ស្រាយ។
បាទ នោះជាការល្អ។
តើអ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតបានទេ?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​បង្កើត​ជា​មួយ​នឹង​អតីត​អ្នក​ហើយ។
វ៉ា.
ស្រលាញ់ណាស់បងស្រី
បន្ទប់មានទំហំធំទូលាយណាស់។
ពណ៌ក៏មានភាពស្វាហាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើនសម្រាប់ការតុបតែងបន្ទប់។
ខ្ញុំឃើញភ្លាមថាវាជារសជាតិរបស់អ្នក។
បងប្រុសពិតជាយល់ចិត្តខ្ញុំណាស់។
កុំប្រញាប់ក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
បើពេញចិត្តខ្ញុំនឹងចរចាជាមួយគាត់។
បងស្រី មានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យំ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមករដូវ។
អូហូ។
មិនអីទេបងស្រី ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់បែបនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យំ​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​ពេល​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
បងស្រីឆាប់ញ៉ាំរបស់ផ្អែម។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ច្បាស់​ជា​រង​ទុក្ខ​មិន​ខាន។
រាងកាយ​របស់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​គឺ​ខុស​គ្នា ប្រហែល​ជា​អ័រម៉ូន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​តុល្យភាព។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មករដូវខ្ញុំស្រាលណាស់ ប៉ុន្តែក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំង។
ចង់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
អ្នករវល់ការងារពេក។
អ្នកក៏ត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
នោះជាការពិត។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​រោគ​ស្ត្រី។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យបងប្រុសធំសើច។
[ថ្ងៃទីពីរ]
លើកនេះគំនិត
យើងនឹងប្រាប់គូស្នេហ៍ស្រីមួយចំនួន។
ពួកយើងនឹងចាប់ផ្តើមពីរឿងស្នេហា បែកគ្នា
រហូត​ដល់​សាច់​រឿង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យបរិយាកាសមានភាពប្រាកដនិយមជាង។
សង្ឃឹមថាវាសមនឹងបទចម្រៀង។
ចាងហ្វាង ព្រីម គិតរឿងនេះ
ពិតជាបានឈានដល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជួបរឿងបែបនេះដែរ។
ស្នេហាចាស់មិនដែលកន្លងផុតឡើយ។
នាយក Prim ក៏ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដូចគ្នាដែរមែនទេ?
អូគ្រាន់តែជារឿងអំពីអ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបរិយាកាស និងសាច់រឿងណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​រក​មនុស្ស​មក​លេង​គាត់​ទេ?
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺអ្នក កញ្ញា Kris ។
តើអ្នកមានបេក្ខជនសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​សម្ដែង​ទេ។
តើ​កញ្ញា Kris មាន​បេក្ខភាព​មក​លេង​នាង​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យ Shasha ធ្វើសកម្មភាពផងដែរ។
គាត់គឺជាអតីតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ចង់​លេង​គាត់?
យើងបានរៀបចំ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Shasha និង Gorya ក្លាយជាគូស្នេហ៍។
តើអ្នកអាចទេ Gorya?
មកធ្វើជាតួឯកស្រីក្នុងវីដេអូឃ្លីប។
ខ្ញុំគិតថាប្រតិកម្មគីមីរបស់ Shasha និង Gorya
នឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំជាស្ទីលលីស មិនមែនជាតារាសម្ដែងទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​សកម្មភាព។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាការសម្ដែងធម្មជាតិបែបនេះគឺល្អ។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់ Director Prim។
តាមគំនិតខ្ញុំ នាយ ព្រីម អាចធ្វើឱ្យទស្សនិកជនជឿបាន
Shasha និង Gorya គឺជាគូស្នេហ៍។
ល្អ
តើ​អ្នក​ជំងឺ​ធ្លាប់​រួម​ភេទ​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ម្តង។
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ?
រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ស្ត្រី​ដែរ​ឬ​ទេ?
រួមទាំង។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងចាប់ផ្តើមការពិនិត្យ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
កុំភ័យ។
សួស្តី Sis Da មានរឿងអី?
វិក្កយបត្រទាំងអស់?
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំយកគាត់ទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ឯកសារ​នៅ​ផ្ទះ​ចាស់ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​យក​បាន​ទេ?
ចង់ប្រើថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
សុខសប្បាយទេបងស្រី?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ធំ​ដុំ​នោះ​ទេ។
ភាពតានតឹងប៉ះពាល់ដល់អរម៉ូន។
បង​ខំ​ធ្វើ​ការ​ពេក។
រកពេលសម្រាកខ្លះបានទេបងស្រី
បើខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ
បងប្រុសច្បាស់ជាបានទៅកន្លែងបាញ់ទៀតហើយ។
មើល។
បើគ្មានអូន
Sis Prim ក៏អាចដោះស្រាយវាបានដែរ។
នៃ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានបញ្ហាថ្មីមួយទៀត។
មានរឿងអីទេបងស្រី?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះ Park ដើម្បីយកឯកសារពន្ធ។
ភ្លេចយកវាទៅជាមួយពេលផ្លាស់ទី។
មិន​អាច​សុំ​គាត់​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ?
ត្រូវតែព្យាយាមទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា មនុស្ស​ដូច​គាត់​នឹង​យក​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
អតីតសង្សារដែលរៀបចំជួប,
បន្ទាប់មករាងកាយរបស់គាត់បានរងរបួស។
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទាល់តែសោះ។
ចុះបើគាត់ឆ្កួតហើយធ្វើបាបអ្នកទៀត?
ប៉ុន្តែវាជាឯកសារសំខាន់ណាស់។
ចង់ប្រើថ្ងៃស្អែក។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​ទៅ​យក​វា​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
គាត់... ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងខឹងជាង។
ពីមុនគាត់ពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹងថាជីវិតរបស់អ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាដោយគ្មានគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងពេលនេះបងស្រី? នៅតែឈឺក្រពះ?
វា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ថ្នាំ​ដែល​វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​ឲ្យ​គឺ​ពិតជា​មាន​ប្រយោជន៍​។
កាត់។
អ្វីៗឈប់សិន ឈប់សិន។
ហ៊ឺ អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍អាចកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
តាម​សាច់​រឿង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​ឆ្កួត​នឹង​ស្នេហា​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយសារតែនេះគឺជាដំណាក់កាលដំបូងនៃទំនាក់ទំនង។
គ្រាន់តែស្រមៃ។
ក្រោកពីព្រលឹមទៅជួបមិត្តស្រី ឃើញមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ថា តើ Gorya អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​បទពិសោធន៍​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
របស់បែបនេះក៏អាចពឹងផ្អែកលើការស្រមើស្រមៃដែរ បងស្រី
សកម្មភាពត្រូវតែចេញពីខាងក្នុង។
ទស្សនិកជនថ្មីនឹងជឿវា។
ល្អណាស់បងស្រី
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​គ្នា​រួច​ហើយ​កាល​ពី​ជីវិត​មុន។
យល់ព្រម សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
Shasha, Gorya ។
អ្នករាល់គ្នារៀបចំកំណែមួយទៀត។
ឈុតមួយ យកពីរ។
ចាប់ផ្តើម។
លេងនេះមិនពិបាកទេមែនទេ?
ជាធម្មតាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ទេ?
នោះជាដៃគូគ្រែ។
អ្នក​ដែល​កំពុង​លេង​គឺ​ជា​គូស្នេហ៍។
វាត្រូវការការសម្ដែងច្រើន។
បន្ទាប់មកធ្វើបានល្អ។
កុំឱ្យនាយកមានការច្រណែននៅទីនោះ។
ឯងយល់ព្រមធ្វើហើយ មិនមែនធ្វើឱ្យនាយកប្រច័ណ្ឌទេឬ?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
បងឃុបឃិតជាមួយមិត្ត
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំថតវីដេអូឃ្លីប។
ព្រោះអ្នកដឹងថានេះជាផែនការ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែយល់ព្រម។
នោះមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តវាដែរមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តលុយ មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប្រាកដ?
កាត់។
ឆ្លងកាត់។
មិនត្រូវការថើបទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យ៉ាងណាមិញវាមិនចាំបាច់ទេ។
អីចឹង​បាន​សម្រាក​ហើយ​បងស្រី?
នៃ។
OK អ្នកទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះសម្រាក 30 នាទី។
នៅមានឈុតជាច្រើនទៀត។
ក្មេងៗ​ប្រញាប់​ឡើង​ញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំ។
ហឹម ព្រីម យ៉ាងម៉េចដែរ?
មានអ្នកដឹកជញ្ជូនទំនិញនៅទីនេះមុននេះ។
WHO? ផ្តល់អ្វី?
[សង្ឃឹមថានាយករបស់ខ្ញុំតែងតែមានសុខភាពល្អ ហើយគំនិតរបស់គាត់គឺគ្មានដែនកំណត់]
[អាហារ​ត្រី​សាលម៉ុន​គាំទ្រ​នាយក]
ភ្ញាក់ផ្អើល។
យ៉ាងម៉េច? ចូលចិត្ត?
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរចុងភៅ Michelin ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ត្រូវ​មក​ដល់​នេះ​ទេ?
មើល មានសូម្បីតែផ្លាកសញ្ញា។
ខ្ញុំមិនមែនជាសិល្បករដ៏ល្បីល្បាញទេ។
ជាការពិតណាស់វាចាំបាច់។
ការងារ​របស់​ក្រុម​ផលិត​គឺ​នឿយ​ហត់​ណាស់។
ញ៉ាំបាយឆ្ងាញ់ៗ
គ្រាន់តែមានថាមពលដើម្បីបន្តការងារ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មកញ៉ាំអី ថ្ងៃនេះ កុក ព្រីម កំពុងព្យាបាលខ្ញុំ។
សូមធ្វើការកុម្ម៉ង់ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អរគុណបងស្រី Prim ។
សូមអរគុណ។
មើល ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់នាវិកទាំងអស់។
ខិតខំធ្វើការ និងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
អ្នកតែងតែអាចរកលេសបាន។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្គង​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការពារ​អ្នក​ដែរ។
ឆ្គងអ្វី?
មានសង្សារយ៉ាងនេះ
យកចិត្តទុកដាក់ និងដឹងពីរបៀបដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត។
គួរតែមានអារម្មណ៍មោទនភាព។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេ?
សូមអរគុណ។
អាយ៉ូ។
តោះបញ្ជាទិញ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
នោះគឺ ម៉ឺនុយនីមួយៗបញ្ជាឱ្យផ្នែកមួយ។
នឹងមិនរត់ចេញទេ។
ញ៉ាំច្រើន។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែញ៉ាំមិនទៀងទាត់។
អ្នកក៏គេងលក់ស្រួលដែរ។
ការទទួលទានប្រូតេអ៊ីនប្រចាំថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់ឬអត់។
ដឹង​ទេ​ថា​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​មនុស្ស​យើង​ត្រូវ​ការ​ប្រូតេអ៊ីន​ប៉ុន្មាន?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់រាល់គីឡូក្រាមនៃទំងន់រាងកាយអ្នកត្រូវទទួលទានប្រូតេអ៊ីនមួយក្រាម។
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ទើប​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចិញ្ចឹម?
តាំងពីមានសង្សារជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចេះ​ថែទាំ​អ្នក និង​យល់​ពី​អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​នៅ​តែ​ដូច​កាល​នៅ​សាលា។
អូ ប្រូតេអ៊ីន។
អូ បើកមាត់របស់អ្នក។
បើខ្ញុំនៅតែដូចមុន
ហេតុអ្វីនៅតែចង់ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ?
មិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាយល់ពីអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តនៅក្នុងវាលដែលអ្នកស្រលាញ់។
នាំអ្នកឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក បំបាត់រាល់ឧបសគ្គ។
បើមានឧបសគ្គនៅថ្ងៃខាងមុខ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលគិតចង់សួរអ្វីពីអ្នកដែរ។
តែបើអ្នកមើលថែខ្ញុំ វានឹងធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ទទួល​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដែរ។
បើដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមជាមួយប្រូតេអ៊ីន។
មួយក្រាម។
♪ សាកល្បងម្ដងទៀត♪
♪ វាមិនគួរឈឺចាប់ទៀតទេ♪
♪ ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់♪
♪ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ? ♪
♪ សាកល្បងម្ដងទៀតមើលថាវាទៅជាយ៉ាងណា♪
♪ បន្តវិលកុំប្រែ♪
ហាឡូ។
ខ្ញុំគឺ Woonsen ។
ចង់ពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ Shasha?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ កាលវិភាគរបស់ក្មេងពិតជាមមាញឹកណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកពិនិត្យមើលកាលវិភាគ។
ប្រហែលជាត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំ គ្រាន់តែផ្ទេរវាមកខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ដកពន្ធទេ។
នេះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃមិត្តភក្តិរួចហើយ។
ដោយសារតែកាលវិភាគជាធម្មតាពិបាករៀបចំណាស់។
ធានាថាមិនខកបំណងឡើយ Shasha ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យមើលកាលវិភាគ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម អរគុណច្រើន
ឈុតនេះអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើនំជាមួយគ្នា។
ការសម្តែងមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាង។
អាយ៉ូ។
រួចរាល់ កាមេរ៉ា និងថតសំឡេង។
ឈុតទីពីរ ថតលើកទីមួយ លើកទីមួយ។
ចាប់ផ្តើម។
មនុស្សដែលត្រឹមត្រូវបានចូលគាត់នឹងមិនច្រណែនអ្នកទេ។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងគ្រាន់តែមិនដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេបោក
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
មនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតគឺសូម្បីតែគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ឈុតនេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ដូច​យើង​បាន​ធ្វើ​ពីមុន​មក។
យើងត្រូវប្រើអតីតកាលរបស់យើង។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយដោយគ្មានភស្តុតាង។
វាគឺជាបងប្រុស Woonsen ដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្បីល្បាញ។
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​គាត់?
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងណាត់ជួបទាល់តែសោះ។
ពេលនៅជាមួយព្រីម
រ៉ូមែនទិកជាងនេះទៅទៀត។
កាន់តែរំភើប ការសម្តែងគឺគួរឱ្យធុញពេកហើយ។
ភាពរីករាយបន្ថែមទៀត។
បាប៊ី។
ហេតុអ្វី? មិនចាំបាច់ថតសំឡេងទេ។
កាត់, រីករាយ, បន្ទាប់មកប្តូរទីតាំងកាមេរ៉ា។
អ៊ុំ ព្រីម មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
WHO?
គាត់និយាយថាឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមកកន្លែងបាញ់?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​មក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
ភាពរីករាយ។
នៃ។
តើកាមេរ៉ាអាចនៅជិតបានទេ?
តើឪពុករបស់ Prim មកទេ?
បាទ នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប្រញាប់យកកាមេរ៉ាមកជិត លឿន។
ប្រញាប់នៅទីនេះកូនប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាចំនួនទឹកប្រាក់នៃការបង់ប្រាក់របស់យើងដំបូង
មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលទេ?
តិចតួចណាស់។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​កាត់​តាម​ភាគរយ​ដែល​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​ឬ​ទេ?
ជំរាបសួរពូ។
ហាឡូ។
ខ្ញុំគឺ Bambi ជាមិត្តប្រុសរបស់ Prim ។
មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់​នោះ​ឯង​ណាត់​គ្នា​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ?
ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Prim មិន​ដែល​សុំ​អ្នក​ជួប​ខ្ញុំ​ទេ។
មានរឿងអីទេពូ? ព្រីមកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ជាមួយ​ព្រីម។
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ទោះបីជាយើងលែងជាគូស្នេហ៍។
ប៉ុន្តែ យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា
សន្យាណាថាមិនរត់ទៅបាត់ទៀត
នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
កាត់។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ រួចរាល់ហើយ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
ហើយ​ក៏​ហ្គោ​រី​យ៉ា​ដែរ
អ្នកអាចនិយាយបានថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់
សម្រាប់អ្នកដែលកំពុងថតវីដេអូឃ្លីបជាលើកដំបូង។
សូមអរគុណ។
ទោះ​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ដែរ។
សង្ឃឹមថាលទ្ធផលនឹងល្អ Sis Prim ។
ខ្ញុំបានលះបង់ច្រើន។
សូមអរគុណ។
ព្រីម។
ខ្ញុំចង់សួរ។
តើវាជាអ្វី?
តើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំពិបាករកមែនទេ?
បាទ បន្តិច។
ប៉ុន្តែ Kak Woonsen នឹងជួយគ្រប់គ្រងវា។
តើវាជាអ្វី?
ក្នុង​នោះ...
តើអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន Kak Woonsen ដើម្បីទទួលបានកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ?
អេ...
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ត្រូវតែសួរ Min.
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង...
ត្រូវបង់ប្រាក់ 50,000 បាតដើម្បីទទួលបានកាលវិភាគ។
បើអ្នកត្រូវការជំនួយ
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ហើយសូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អូ Bambi ។
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Shasha ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺស្រដៀងនឹង Prim ណាស់។
រង់ចាំ។
មិនមែនខ្ញុំទេ ខ្ញុំបង្កើតរឿង។
កុំធ្វើពុត។
បរិយាកាសបែបនេះ
ច្បាស់ណាស់ គឺដូចគ្នាទៅនឹងថ្ងៃមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែជាអកុសល Gorya និងខ្ញុំមិនសូវស្រដៀងគ្នាទេ។
Prim ចាំមើលលទ្ធផលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន Bambi ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មានតែ 50% ប៉ុណ្ណោះដែលមានលក្ខណៈដើម។
ពាក់កណ្តាលទៀតខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំវីដេអូឃ្លីបបង្ហាញ។
តាមពិតមានរឿងជាច្រើនរបស់យើងនៅក្នុងនោះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចនៅផ្ទះអ្នកបានទេយប់នេះ
គេងជាមួយអ្នកគឺល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់ដោយសំឡេង។
ព្រោះអូនឱបអូនពេញមួយយប់
ហើយខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
តើអាចធ្វើអ្វីបាន?
ព្រោះអ្នកខ្លួនឯងចូលចិត្តធ្វើជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ផ្ញើ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវយកវាដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សដូចគាត់ច្បាស់ជាមានផែនការ។
បើគាត់ធ្វើអីដាក់អ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
សម្រាកកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយវា។
តើអ្នកមិនអាចមកតែម្នាក់ឯងបានទេ?
គាត់គ្រាន់តែទៅជាមួយខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
អូនបែកគ្នាហើយ
ដោយសារ​តែ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី?
ការ​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​រំភើប​ជាង​នេះ​ទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
អូនបែកគ្នាព្រោះបញ្ហាបង
មិនមែនដោយសារអ្នកដ៏ទៃទេ។
បើដឹងតាំងពីដំបូងថាអ្នកជាស្រីស្រលាញ់ប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
មនុស្សត្រូវរៀន។
ថ្ងៃនេះអ្នកចូលចិត្តរបស់នេះ ថ្ងៃស្អែកអ្នកអាចចូលចិត្តអ្វីក៏បាន។
វាមិនចាំបាច់តែងតែដូចគ្នាទេ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកឡើងលើ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ធ្វើជាស្ត្រីស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា
វាគឺដោយសារតែមាត់របស់អ្នក។
- គាត់មិនចង់បានអ្នកទេ។ - ហេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - តើនេះជាអ្វី?
ទុកចោល ផាក។
ហេ!
តើនេះជាអ្វី?
មកទីនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើ។
ផាក ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
លេខ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កុំរឹងរូស។
អាយ៉ូ។
បើ​មិន​ព្រម​ចោល​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឆក់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹង។
ឈប់សិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សត្វតិរច្ឆាននេះធ្វើបាបស្ត្រី។
ខ្ញុំចង់មើលវីដេអូ CCTV ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
គ្មានអ្វីទេបងស្រី
យកនេះ ឯកសាររបស់អ្នក។
ហើយឆាប់ចាកចេញពីផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ឈឺអត់?
មិនអីទេបងស្រី
ឆ្ងាញ់អត់?
នៃ។
តើវាស្ងួតហើយឬនៅ? វាត្រូវបានស្ងួតអស់រយៈពេលយូរ។
ហេ។
នៃ?
តើអ្នកមិនឃោរឃៅពេកទេឬ? កុំនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
ក៏មកសុំលុយដែរ។
រាល់ពេលដែលវាមកនៅពេលដែលមានបញ្ហា។
តែខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឪពុករបស់អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះមនុស្សច្រើនតែនិយាយថា
កុំព្យាយាមជួបវីរបុរសរបស់អ្នក ព្រោះអ្នកនឹងខកចិត្ត។
វាជាវីរបុរសឬឋាននរក។
អ្នកថែមទាំងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
ម៉េច​មិន​ព្យាយាម​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ឪពុក​អ្នក​ម្តង?
ចាំអូនធ្លាប់ប្រាប់បង
មនុស្សដែលធ្វើឲ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍តន្ត្រី
មនុស្សដែលធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងភាពយន្ត,
អ្នកដែលធ្វើអោយអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
អ្នកដែលទិញកាមេរ៉ាដំបូងរបស់អ្នក
ជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
អាច។
តែ​អ្នក​ដែល​ចាក​ចោល​ខ្ញុំ ប្អូន​ស្រី​និង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ក៏​ជា​វីរបុរស​នោះ​ដែរ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកព្យាយាមបោះបង់រឿងខ្លះ។
ហ៊ឺ
បើ​អ្នក​គ្រាន់តែ​និយាយ​បែប​នោះ​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង​បាន​ទេ​?
អ្នកគឺល្អបំផុតនៅរឿងតូចនេះ។
ហេ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកអាចគេងជាមួយខ្ញុំរាល់យប់បានទេ?
បើអូនដេកជាមួយបង
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំងងុយគេងទៀតទេ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
ការពិតថាតើអ្នកអាចគេងបានឬអត់ត្រូវបានពិភាក្សាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែវានឹងថយចុះបន្តិចម្តង ៗ ។
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺដេកក្នុងដៃគ្នា រួចនិយាយរាត្រីសួស្តីគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំ
មិនអាចដូចនោះទេ។
មនុស្ស​ដែល​ស្រឡាញ់​គ្នា​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​សាទរ​ជានិច្ច។
ដឹង​មូលហេតុ​ដែល​គូស្នេហ៍​ភាគច្រើន​បែក​គ្នា​ទេ?
ព្រោះវាមិនសំខាន់ចំពោះរឿងបែបនេះទេ។
នៃ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
ណាត់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចទាយល្បិចរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំភ័យមួយភ្លែត
រំភើបណាស់មួយភ្លែត។
ក្នុង​នោះ...
ខ្ញុំត្រូវរកល្បិចថ្មីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គេងបែបនេះស្រួលទេ?
នៃ។
ដោយសារតែខ្ញុំជាឆ្មា, meow ។
♪ សាកល្បងម្ដងទៀត♪
♪ វាមិនគួរឈឺចាប់ទៀតទេ♪
♪ ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់♪
♪ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ? ♪
♪ សាកល្បងម្ដងទៀតមើលថាវាទៅជាយ៉ាងណា♪
♪ បន្តវិលកុំប្រែ♪
♪ បេះដូងនៅតែឈឺចាប់ ♪
♪ តែអ្នកជាសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ♪
[មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសាធារណៈ សេវារួមបញ្ចូលគ្នា]
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​ខ្ញុំ។
ចង់ទាញមិត្តខ្ញុំឡើង។
បើ​សន្តិសុខ​មិន​ចូល​ទេ តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ក៏ធ្វើបាបខ្ញុំដែរ។
ដៃរបស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហម។
ដូច្នេះ​ការ​ការពារ​គាត់ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
មិត្ត។
គ្រាន់តែកោសនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា​ធំ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ច្រណែន​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយល្អជាមួយគាត់។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់គឺ
អ្នកបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីស្វែងរកវា។
ខ្ញុំទៅធ្វើអីហ្នឹង
កុំអោយវាប៉ះពាល់ដល់យើង។
ដូច្នេះ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសរសេរក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបែបនេះ?
ម៉េច​មិន​ដោះស្រាយ​មុន​ពេល​មាន​បញ្ហា?
តើយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងមុននឹងអាចដោះស្រាយបាន?
មើលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូហូ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិត្ត​ឬ​ជា​គូស្នេហ៍​មែន​ទេ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
- ស្ងប់ស្ងាត់, Preaw ។ - ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
បើ​តារា​ឬ​អ្នក​នយោបាយ​រាយការណ៍
តើអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះវាទេ?
ហា?
ឬ​គួរ​ធ្វើ​ដូច​តារា​អ៊ីនធឺណិត?
បងស្រី សូមយកទូរស័ព្ទដៃមកទីនេះ។
ថតវីដេអូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Preaw
គ្រប់គ្រាន់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកត់ត្រាវានៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ល្អ
បែបនេះទេបងស្រី?
ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
បើមិនដូច្នេះទេ មានអ្វីកើតឡើង
គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
[ប៉ុស្តិ៍នគរបាលក្រុងបាងហ្លួង]
សុំទោសបងស្រី
ខ្ញុំខឹងពេក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើ​អ័រម៉ូន​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​ហៀរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនយំទេព្រោះខ្ញុំមករដូវ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងមនុស្សអាក្រក់បែបនេះបានគ្រប់ពេល?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង
តើមានមនុស្សល្អដូចអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ ថ្ងៃ​សំណាង​អាក្រក់​បែប​នេះ​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
មិនមានទេ។
ប៉ុន្តែ វាពិតជាមានចលនាមែនបងស្រី។
ឃើញ​កូន​យំ​ដូច​ក្មេង​មត្តេយ្យ។
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
នេះ។
ការញ៉ាំអាហារផ្អែមបន្តិចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Prim បញ្ចប់​ការ​ងារ​នៅ​ពេល​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការថែមម៉ោង។
ព្រោះ​វា​បែប​នេះ Sis.
កុំគិតពីការងារទៀត។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់បន្ថយភាពតានតឹង។
Shasha ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
ឯកសារនេះ...
នេះ...
អ្នករៀបចំកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំដូច្នេះវាពេញមួយថ្ងៃ
តើ​មក​ពី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​នេះ​ឬ?
ហេតុអ្វី?
30% នៅតែមិនគ្រប់?
ខ្ញុំក៏មានការចំណាយផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ថ្លៃសាំងសម្រាប់ការបើកបរ។
ថ្លៃជំនួយ ថ្លៃមើលថែអ្នក។
រូបរាង និងការតុបតែងមុខរបស់អ្នកត្រូវចំណាយនៅពេលចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ថ្លៃនោះ
អតិថិជននឹងបង់ប្រាក់ដាច់ដោយឡែក។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
និងថ្លៃដើមសម្រាប់ការណាត់ជួប។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ក៏​បាន​ប្រគល់​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បោក​លុយ​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះហើយជាបងស្រី។
យើងនឹងមកដល់ទីនេះ។
យើងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងផ្ទាល់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់បានទេ? គ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេ។
បងស្រី មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះ
មិនមែនដោយសារអ្នកទេ។
មេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
[វាយសីឈ្នះ]
អូហូ។
នៅទីនេះដំបូងខ្ញុំចង់សម្រាកមួយរយៈ។
អ្វី? តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ? ខ្ញុំមិនទាន់ហត់ទេ។
ហត់ហើយ ទុកអោយខ្ញុំសម្រាកមួយរយៈ។
កម្រធ្វើលំហាត់ប្រាណ និងខ្វះការគេង។
ដូច្នេះហត់នឿយណាស់។
យប់មិញខ្ញុំឃើញអ្នកក្រោកពីដំណេកប្តូរការងារ។
អូហូ ព្រោះពេលនោះខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតមួយ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង ហើយធ្វើវាភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងភ្លេច។
លើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំមុនចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងកត់ចំណាំ និងរំលឹកអ្នក។
ក្រៅពីធ្វើជាអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំដែលតាមដានរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកនឹងក្លាយជាលេខារបស់ខ្ញុំ?
អាច។
ត្រូវតែធ្វើការនៅតុការិយាល័យ។
ក៏គួរតែធ្វើការឱ្យអ្នកដែរ។
អាយ៉ូ។
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
នៃ?
ហេ។
- អ្នកទាញយកប្រយោជន៍ពីឱកាស។ - អ្នក​ក៏​គួរ​ត្រូវ​បាន​បង្រៀន​មេរៀន​មួយ​។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
តាមពិតការមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំតែងតែប្រសើរជាង។
អូនប្រាប់ហើយ
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអូន
ថែរក្សាអ្នក។
មកថតរូប។
អាយ៉ូ។
សម្រាកខ្លី។
ម្តងទៀត។
ជួយម៉ាស្សាផង។
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយរូបថតទេ?
ហ៊ឺ មិនអីទេ។
មានតែ...
គ្រាន់តែថតសែលហ្វី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយជាមួយរូបថត។
រូបថតដែលបានថតក៏នឹងមើលទៅល្អ។
ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ជា​គូស្នេហ៍​ទេ?
អាច។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅឃោរឃៅ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ជាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដែរ។
ចៃដន្យកំពុងស្វែងរកដៃគូកីឡា។
អូ តាមពិតខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមលេងវាម្តងទៀតដោយខ្លួនឯងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះអេរី។
បាប៊ី។
ព្រីម។
ល្អ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​ថត​រូប។
អាយ៉ូ។
ខ្ញុំពូកែថតរូបណាស់។
ល្អ
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
នៅទីនេះមើល។
បើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត យើងអាចនិយាយបាន
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកដៃគូហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំទៅមុន។
អ្នកពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
មិន​ត្រឹម​តែ​នៅ​បារ ការិយាល័យ សូម្បី​តែ​នៅ​លើ​ទីលាន​វាយ​សី។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ច្រណែន។
តើអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រច័ណ្ឌ?
យើង​បាន​បង្កើត​ឡើង។
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ចូល​មក​ក្នុង​វិធី​ណា​ក៏​ដោយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
គូស្នេហ៍មួយគូនេះ Cute ជាមួយគ្នាណាស់មែនទេ?
នៃ។
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តែក៏ចង់ដឹង
តើ​ពួក​គេ​អាច​ស្រឡាញ់​គ្នា​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
អូយ នេះ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់​ណាស់​។
នេះ, នេះនិងនេះ។
ចង់ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ញ៉ាំការ៉េមបន្ទាប់ពីលេងកីឡាវាយសី។
មើលទៅយើងពិតជានឹងចាប់ផ្តើមរបបអាហារ។
អូ ខ្ញុំហត់ណាស់។
ចង់បន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមបន្តិច។
ចង់បន្ថែមស្ករ?
អា.
- ព្រីម។ - ឆ្ងាញ់ណាស់។
- អា។ - Prim ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ហូប
BaiPo ទូរស័ព្ទមក ខ្ញុំលើកទូរស័ព្ទមុន។
នៃ។
ហ៊ឹម
តើវាពិតទេ?
ស្រស់ណាស់បងស្រី
ល្អ
នោះហើយជារបៀបដែលវាធ្លាប់មាន។
ព្រីម ឆ្ងាញ់ណាស់
តើអ្នកបានឱ្យលុយឪពុកខ្ញុំទេ?
នៃ។
ប៉ុន្មាន?
២០០,០០០ បាត។
200,000 បាត Bambi?
ហេតុអ្វី?
ពេល​ឪពុក​ឯង​មក​រក​ឯង ឯង​រវល់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកថែរក្សាវា។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយដែរ។
ត្រឹមតែ 200,000 បាត
អាចត្រូវបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នៃ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកមានណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាពិសេសអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដែរ...
គ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកធ្វើការដោយរីករាយ។
មិនចង់ឱ្យអ្នកវិលមុខ។
វិធីនោះ អ្នកអាចដំណើរការបានល្អ។
ប៉ុន្តែ វាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនោះទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនចាំបាច់ដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ទោះយើងបង្កើត
ក៏មិនមានន័យថាអ្នកអាចសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ៊ំ ព្រីម ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Bambi ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នឹងអ្នកដែរ។
វាត្រូវបានបិទ។
អូហូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបណ្តេញ Kak Woonsen រួចហើយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
គ្មាន​អ្វី​ទេ គ្រាន់​តែ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គាត់​មក​ខ្ញុំ។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​លុយ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីរៀបចំកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនពិបាករកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតបែបនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​អន់​ចិត្ត​បន្តិច​ដែរ។
ជាធម្មតា Kak Woonsen នឹងជួយខ្ញុំថែរក្សាវា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្អប់​ដោយ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម។
គ្រាន់តែរកមើលវាយឺត ៗ អ្នកនឹងរកឃើញវា។
តើខ្ញុំអាចនៅផ្ទះអ្នកបានទេយប់នេះ
មិនអាច។
អ្នកមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន ប្រណិត និងមានផាសុកភាព។
ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ​ដេក​នៅ​ផ្ទះ​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គេង​ម្នាក់ឯង​ទេ ខ្លាច​ខ្ញុំ​គិត​មិន​បាន​។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងទៅលេង ហើយនាំមនុស្សទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ហេ។
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត។
ទៅផ្ទះមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដេកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប៉ះអ្នក។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
សម្លៀកបំពាក់គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ នៅទីនេះត្រូវព្យាយាម។
ចាំទាល់តែលក់បាន ខ្ញុំនឹងអោយ
សូមអរគុណ។
បន្ទប់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
មានគ្រឿងបន្លាស់តូចៗនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្អាតអី?
រញ៉េរញ៉ៃអី។
ស្រដៀងនឹងអ្នក។
វា​មើល​ទៅ​ជា​អាជីវកម្ម​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ស្អាត​ខ្លាំង​ដែរ។
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំទេ?
នៃ។
នេះ។
កុំយកវាខុស។
ប្រាប់អ្នកឱ្យដេកនៅទីនេះព្រោះអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
នេះហៅថាមិត្តភាព។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកថ្មីសម្រាប់អ្នក។
អ្នក
ខឹងគាត់ដោយសារបញ្ហាលុយ?
ទេ
តាមពិតគាត់អាចយកច្រើនតាមដែលគាត់ចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅគឺ
ព្រោះតែមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
ផ្ទុយទៅវិញវាបានប្រែក្លាយមកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលមនុស្សថ្មីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដេញ​ដូនតា​រហូត​ដល់​ជំនាន់​ទី១៨។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​អ្នក​ណា​បោក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​គុក។
មនុស្សតូចចិត្តរឹងដូចបង
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដល់ពេលគេងហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
អូហូ។
តើនេះពិតជាបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
ចេះតែគាំង បុករាល់ថ្ងៃ។
តើមានថ្នាំទេ?
ទៅដេក។
ឃើញអ្វី? បង្វិលនៅទីនោះ។
កុំអោយអូនប្រែចិត្ត
ចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងក្រៅពីគេង។
មេ។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអាចពិភាក្សាបានទេ?
តើការពិភាក្សាអ្វី?
តើអ្នកអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
មិនអាច។
ខ្ញុំសួរ។
គ្រាន់តែឱបខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានអារម្មណ៍
អារម្មណ៍ត្រូវការដោយមនុស្ស។
គ្រាន់តែបែបនេះ។
គ្រាន់តែឱប។
♪ គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់♪
ហេ។
♪ ពេលយើងដេកជាមួយគ្នា♪
♪ តើអ្នកគិតអ្នកណាជំនួសខ្ញុំ♪
♪ និយាយការពិត♪
♪ មុននឹងចង់ធ្វើដូចបងសូម♪
♪ សូមបង្កើតព្រំដែន♪
♪ ហើយកុំឆ្លងវា ♪
♪ យើងបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះមែនទេ? ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងឆ្លងផ្លូវ♪
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[ភាគបន្ទាប់]
ការថើបនេះប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ពាក្យ​ខ្ញុំ​សាហាវ​ពេក។
តែបើអូនដេកជាមួយសាសា គ្រាន់តែលេងសើច
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឃោរឃៅពេកហើយ។
ពិត​ជា​ចង់​មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខចិត្តមកមើលថែខ្ញុំទេ?
បើយើងស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
គួរ​តែ​លាតត្រដាង​ឲ្យ​គាត់​ដឹង។
នារីម្នាក់នោះជាសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
កុំធ្វើជាអ្នកដទៃដែលធ្វើឱ្យគ្រួសារខកចិត្ត។
តើអ្នកចង់ blackmail ខ្ញុំទេ?
វាប្រសើរជាងការចរចារអាជីវកម្ម។
♪ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សស្រី♪
♪ ក្រមុំអើយស្រី ♪
♪ហាមស្រលាញ់អូន♪
♪ ព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សស្រី♪