Paradorn.
Mereka kata kuasa mengubah orang.
Atau mungkin ia hanya merobek topeng
dan mendedahkan
siapa mereka sebenarnya.
1 BULAN SEBELUM PILIHANRAYA
Adakah sesiapa pernah tertanya-tanya, seperti saya,
kenapa…
setiap kali kita bercakap tentang perubahan,
orang dewasa selalu mengatakan bahawa perubahan memerlukan masa?
Berapa tahun?
Tiga tahun?
Lima tahun?
Kadang-kadang, saya tidak pasti lagi
sama ada sebab sebenar
atau hanya alasan untuk tidak berbuat apa-apa.
Ya!
- Awak betul.
- Ya!
Saya tidak mengatakan bahawa perubahan itu mudah.
Tetapi maksud saya ialah
bahawa jika kita mulakan
dengan melakukan hanya satu perkara pada satu masa,
kita hanya akan melihat satu hasil pada satu masa.
Tetapi jika kita mulakan
dengan melakukan 100 perkara sekali gus,
kemajuan 100 tahun
mungkin berlaku dalam tempoh satu tahun.
Betul ke?
Betul!
Paradorn.
Hello.
Saya Nanno, Nombor 2,
di sini dengan dasar…
Apakah dasar yang harus saya ikuti?
Oh.
"Pelajar baru, hidup baru," kemudian.
Bagaimanapun, tolong jaga saya,
dan hati saya juga.
Saya baru sahaja memohon baru-baru ini,
jadi saya tidak menyediakan sebarang polisi.
Tetapi tidak mengapa, bukan?
Saya lebih suka mendengar idea daripada semua orang.
Adakah dia meniru idea kita?
Dia hanya menukar perkataan.
Saya bersedia untuk mencium semua orang sekarang.
Hei!
- Saya dahulu!
Cepatlah.
Pergi, pergi. Cepat.
Barisan sudah panjang sekarang.
Wah.
Saya Nanno, No. 2. Tolong sokong saya.
pasti.
Saya sangat suka idea anda.
Jadi saya ingin…
berkongsi idea juga.
Jika anda,
Saya boleh berikan awak dua ciuman.
tak perlu.
Saya di sini untuk bertukar idea
untuk kepentingan sekolah,
bukan untuk kepentingan peribadi.
Hmm… ini siapa?
Nampak familiar kan?
- Wah.
- Boo!
buang sahaja.
Agihkan belanjawan kepada setiap wakil kelas
dan biarkan mereka menguruskannya
dan menetapkan peraturan mereka sendiri.
Adakah mereka fikir
semua orang mempunyai banyak masa lapang?
Tidak. Tiada siapa yang bebas.
Mengapa memberi wakil kelas lebih banyak kerja?
- Ya, itu benar.
- Kenapa?
Yeah!
Keputusan tinjauan pendapat terkini telah keluar.
Betul ke?
macam mana?
Bolehkah 100 dasar kita bersaing
dengan ciuman tunggal Nanno?
Sejujurnya, momentum awal Nanno
sangat membimbangkan.
Tetapi berdasarkan tinjauan semasa,
jelas bahawa
walaupun dia mencipta buzz,
ia tidak bermakna orang akan mengundi dia.
Kerana kebanyakan orang masih boleh memberitahu
siapa sebenarnya
dan siapa yang hanya mengejar perhatian.
Betul ke?
Dan daripada tinjauan lanjut,
orang ramai berminat dengan dasar tersebut
memusnahkan kuasa kepada wakil kelas.
Jika kita boleh menolak ini
sebagai dasar utama kami,
kita akan mendapat lebih banyak sokongan daripada pengundi.
Bagi Nanno,
biarkan sahaja dia berkubur
dengan skandal masa lalunya.
- Sial.
- Adakah itu benar?
- Adakah itu Nanno?
- Siapa yang memuat naik ini?
- Zum masuk.
Ia begitu jelas.
Populariti Nanno
pasti akan jatuh.
Mudah untuk kita.
Alamak, lihat ini.
Adakah dia benar-benar melakukannya?
sial.
- Adakah anda melihatnya?
- Presiden badan pelajar?
Adakah anda melihat rakan anda?
di mana?
- Sial, bagaimana ini boleh berlaku?
- Alamak.
- Wah. sial.
- Apa?
- Sial. Adakah itu benar?
- Alamak.
Berkenaan kontroversi tentang saya…
Saya ingin mengesahkan
bahawa semua yang anda lihat
adalah benar.
- Apa?
- Sial.
sial.
Adakah itu benar? sial.
Astaga.
Bergurau sahaja.
Hari ini, sesiapa sahaja boleh menjadi mangsa dengan mudah
kepada sesuatu seperti ini.
sial.
Hei, bukankah itu kumpulan kempen?
Adakah mereka kawan?
Ya, betul?
Paradorn, kan?
- Paradorn?
- Ya.
Tidak kira betapa nyatanya,
palsu…
masih palsu.
Dan orang yang patut dihukum
ialah orang yang mencipta kandungan palsu itu
dan menggunakannya untuk merosakkan kehidupan orang lain.
Izinkan saya memberi anda petunjuk.
Orang yang mendapat manfaat daripada ini
adalah orang yang melakukannya.
- Itu main kotor.
- Ya.
- Betul!
- Bermain kotor.
- Ya!
ya.
Bagaimana mungkin?
Dia hanya berlagak leceh sepanjang hari.
Isu sebenar ialah
yang orang salah faham
dan fikir kami melakukan sesuatu yang kotor
untuk merosakkan nama baiknya,
jadi dia mendapat undi simpati.
Pada hari pemilihan,
kita kena undi Nanno.
Yeah!
Jadi kita boleh menentang patriarki.
Nanno! Nanno!
sangat bodoh.
Tetapi adakah kita sebenarnya melakukannya?
apa maksud awak?
Nanno! Nanno!
Bukankah saya sudah memberitahu anda semua?
Klip itu telah dimuat naik.
Saya baru berkongsi.
Nanno! Nanno!
Tetapi anda adalah yang pertama
siapa yang nampak, kan?
Mengapa saya akan keluar dari cara saya
untuk mensabotaj dia?
Kami sudah mendahului dalam pilihan raya.
Anda sendiri yang melihatnya.
Dia tiada dalam radar saya.
Bukankah Nanno yang mengatakannya sendiri?
Orang yang mendapat manfaat daripada ini
adalah orang yang mengeluarkan klip itu.
Anda semua melihat siapa yang paling mendapat manfaat.
Hei!
Berhenti bergaduh sesama sendiri.
Undian hanyalah angka.
UNDIAN POPULARITI
PARADORN, NANNO
Walaupun angka itu mengatakan kita kalah.
Hello.
- Nanno.
- Terima kasih.
Kemudian kita perlu membuat lebih banyak dasar
dan selesaikannya malam ini,
supaya kita boleh meneruskan kempen esok.
Kami mempunyai beratus-ratus dasar.
Apa lagi yang anda mahu?
Walaupun beribu-ribu,
anda masih perlu memikirkan sesuatu.
Sama ada ia berfungsi atau tidak, siapa yang peduli.
Hei. Jika begitu, Paradorn tidak akan begitu
berbeza dengan presiden sebelumnya,
membuat janji yang dia tidak boleh tunaikan.
- Sila undi Nanno.
- Nombor 2.
- Nanno! Nanno!
- Sila sokong Nombor 2, Nanno.
Sila undi Nombor 2.
- Undi untuk Nombor 2.
- Jangan lupa mengundi Nanno.
Nanno! Nanno!
Hei!
Anda tahu,
Saya telah membuat persediaan sejak tahun lepas
untuk tahun ini
pemilihan presiden badan pelajar.
Saya telah mempersoalkan dasar
dengan pasukan tanpa henti.
Tetapi awak…
Anda nampaknya tidak bersedia langsung.
Dan lihat awak sekarang.
Awak lebih popular daripada saya.
Bagaimana anda melakukannya?
Ya.
Bagaimana pendapat anda?
saya salah faham.
Saya fikir orang akan memilih pemimpin
berdasarkan sebab dan fakta.
Tetapi pada hakikatnya, itu tidak berlaku.
Awak betul-betul serius
tentang pilihan raya ini, bukan?
Kerana ini adalah langkah pertama saya.
Langkah pertama untuk mengubah sesuatu.
Bermula dari sekolah ini,
supaya pada masa hadapan,
Saya mungkin ada peluang
untuk mengubah masyarakat menjadi lebih baik.
Lebih baik bagaimana?
Cara yang anda mahukan?
Tetapi masih ada tiga hari lagi.
Apa-apa pun boleh berlaku kan?
Hei!
sial.
Oh.
Hei.
- Adakah ia menyakitkan?
- Oh.
Itu teruk.
SUPERHERO!
Tolong jangan bangun lagi.
Mudah.
SAYA SANGKA DIA SUPERMAN
awak okay tak? Bertenang.
Adakah dia okey?
Adakah anda sihat?
Sial, itu sangat keren.
Wah, betul betul
sebuah drama korea.
Seorang lelaki yang budiman.
WIRA SEBENAR
SAYA AKAN UNDI DIA
TAK PERLU PILIHANRAYA. MAHKOTA DIA.
KAMI MEMERLUKAN PROJEK PINTAR CROSSWALK!
UNDI NOMBOR 1
HARI PEMILIHAN
UNDIAN UNTUK PRESIDEN BADAN PELAJAR KE-66
NOMBOR CALON
TAHNIAH KEPADA ENCIK. PARADORN
PRESIDEN BADAN PELAJAR KE-66
Tahniah, Paradorn.
Terima kasih, Nanno.
Hei, cepat.
Keluarkan tiga kotak ini
dan menggantikannya.
Apa kejadahnya?
sial!
Apa yang awak buat, Baru?
Awak sedar tak?!
sial. Saya mungkin sudah menang.
sial.
sial awak.
Anda benar-benar bekerja keras
pada menjadi seorang yang bodoh.
Saya…
Paradorn Tangnaitham,
presiden badan pelajar ke-66,
telah mendapati bahawa terdapat penipuan
dalam pilihanraya ini.
Yang bertanggungjawab
adalah salah seorang ahli parti saya sendiri.
Saya adalah orangnya
yang menggantikan semua peti undi
untuk memastikan kemenangan Paradorn.
- Apa?
- Apa kejadahnya?
- Keluar sahaja.
- Kenapa awak buat macam tu?
- Pulang dan jangan kembali.
- Ya.
- Dahsyat.
- Pergi dari sini.
- Pergi pergi.
- Bodoh sekali.
- Tengok dia.
- Pulang sahaja.
- Bangsat.
- Ini undi saya.
Bagaimana anda boleh melakukannya?
kenapa?
Untuk menunjukkan keikhlasan saya
dan bertanggungjawab
untuk memilih ahli pasukan yang korup,
Saya dengan ini meletakkan jawatan saya
sebagai presiden badan pelajar,
berkesan serta merta.
Apa kejadahnya ini?
Mengapa anda tidak memusnahkan bukti?
Saya tidak membuat salinan.
Kenapa awak tak dedahkan saya sendiri?
Saya cuma nak tahu
sama ada anda benar-benar hero atau penjahat.
Bukankah saya sudah membuktikan saya tidak bersalah?
Dengan mendapat Baharu dibuang kerja?
Itu yang dipanggil "tidak bersalah"
agak kejam.
Saya akan memberitahu anda sesuatu.
Sesiapa sahaja yang mahu masuk politik
mesti mempunyai rekod yang bersih.
Anda tidak mampu membeli kotoran seperti ini.
Dan selain itu, mereka yang berbuat zalim
harus menghadapi akibatnya.
Tidakkah itu adil?
Dan bagaimana jika anda kalah
pilihan raya akan datang?
Ingat ini.
Orang seperti saya
jangan buat kesilapan yang sama dua kali.
Manusia cenderung untuk mengulangi kesilapan yang sama
berulang kali
sehingga mereka mati
atau sehingga mereka akhirnya berhenti menjadi bodoh.
Itu bukan saya!
Tetapi kebanyakan orang mati
sebelum mereka berhenti menjadi bodoh.
Apa yang membuatkan anda berfikir
anda akan berbeza?
Kerana anda berfikir
anda lebih baik daripada orang lain?
Itu betul-betul
kenapa saya suka awak, Paradorn.
Bolehkah kita mengetahui
orang macam mana
anda akan menjadi pada masa hadapan?
HARI KEPULANG
ALUMNUS CEMERLANG
MENTERI PARADORN TANGNAITHAM
Saya ingin mengucapkan terima kasih
persatuan alumni
kerana menganugerahkan saya
anugerah alumni cemerlang ini.
Seperti yang anda semua tahu,
Saya mula-mula bertanding pilihan raya di sekolah ini.
Tetapi ia lebih daripada itu.
Semua yang membuat saya
siapa saya hari ini bermula di sini.
Hei, cepat.
Keluarkan tiga kotak ini
dan menggantikannya.
& Lt; i & gt; Cepat. Apa yang awak buat?
Jika kita tertangkap...
Bagaimana anda menerangkan perkara ini, tuan?
Adakah anda merancang pilihan raya sebelum ini?
Tolong jawab, tuan.
Dia sangat palsu.
Saya tidak sepatutnya mempercayainya.
Saya tidak mengundi awak lagi.
- Ya, saya juga.
- Awak bodoh.
Bukan itu yang berlaku.
Tolong dengar cakap saya.
Hei, saya telah melakukan yang terbaik. Saya mengambil tanggungjawab.
Tolong… saya sudah bertanggungjawab.
Hei, dengar cakap saya.
Saya sudah bertanggungjawab.
- Tuan, jawab kami.
- Apa sebenarnya yang berlaku?
- Cukuplah. maafkan kami.
- Jawab kami, tuan.
- Maafkan kami.
- Hei!
Fikir semula.
Hei, cepat.
Keluarkan tiga kotak ini
dan menggantikannya.
Hello, Baru.
Panggil semua orang untuk mesyuarat tergempar.
Saya mahu kita mula bekerja
projek lintasan pintar dengan segera.
Kami akhirnya menang, Paradorn.
Alamak, ini menakjubkan.
Saya telah menunggu hari ini.
DASAR TAHUNAN: PROJEK PINTAR CROSSWALK
Betul, Paradorn?
Paradorn.
Hei, Paradorn.
awak okay tak?
Nanno!
Beritahu saya perkara sebenar. Adakah apa yang saya lihat itu nyata?
Anda tidak perlu mempercayainya.
Kemudian padamkan klip sialan itu
di sini di hadapan saya.
Saya kata tiada salinan.
- Jadi tiada salinan.
- Awak fikir saya bodoh?
Saya tidak memerlukan salinan.
Kerana kesalahan anda
melampaui itu.
& Lt; i & gt; Saya hampir benar-benar terkena
di tepi kereta tadi.
Anda harus membayar saya lebih.
Kami bersetuju dengan harga.
Itu sahaja yang anda dapat.
Mengapa anda meminta lebih sekarang?
Kemalangan di mana anda menjadi hero
adakah anda melakukannya juga, bukan?
Seperti yang saya katakan,
orang terus buat
kesilapan bodoh yang sama sampai mati.
Sesetengah orang,
& Lt; i & gt; walaupun apabila mereka berdiri dalam cahaya, & lt; i & gt; biarkan kegelapan memakan mereka.
Tetapi yang lain,
walaupun dikelilingi oleh kegelapan,
enggan membiarkan
i & gt; cahaya dalaman mereka dipadamkan.
Hei!
Nanno.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Bukankah sepatutnya saya yang bertanya kepada awak?
Sejujurnya, saya berasa lebih gembira sekarang
daripada saya
apabila saya dilantik menjadi menteri.
Seperti yang semua orang tahu,
Saya mula-mula bertanding pilihan raya di sekolah ini.
Tetapi ia lebih daripada itu.
...
Semua yang membuat saya
siapa saya hari ini bermula di sini.
HARI PULANG
ALUMNUS CEMERLANG
Dunia yang telah ditetapkan semula...
Saya harap
& Lt; i & gt; masih terdapat beberapa orang yang baik lagi.
Jumpa lagi pada semester hadapan, semua.
Terjemahan sarikata oleh: Panuwat Baikeawon