[L'ensemble du contenu de ce drame est fictif, uniquement à des fins de divertissement. S'il vous plaît, regardez attentivement]
Le premier article est arrivé.
[Épisode précédent]
Le prochain article arrivera également.
Très bien, sœurette.
Par coïncidence, j'ai besoin d'argent.
J'ai l'intention de chercher une nouvelle maison.
Pourquoi?
Ce qui s'est passé?
Si je savais dès le début, ce serait bien si je revenais,
J'y serais retourné il y a longtemps.
Mais tu me déranges toujours comme ça.
As-tu peur que sœur Prim ne soit pas là ?
Je ne te dérange pas.
Je veux juste être amis.
Être ma petite amie n'est pas facile.
C'est toi qui est difficile.
Tu ferais mieux de rentrer et de t'amuser avec ton peuple.
Es-tu jaloux de Kris ?
Ce moment était vraiment magnifique.
Mais je vais le rendre plus beau maintenant.
Hé, tu m'as surpris.
Tu continues à regarder mon visage comme ça.
Je peux le sentir.
J'aime te regarder dormir.
Tu es comme un chat.
Toute la journée, je me blottis et je dors sans faire attention à moi.
Suis-je comme un chat ?
De.
Est-ce que ça va boucler ?
Comme ça?
Miaou, miaou.
Vous avez faim, non ?
Je vais te préparer à manger.
Mais vous ne pouvez cuisiner que les bases.
Comme des œufs au plat
et des saucisses.
J'ai faim, mais je suis plus disposé à te serrer dans mes bras pour dormir comme ça.
Comme ça.
Vous ne travaillez pas aujourd'hui ?
Je dois travailler aujourd'hui, mais je peux travailler à la maison.
Pourquoi?
Dans ce cas,
Je vais te préparer le petit-déjeuner.
Hier soir, tu as pris soin de moi.
Je veux aussi prendre soin de toi.
Ce matin, j'étais le chef principal.
Garanti de ne pas perdre d'hier.
Je ne peux pas y aller.
Prim.
Si mignon.
De.
Est-ce encore comestible ?
C'est la recette secrète.
Aïe, Prim.
Euh, Bambi.
Êtes-vous ok?
Désolé, il y a eu une légère erreur technique.
Cela n'a pas d'importance.
Au départ, je voulais préparer des aliments sains.
Les résultats sont tous désordonnés.
Allez, laisse-moi goûter.
Hmm.
Ça fait du bien.
Est-ce vrai ?
De.
Ce qui s'est passé?
Hmm, il y a eu un petit accident.
bonjour
Attendez, mes amis.
Amener une petite amie à la maison,
tu n'avais pas l'intention de me le dire ?
Je paie aussi un loyer.
J'ai le droit, non ?
Bambi.
Écoutez, il ne nie pas sa petite amie.
Bienvenue à rejoindre officiellement l’association Sappho. [Remarque : Sappho signifie amour entre femmes]
Admettez-le simplement dans la pièce.
Je ne suis qu'une petite sœur à l'extérieur.
Hé, les amis.
Comment as-tu pu lui faire ça ?
Donnez-lui un statut.
Cela devrait être plus clair pour lui.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
- Correct. - D'accord.
Ne m'oblige pas à te démonter. Comment as-tu maudit Bambi à l’époque ?
M'as-tu déjà maudit ?
- Non. - M'avez-vous déjà insulté ?
Min, qu'est-ce qu'il m'a maudit ?
- Je te maudis... - Dis-le tout de suite.
Je te jure pourquoi c'est si mignon.
Soyez honnête.
Ne le faites pas.
Nous mangeons simplement au restaurant, nous ne cuisinons plus nous-mêmes.
- Allez. - C'est définitivement vrai.
Regarder.
Apprenez à faire comme vos amis.
Aie.
Allez, vite.
♪ Règles de l'amour, ne pas tomber amoureux de toi ♪
♪ Je sais, mais je ne veux pas entendre ♪
♪ Mais je veux plus ♪
♪ Je pense juste à toi ♪
♪ Fille, fille, fille ♪
♪ Interdit de t'aimer ♪
♪ Parce que j'aime les filles ♪
[Règles des filles]
[Fille gênante]
Apportez-le au tableau 6.
Veuillez vous asseoir.
- Tableau 6. - Mère.
Hein ?
Tableau 2, porc croustillant sauté au curry rouge.
Haricots longs remplacés par des feuilles de moutarde et un œuf au plat à moitié bouilli.
Bien.
Tableau 4, formez du riz frit.
Soupe tomyam au poulet claire, non épicée.
Hein ?
Tomyam n'est pas épicé,
Peut-on encore appeler cela un mouvement de tomyam ?
Demandez si c'est du tomyam ou de la soupe claire.
Tomyam est plus intéressant, Mère.
D'accord.
Pourquoi y a-t-il tant de monde aujourd'hui ?
C'est beaucoup.
Amener au tableau 3.
Fabriqué selon la demande du client, mon cher ?
L'œuf au plat mi-cuit aux bords croustillants est arrivé.
Merci.
C'est pour quelle table ?
Table 6, monsieur, dépêchez-vous.
Bonjour, oncle, tante.
Euh, bonjour.
Pourquoi venir ?
Je suis venu au restaurant pour manger.
Sinon, pratiquez-vous le yoga ?
Aujourd'hui, beaucoup de monde.
Si vous avez des ennuis, rentrez d’abord chez vous.
Je ne suis pas venu pour déconner.
Vous ne répondez pas non plus à vos appels.
L'envoi de messages n'est pas non plus répondu.
Il n'y a vraiment rien à dire.
Aujourd’hui, c’est très chargé.
Rentre chez toi en premier.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de toi ici.
- Sœur. - Rentre chez toi d'abord.
Je veux des feuilles de moutarde, du porc croustillant, des œufs au plat.
Cuit à l'intérieur, ne brûle pas à l'extérieur.
Je veux aussi faire sauter des piments verts émincés, uniquement des piments verts.
Bien.
Hein ?
Hé.
Que veux-tu?
Excusez-moi, que souhaiteriez-vous commander ?
Euh.
Faites revenir les piments verts émincés, uniquement les piments verts.
Seulement des piments verts ?
Peut.
Je veux des feuilles de moutarde, du porc croustillant, des œufs au plat.
Cuit à l'intérieur, ne brûle pas à l'extérieur.
Ne le brûlez pas à l’intérieur et à l’extérieur.
Que veux-tu boire ?
Café noir.
Un verre de café noir.
Thé au lait glacé.
Un verre de thé au lait glacé.
C'est très bon, c'est mon restaurant préféré.
Attends une minute.
Attends une minute, pouvons-nous prendre une photo ensemble ?
Parce que je t'aime vraiment beaucoup.
Peut.
Oui.
Très beau.
Bon sang.
Regarde la caméra, aïe.
Attends une minute.
Donnez-le-moi, je le ferai moi-même.
C'est bon, je t'aide.
Comme ça, tu auras le temps de me l'expliquer.
Il n'y a rien à dire, c'est très clair.
Ce n'est pas clair, parce que vous avez mal compris.
Oncle, Tante, voici les ordres.
Oh, aujourd'hui, viens m'aider à être un serviteur, mon fils ?
Peut.
J'ai vu Gorya ces derniers temps se plaindre toujours d'être fatigué.
Oh, de quoi es-tu fatigué ?
Il vient de m'aider aujourd'hui.
Pourquoi se plaindre ?
Mère.
Regarder.
Aujourd'hui, notre restaurant sera célèbre.
Il y a des mannequins célèbres qui viennent aider à servir de la nourriture.
C'est vrai, chérie.
Notre entreprise sera certainement un grand succès.
Allez-y, travaillez vite, ne faites pas attendre les clients.
Oh d'accord.
Tout.
Dites simplement ce que vous voulez aujourd'hui.
Si vous souhaitez prendre une photo ensemble, vous pouvez aussi m'appeler.
Photo ensemble, je veux prendre une photo ensemble.
Je le veux ici aussi.
Bien.
Chéri, encore plus haut.
Ici.
Les mannequins célèbres viennent rarement au restaurant, ils doivent être visibles.
Merci, mon fils.
Aujourd’hui, la nourriture dans les restaurants se vend très rapidement.
Si j'ai le temps, je viendrai souvent pour aider.
Vous pouvez venir tous les jours, je vous accueille à toute heure.
N'oubliez pas de prendre des photos avec des amis.
Maman, tu réagis de manière excessive.
Pas excessif.
Je vais monter en premier.
Bien.
Non merci du tout ?
J'ai invité de nombreux clients pour vous.
Le restaurant est plein tous les jours, ne soyez pas trop narcissique.
Pouvez-vous maintenant dire pourquoi vous n'avez pas décroché le téléphone ?
Jaloux de Krystal ?
Tu es fou.
Il devrait être enregistré dans le Guinness World Records.
Votre entêtement
peut-être aussi numéro 1 mondial.
Krystal et moi sommes sortis ensemble pendant un moment.
Mais ils ne s'entendaient pas, alors ils décidèrent d'être amis.
Honnêtement, je ne comprends pas
avec des personnes qui peuvent être amies avec votre ex.
Si c'était moi, rompre serait rompre.
Ne me contactez plus, je ne fais pas la différence.
Je peux voir que quelqu'un comme toi est aussi têtu.
Hé, j'ai juste dormi quelques fois.
Je ne pense pas que tu me comprennes assez.
Pas besoin de vous connaître dès la naissance.
Mais je peux voir qui est jaloux.
Désolé.
Prêt.
Nona Bambi.
Après mon retour, je n'ai jamais vu de médecin.
Il a l'air plus enthousiaste qu'avant de partir à l'étranger.
Je me suis bien amusé ces derniers temps.
C'est comme ressentir à nouveau la joie de vivre.
Je veux faire beaucoup de choses, le cerveau plein de plans de projets.
Et maintenant toujours de l'insomnie ?
Non.
Dormez profondément, réveillez-vous frais et dispos.
Oui, c'est bien.
Pouvez-vous parler à un médecin ?
Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Peut-être que vous vous êtes réconcilié avec votre ex.
Waouh.
J'adore ça, sœurette.
Les chambres sont très spacieuses.
La couleur est également très énergique.
J'ai beaucoup d'idées pour décorer les pièces.
J'ai tout de suite vu que c'était ton goût.
Frère comprend vraiment mon cœur.
Ne vous précipitez pas dans les décisions.
Si vous le souhaitez, je négocierai avec lui.
Ma sœur, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Cela n'a pas d'importance.
Je veux juste pleurer.
Peut-être que tu vas avoir tes règles.
Aie.
C'est bon, ma sœur, je te comprends.
J'étais comme ça aussi.
Mais je n'ai pas pleuré, je me suis juste senti ennuyé quand j'ai tout vu.
Ma sœur, mange vite quelque chose de sucré.
Sinon, les gens autour de vous en souffriront certainement.
Le corps de chacun est différent, peut-être que mes hormones sont déséquilibrées.
Pour être honnête, mes règles ont été très légères ces derniers temps, mais j'ai très mal au ventre.
Tu veux voir un médecin, sœurette ?
Vous êtes trop occupé à travailler.
Vous devez également entretenir votre santé.
C'est vrai.
Cela faisait longtemps que je n'avais pas eu d'examen gynécologique.
Je suis soulagé.
Je pensais avoir fait quelque chose pour te faire pleurer.
Vous ne pouvez que faire rire Big Brother.
[Deuxième jour]
Cette fois, le concept,
nous le dirons à quelques amantes.
Nous partirons d'une histoire d'amour, romprons,
jusqu'à ce que l'histoire les rattrape.
Je veux que l'atmosphère soit plus réaliste.
J'espère que cela correspond à la chanson.
Le réalisateur Prim a réfléchi à cette histoire,
a vraiment atteint mon cœur.
J'ai aussi vécu quelque chose comme ça.
Jamais un vieil amour qui passe.
Le réalisateur Prim a également vécu la même expérience, n'est-ce pas ?
Oh, juste une histoire de connaissances.
J'aime beaucoup l'ambiance et l'histoire.
Mais envisagez-vous de trouver quelqu’un pour le jouer ?
L'un d'eux est vous, Miss Kris.
Avez-vous des candidats pour quelqu'un d'autre ?
Oubliez ça.
Je ne suis pas doué pour jouer.
Miss Kris a-t-elle un candidat pour la jouer ?
Laissez Shasha agir également.
C'est mon ex.
Oui.
Alors, qui veux-tu le jouer ?
Nous avons préparé...
Je veux faire de Shasha et Gorya un couple.
Pouvez-vous, Gorya ?
Allez, soyez la femme principale du clip vidéo.
Je pense à la réaction chimique de Shasha et Gorya
serait très intéressant.
Je suis styliste, pas actrice.
J'ai peur de ne pas pouvoir agir.
Ce n'est pas grave, je pense qu'agir ainsi de manière naturelle est une bonne chose.
Et je crois aux capacités du directeur Prim.
À mon avis, le réalisateur Prim peut faire croire au public
Shasha et Gorya sont amants.
Bien.
Le patient a-t-il déjà eu des rapports sexuels ?
Une fois.
À quand remonte la dernière fois ?
Faire avec les femmes est également inclus ?
Y compris.
Le médecin commencera l'examen.
Détendez-vous.
Ne soyez pas nerveux.
Bonjour, qu'est-ce qui ne va pas, sœur Da ?
Toutes les factures ?
Oh, c'est à ce moment-là que je l'ai ramené à la maison.
Mais, maintenant que les documents sont dans l’ancienne maison, puis-je rentrer chez moi et les récupérer ?
Vous voulez l'utiliser demain ?
Je vais m'en occuper maintenant.
Comment vas-tu, sœurette ?
Le médecin a dit qu'il n'y avait pas de gros problème.
Le stress affecte les hormones.
Ma sœur, tu travailles trop dur.
Je dois trouver du temps pour me reposer, sœurette.
Si je ne t'emmène pas voir un médecin,
Mon frère a dû retourner sur le lieu de la fusillade.
Regarder.
Sans toi,
Sis Prim peut aussi s'en occuper.
De.
Mais il y a maintenant un autre nouveau problème.
Quoi de neuf, sœurette ?
Je dois retourner chez Park pour récupérer les documents fiscaux.
J'ai oublié de l'emporter avec moi lors d'un déménagement.
Tu ne peux pas lui demander de t'emmener ici, sœurette ?
Il faut essayer de communiquer.
Mais je ne pense pas que des gens comme lui l’accepteront.
J'ai vu les nouvelles.
Ex-petit ami qui a arrangé un rendez-vous,
puis son corps a été blessé.
Je ne le crois pas du tout.
Et s'il devient fou et te fait encore du mal ?
Mais c'est un document très important.
Je veux l'utiliser demain.
Quoi qu'il en soit, je dois aller le chercher.
Je te tiendrai compagnie.
Il... je pense qu'il serait encore plus en colère.
Avant, il te détestait vraiment.
Je n'ai pas peur.
Faites-lui savoir à quel point votre vie est merveilleuse sans lui.
Que s'est-il passé maintenant, sœurette ? Vous avez toujours mal au ventre ?
C'est beaucoup mieux, le médicament que le médecin m'a donné est définitivement utile.
Couper.
Tout s'arrête d'abord, arrête.
Hmm, vous deux.
Je pense que les sentiments pourraient être plus profonds.
D’après l’histoire, vous devriez être follement amoureux en ce moment.
Parce que c'est la première étape de la relation.
Imaginez.
Se réveiller le matin pour voir sa petite amie, voir son proche.
Cela ne me dérange pas.
Mais je dois demander si Gorya le peut.
Je ne sais pas s'il a de l'expérience dans ce domaine.
Des choses comme celle-ci peuvent aussi compter sur l’imagination, sœurette.
Agir doit venir de l’intérieur.
De nouveaux publics le croiront.
Bien, sœurette.
J'agirai comme si je m'aimais déjà dans une vie antérieure.
OK, essayons à nouveau.
Shasha, Gorya.
Tout le monde se prépare, une version de plus.
Première scène, prenez-en deux.
Commencer.
Jouer à ça n'est pas difficile, n'est-ce pas ?
D'habitude, tu ne me vois pas quand tu te réveilles ?
C'est un partenaire de lit.
La personne jouée est un amoureux.
Cela demande beaucoup de jeu d'acteur.
Alors agissez bien.
Ne laissez pas le directeur devenir jaloux.
Vous avez accepté d'agir, n'était-ce pas pour rendre jaloux le réalisateur ?
Ne pensez pas que je ne sais pas.
Vous avez conspiré avec des amis,
pour que je puisse tourner un clip vidéo.
Parce que tu sais que c'est le plan,
mais tu es toujours d'accord.
Cela veut dire que tu l'aimes aussi, n'est-ce pas ?
J'aime l'argent, je ne t'aime pas.
Certain?
Couper.
Passé.
Vous n'avez pas besoin d'un baiser ?
Pas besoin.
Après tout, ce n’est pas nécessaire non plus.
Alors, repose-toi maintenant, sœurette ?
De.
OK, tout le monde, aujourd'hui, faites une pause de 30 minutes.
Il y a encore beaucoup d'autres scènes.
Les enfants, dépêchez-vous et mangez.
Mangeons.
Hmm, comme Prim.
Il y avait quelqu'un qui livrait des marchandises ici plus tôt.
OMS? Livrer quoi ?
[J'espère que mon directeur est toujours en bonne santé et que ses idées sont illimitées]
[Soutien alimentaire en saumon pour le réalisateur]
Surprendre.
Comment? Comme?
J'ai sélectionné un chef Michelin spécialement pour vous.
Merci.
Mais faut-il en arriver là ?
Regardez, il y a même un panneau.
Je ne suis pas un artiste célèbre.
Bien sûr, c'est nécessaire.
Le travail de l'équipe de production était très fatiguant.
Vous devez manger de la nourriture délicieuse,
j'ai juste l'énergie pour continuer à travailler.
Tout.
Allez, mangeons, aujourd'hui Kak Prim me régale.
N'hésitez pas à commander, n'hésitez pas.
Merci, sœur Prim.
Merci.
Écoute, je ne suis pas seulement pour toi.
Mais aussi pour le bien de tout l’équipage.
Travaillez dur et mangez des plats délicieux.
Vous pouvez toujours trouver une excuse.
Même si je suis très maladroit, je dois aussi te défendre.
Qu'est-ce qui est gênant ?
Avoir une petite amie si mignonne,
attentif et sait plaire.
Je devrais me sentir fier.
N'es-tu pas fier ?
Merci.
Ouais.
Commandons.
Que veux-tu manger ?
Autrement dit, chaque menu commande une portion.
Ne s'épuisera pas.
Mangez beaucoup.
Ce sont tous vos favoris.
Vous mangez toujours de façon irrégulière.
Tu dors bien aussi.
L'apport quotidien en protéines est suffisant ou non.
Savez-vous de quelle quantité de protéines les humains ont besoin chaque jour ?
Chaque jour, pour chaque kilogramme de poids corporel, vous devez consommer un gramme de protéines.
Depuis quand es-tu devenue nutritionniste ?
Depuis que j'ai un petit ami réalisateur.
Alors sachez prendre soin de vous et vous comprendre.
Maintenant, tu es toujours le même que lorsque tu étais à l'école.
Ah, les protéines.
Ah, ouvre la bouche.
Si j'étais encore comme avant,
pourquoi veux-tu toujours être ma petite amie ?
Je ne sais pas.
Peut-être que je te comprends mieux.
Je veux vous voir heureux dans le domaine que vous aimez.
Vous amener à réaliser vos rêves, en supprimant tous les obstacles.
S'il y a des obstacles à l'avenir,
Je m'en occupe.
Ce n'est pas nécessaire.
Je n’ai jamais non plus pensé à vous demander quoi que ce soit.
Mais si tu prends soin de moi, cela te rendra heureux,
alors fais-le.
En plus, j'aime aussi me faire dorloter.
Si c'est le cas, commencez par les protéines.
C'est un gramme.
♪ Essayez encore une fois ♪
♪ Ça ne devrait plus faire mal ♪
♪ Je suis si méchant ♪
♪ Mais peux-tu me pardonner ? ♪
♪ Essayez encore une fois, voyez comment ça se passe ♪
♪ Continue de tourner, ne change pas ♪
Halo.
Je m'appelle Woonsen.
Vous voulez consulter le programme de Shasha ?
Pour être honnête, l’emploi du temps des enfants a été très chargé ces derniers temps.
Mais si vous le souhaitez vraiment, je peux vous aider à vérifier le planning.
Je devrais peut-être me donner plus d’argent pour travailler dur personnellement.
Donnez-moi de l'argent, transférez-le-moi.
Pas besoin de retenir des impôts.
Cela vous donne déjà un prix les amis, vraiment.
Car l’horaire est généralement très difficile à organiser.
Garanti de ne pas vous décevoir, Shasha est géniale.
Plus tard, je vous aiderai à vérifier le calendrier.
OK, je te l'enverrai plus tard.
D'accord, merci beaucoup.
Dans cette scène, vous préparez des gâteaux ensemble.
Le jeu des acteurs est plus intimiste.
Ouais.
Prêt, caméra et enregistrement vocal.
Deuxième scène, première prise, première fois.
Commencer.
La bonne personne est entrée, elle ne sera pas jalouse de vous.
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
Faites simplement plus attention à vous-même.
Le manager n'a tout simplement pas réalisé qu'il avait été trompé.
Que veux-tu dire?
Je veux dire votre manager.
Les personnes les plus proches sont même les plus effrayantes.
Cette scène semble familière.
Comme nous l'avons fait auparavant.
Nous devons utiliser notre passé.
Vous ne pouvez pas parler sans preuves.
C'est frère Woonsen qui m'a rendu célèbre.
Il ne ferait pas quelque chose comme ça.
J'ai juste dit ce que j'ai entendu.
A quoi ça sert que je le calomnie ?
Ce n'est pas du tout comme si tu sortais ensemble.
Quand j'étais avec Prim,
beaucoup plus romantique que ça.
Plus d'enthousiasme, le jeu des acteurs est trop ennuyeux.
Plus d'enthousiasme.
Bambi.
Pourquoi? Pas besoin non plus d’enregistrer le son.
Coupez, Joy, puis changez la position de la caméra.
Euh, sœur Prim, quelqu'un vous cherche.
OMS?
Il dit ton père.
Pourquoi venir sur le lieu du tournage ?
Je lui ai dit de ne pas venir.
Dites-lui de rentrer chez lui immédiatement.
Joie.
De.
La caméra peut-elle être plus proche ?
Le père de Prim vient-il ?
Oui, dehors.
Je m'en occupe.
Rapprochez rapidement la caméra, rapidement.
Dépêche-toi, mon fils.
Pourquoi notre montant de paiement en premier
pas le même que celui que j'ai reçu ?
Très peu.
Cela a-t-il été réduit selon le pourcentage convenu ?
Bonjour, mon oncle.
Halo.
Je m'appelle Bambi, le petit ami de Prim.
Ce petit ami avec qui tu sors depuis l'université ?
Je suis en couple depuis longtemps.
Prim ne t'a jamais demandé de me rencontrer.
Qu'est-ce qui ne va pas, mon oncle ? Prim travaille.
J'ai affaire à Prim.
Il n'a pas répondu à mon appel,
alors je suis venu ici.
M'a dit la même chose.
Je m'en occupe.
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Même si nous ne sommes plus amants.
Mais nous sommes toujours amis.
Promets-moi que tu ne t'enfuiras pas et ne disparaîtras plus.
Ne partira pas.
Je te tiendrai compagnie.
Couper.
Bon travail aujourd'hui, terminé.
À bientôt.
- À plus tard. - À plus tard.
Bon travail aujourd'hui.
Merci beaucoup à vous deux.
Et aussi Gorya,
on pourrait dire que vous l'avez très bien fait
pour les personnes qui tournent des clips vidéo pour la première fois.
Merci.
Même si c’est très difficile, j’essaierai aussi de le faire.
J'espère que les résultats seront bons, Sis Prim.
J'ai beaucoup sacrifié.
Merci.
Prim.
Je veux demander.
Qu'est-ce que c'est?
Mon emploi du temps est-il difficile à trouver ?
Oui, un peu.
Mais Kak Woonsen aidera à le gérer.
Qu'est-ce que c'est?
Dans ce cas...
Combien dois-tu payer à Kak Woonsen pour avoir mon emploi du temps ?
Euh...
Je ne le sais pas.
Je dois demander à Min.
Mais d'après ce que je sais...
Il faut payer 50 000 bahts pour obtenir l'horaire.
Si vous avez besoin d'aide,
dis-le simplement.
Et merci pour aujourd'hui.
Oh, Bambi.
Où vas-tu? Je pensais que tu étais rentré chez toi tranquillement.
Il y a quelque chose à dire.
Tu es incroyable, Shasha.
Votre jeu est très similaire à celui de Prim.
Attendez.
Pas moi, j'ai inventé l'histoire.
Ne faites pas semblant.
Ce genre d'ambiance
évidemment exactement la même chose que nos années à l'université.
Mais malheureusement, Gorya et moi ne sommes pas très semblables.
Prim, j'attends de voir le résultat final.
Je vais commencer, Bambi.
À bientôt.
Seulement 50 % sont originaux.
L’autre moitié, je l’ai inventée.
Est-ce vrai ?
J'attends la diffusion du clip vidéo.
En fait, il contient beaucoup de nos histoires.
Aujourd'hui, tu es incroyable.
puis-je rester chez toi ce soir
Dormir avec toi, c'est très bien.
Bien sûr, solidement.
Parce que tu m'as serré dans ses bras toute la nuit
et je n'arrive pas à dormir.
Que peut-on faire ?
Parce que toi-même tu aimes être mon oreiller.
Merci pour aujourd'hui.
Très bien.
Pourquoi voudrais-je te rencontrer ici ?
Je ne sais pas pourquoi je me sens incroyable.
Je lui ai dit de l'envoyer, mais il ne l'a pas fait.
Donc, vous devez le prendre vous-même.
Une personne comme lui a définitivement un plan.
S'il vous fait quelque chose,
Je vais certainement lui donner une leçon.
Détendez-vous, ne vous inquiétez pas.
Je sais comment gérer ça.
Tu ne peux pas venir seul ?
Il vient de m'accompagner.
Donnez-moi les documents.
Sortez-vous ensemble ?
Oh, tu as rompu avec moi
à cause du fait de sortir avec une femme ?
Être lesbienne est plus excitant, non ?
Vous exagérez.
J'ai rompu avec toi à cause de tes problèmes,
pas à cause des autres.
Si vous saviez dès le début que vous étiez lesbienne,
pourquoi m'as-tu trompé ?
Les gens doivent apprendre.
Aujourd'hui tu aimes ça, demain tu peux aimer n'importe quoi.
Il n’est pas nécessaire que ce soit toujours pareil.
Tu veux que je t'emmène à l'étage ?
Je vais te faire arrêter d'être lesbienne.
C'est à cause de ta bouche.
- Il ne veut pas de toi. - Hé.
- Donne-le-moi. - Qu'est-ce que c'est ?
Lâchez prise, Park.
Salut, Preaw.
Qu'est-ce que c'est?
Venez ici.
Viens avec moi à l'étage.
Park, j'ai dit lâche prise.
Non.
Lâcher.
Ne soyez pas têtu.
Ouais.
Si tu ne lâches pas, je t'électrocuter.
Je le ferai vraiment.
Arrêtez-le d'abord.
Ce qui s'est passé?
Ce salaud intimide les femmes.
Je veux voir les images de vidéosurveillance.
Je veux signaler à la police.
Il n'y a rien, sœurette.
Prenez ceci, votre document.
Et quitte vite mon appartement.
- Merci. - Merci.
Ça ne fait pas mal ?
C'est bon, sœurette.
N'est-ce pas délicieux ?
De.
Est-ce qu'il est encore sec ? Il est séché depuis longtemps.
Hé.
De?
N'es-tu pas trop cruel ? Ne parle pas à ton père.
Il n'y a rien à dire.
Venez aussi demander de l'argent.
Chaque fois, il y a un problème.
Mais je me souviens que tu m'as dit une fois
que ton père est ton héros.
Alors les gens disent souvent :
n'essayez pas de rencontrer vos héros, car vous serez déçu.
C'est soit un héros, soit l'enfer.
Tu m'as même donné une chance.
Pourquoi ne pas essayer de donner une chance à votre père ?
Je me souviens que tu m'as dit une fois,
la personne qui vous a intéressé à la musique,
la personne qui vous intéresse au cinéma,
la personne qui vous a donné envie de devenir réalisateur,
la personne qui vous a acheté votre premier appareil photo,
c'est ton père, non ?
Peut.
Mais, la personne qui m'a quitté, ma sœur et ma mère,
est aussi ce héros.
Quoi que vous disiez.
Je veux juste que tu essaies d'abandonner certaines choses.
Hein.
Si vous pouvez seulement dire cela à d’autres personnes, pouvez-vous le faire vous-même ?
Tu es le meilleur dans ce petit domaine.
Hé.
Finalement tu es revenu vers moi.
Peux-tu dormir avec moi tous les soirs ?
Si tu couches avec moi,
Je n'ai plus besoin de somnifères.
Oui.
Mais...
En fait, la question de savoir si vous pouvez dormir ou non est à nouveau discutée.
Mais cela diminuera petit à petit.
Bientôt, il ne reste plus qu'à dormir dans les bras l'un de l'autre, puis à se dire bonsoir.
Ne le faites pas.
Ça ne peut pas être comme ça.
Les gens qui s’aiment doivent toujours être enthousiastes.
Connaissez-vous la raison pour laquelle la plupart des amoureux se séparent ?
Parce que ça n'a pas d'importance pour des choses comme ça.
De.
D'accord.
Je ne m'ennuierai jamais avec toi.
sortir avec toi,
Je ne peux pas deviner vos astuces.
Je suis nerveux pendant un moment,
très excitant pour un moment.
Dans ce cas...
Je dois trouver une nouvelle astuce pour te surprendre.
Que veux-tu?
Est-ce que dormir ainsi est confortable ?
De.
Parce que je suis un chat, miaou.
♪ Essayez encore une fois ♪
♪ Ça ne devrait plus faire mal ♪
♪ Je suis si méchant ♪
♪ Mais peux-tu me pardonner ? ♪
♪ Essayez encore une fois, voyez comment ça se passe ♪
♪ Continue de tourner, ne change pas ♪
♪ Les cœurs seront encore blessés accidentellement ♪
♪ Mais tu es ma chérie ♪
[Centre de services publics, services intégrés]
Mais il a blessé mon ami.
Je veux traîner mon ami.
Si l'agent de sécurité n'était pas entré, qui sait ce qui se serait passé maintenant.
Il m'a fait du mal aussi.
Mon bras est devenu rouge.
Alors pour le défendre, quelle est la relation entre vous deux ?
Ami.
Juste cette égratignure, non ?
Je ne pense pas qu'il y ait un gros problème.
Je pense que c'est tout simplement de la jalousie.
Je pense que vous devriez avoir une bonne conversation avec lui.
Et l'important c'est
vous avez pris l'initiative de le chercher.
Je suis allé faire quelque chose,
ne pas laisser cela nous blesser.
Alors, on ne peut rien faire ?
Tout ce que je peux faire, c'est écrire dans mon journal.
Juste comme ça ?
Pourquoi ne pas le résoudre avant que le problème ne survienne ?
Devons-nous attendre que quelque chose de pire se produise avant de pouvoir le résoudre ?
Regarde ma copine.
Aie.
Alors, êtes-vous réellement amis ou amants ?
Ce n'est pas important.
- Calme-toi, Preaw. - Je veux savoir aussi.
Si un acteur ou un homme politique rapporte,
allez-vous y prêter plus d'attention ?
Hein ?
Ou devrait-il ressembler à une célébrité sur Internet ?
Ma sœur, apporte ton téléphone portable ici.
Enregistrez la vidéo.
Ça suffit, Preaw.
Assez.
Cela n'a pas d'importance.
Ensuite, je l'enregistrerai dans le journal.
Bien.
Juste comme ça, sœurette ?
En tant que femme, vous devez prendre soin de vous.
Sinon, quoi qu'il arrive,
il pensera que je le mérite.
[Commissariat de police de la ville de Bang Luang]
Désolé, sœurette.
J'étais trop en colère.
Cela n'a pas d'importance.
Je sais que tu t'inquiètes pour moi.
Alors pourquoi tu pleures ?
Vos hormones font toujours rage, sœurette ?
Je pensais que tu récupérerais après avoir pris le médicament.
Je ne pleure pas parce que j'ai mes règles.
Je viens de m'en rendre compte.
Comment ai-je pu supporter un si méchant pendant tout ce temps ?
Pourquoi je ne sais pas
est-ce qu'il y a une bonne personne comme toi qui m'attend ?
Donc, un jour de malchance comme celui-ci n’est pas si grave.
De quoi riez-vous ?
Il n'y en a pas.
Mais c'est vraiment émouvant, sœurette.
Te voir pleurer, comme un enfant de maternelle.
Ne te moque pas de moi.
Ce.
Manger un peu de nourriture sucrée vous fera vous sentir mieux.
Je ne sais pas si Prim a fini de travailler maintenant.
J'espère qu'il n'aura pas à faire d'heures supplémentaires.
Parce que c'est comme ça, sœurette.
Ne pensez plus au travail.
Le médecin vous a dit de réduire le stress.
Shasha, écoute mon explication.
Ce document...
Ceci...
Vous organisez mon emploi du temps pour qu'il soit complet tous les jours,
Est-ce à cause de la réception de cet argent ?
Pourquoi?
30%, ce n'est toujours pas suffisant ?
J'ai aussi mes propres dépenses.
Frais d'essence pour conduire.
Honoraires d'assistant, honoraires pour s'occuper de vous.
Vos frais d’apparence et de maquillage lorsque vous assistez à un événement.
Tout cela est pour vous.
Ce coût,
Les clients paieront séparément.
Ne pensez pas que je ne sais pas.
Et le coût du rendez-vous.
Tout a été transféré sur votre compte, n'est-ce pas ?
Je le mérite.
C'est moi qui vous ai amené dans cette industrie.
Ta mère aussi t'a confié à moi.
Mais ma mère ne t'a pas dit de me voler mon argent.
C'est tout, sœurette.
Nous allons juste arriver ici.
Nous vivons notre propre vie.
Pensez-vous pouvoir survivre ? Personne ne vous aide.
Ma sœur, tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Je peux rester ici,
pas seulement à cause de toi.
Maître.
Je vais attendre et voir.
[Badminton GAGNANT]
Aie.
Ici d'abord, je veux me reposer un moment.
Quoi? Est-ce suffisant ? Je ne suis pas encore fatigué.
Je suis fatigué, laisse-moi me reposer un moment.
Rarement faire de l'exercice et manque de sommeil.
Donc très fatigué.
Hier soir, je t'ai vu te réveiller et changer de travail.
Aïe, parce que c'est là que j'ai soudain eu une idée.
Bien sûr, vous devez immédiatement vous lever et le faire.
Sinon, vous oublierez.
La prochaine fois, dis-le-moi avant d'aller au lit.
Je vais le noter et vous le rappeler.
En plus d'être mon nutritionniste qui surveille mon alimentation,
alors maintenant tu seras aussi ma secrétaire ?
Peut.
Doit travailler dans un bureau.
Cela devrait également fonctionner pour vous.
Ouais.
Venez si vous l'osez.
De?
Hé.
- Vous profitez des opportunités. - Vous devriez également recevoir une leçon.
J'ai dit un jour que je pouvais prendre soin de moi.
En fait, t'avoir à mes côtés, c'est toujours mieux.
Je te l'ai dit,
personne ne peut se soucier de toi,
prends bien soin de toi.
Allez, prends une photo.
Ouais.
Une petite pause.
Encore une fois.
Aide-moi à masser.
Besoin de mon aide avec les photos ?
Hum, ça va.
Seulement...
Juste des selfies.
Laissez-moi vous aider avec des photos.
Les photos prises seront également belles.
En vous voyant si intimes, êtes-vous amants ?
Peut.
Vous êtes tellement mignons.
Désolé, si je semble impoli.
En fait, je suis aussi lesbienne.
Par hasard, je recherche un partenaire sportif.
Oh, en fait, j'ai recommencé à y jouer moi-même récemment.
Je m'appelle Aerie.
Bambi.
Prim.
Bien.
Laissez-moi vous aider à prendre des photos.
Ouais.
Je suis très doué pour prendre des photos.
Bien.
Oh, comme c'est mignon.
Vous êtes tellement mignons.
Tiens, regarde.
Si nous nous reverrons, nous pourrons nous dire bonjour.
Je recherche également un partenaire d'entraînement.
J'y vais en premier.
Vous êtes vraiment très populaire.
Pas seulement au bar, au bureau et même sur le terrain de badminton.
Je ne peux m'empêcher d'être jaloux.
Es-tu jaloux de moi ?
Pourquoi être jaloux ?
Nous avons inventé.
Peu importe qui s’approche de quelque manière que ce soit.
Quoi qu’il arrive, je te choisirai.
Ce couple est tellement mignon ensemble, non ?
De.
Très mignon en effet.
Mais je veux aussi savoir
combien de temps pourront-ils s'aimer.
Oh mon Dieu, ça a l'air si délicieux aussi.
Ceci, ceci et cela.
Je veux tout manger.
Merci.
Mangez de la glace après avoir joué au badminton.
On dirait que nous allons vraiment commencer un régime.
Oh, je suis tellement fatiguée.
Envie d'ajouter un peu de douceur.
Vous voulez ajouter du sucre ?
Ah.
- Prim. - Très délicieux.
- Ah. - Prim, donne-m'en.
Manger
BaiPo a appelé, j'ai d'abord décroché le téléphone.
De.
Hmm.
Est-ce vrai ?
Très frais, sœurette.
Bien.
C'était comme ça avant.
Prim, c'est délicieux.
As-tu donné de l'argent à mon père ?
De.
Combien?
200 000 bahts.
200 000 bahts, Bambi ?
Pourquoi?
Quand ton père est venu te chercher, tu étais occupé.
Alors, je vais vous aider à en prendre soin.
Ton père a besoin d'argent.
Je suis ta petite amie.
Je veux aussi juste aider.
Seulement 200 000 bahts,
peut être restitué plus tard.
Ce n'est pas une question de combien d'argent.
Je sais que tu es très riche.
Mais ne pouvez-vous pas résoudre mon problème ?
Surtout à propos de mon père.
Moi aussi...
Je veux juste te voir travailler heureux.
Je ne veux pas que tu aies le vertige.
De cette façon, vous pouvez bien travailler.
Mais ce n'est pas votre responsabilité de me rendre heureux.
Et tu n'es pas non plus obligé de résoudre mes problèmes.
Je m'occuperai de mes propres problèmes.
Écouter.
Même si nous nous sommes réconciliés,
Cela ne veut pas non plus dire que vous pouvez tout décider à ma place.
Euh, Prim, je suis désolé.
Je ne sais pas.
Je beaucoup...
Je t'aime, Bambi.
Mais parfois, je me sens aussi fatigué de toi.
C'est fermé.
Aïe, qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai déjà viré Kak Woonsen.
A-t-il dit quelque chose ?
Rien, juste pour me parler de sa gentillesse.
Comment ose-t-il ?
Je ne sais pas combien d'argent il a escroqué.
À l'avenir, j'ai besoin de quelqu'un pour organiser mon emploi du temps.
Ce n'est pas difficile de le trouver.
Tout le monde veut travailler avec vous.
Tu penses vraiment comme ça ?
Je suis aussi un peu indiscipliné.
Habituellement, Kak Woonsen m'aide à m'en occuper.
Sinon, j'aurais pu être détesté par tout le monde dans l'industrie.
Cherchez-le lentement, vous le trouverez certainement.
puis-je rester chez toi ce soir
Ne peut pas.
Vous avez votre propre maison, luxueuse et confortable.
Rentre chez toi et dors chez toi, allez.
Je ne veux pas dormir seul, de peur de penser de manière négligente.
Sinon, j'irai jouer et je ramènerai les gens à la maison.
Je ne veux pas faire ça.
Hé.
Si vous voulez qu’il se passe quelque chose ici, absolument pas.
Rentrez chez vous, allez.
Je veux juste coucher avec toi.
Je promets de ne pas te toucher.
Quelqu'un comme vous?
Les vêtements sont très mignons.
Peux-tu me le donner ?
Pas question, voici pour essayer.
Attendez qu'il se vende vraiment, je vous le donne.
Merci.
Votre chambre est très belle.
Il y a des petits accessoires partout.
Qu'est-ce qui est beau ?
Quelle pagaille.
Pareil à toi.
Cela fait beaucoup d'affaires, mais c'est aussi très beau.
Est-ce que tu me complimentes ?
De.
Ce.
Ne le prenez pas mal.
Je te dis de dormir ici parce que je me sens désolé pour toi.
Je sais.
Je n'ai pas trop réfléchi.
C'est ce qu'on appelle l'amitié.
Ne réfléchissez pas trop.
Juste un manager.
Je vais en trouver un nouveau pour toi.
Vous
en colère contre lui à cause de problèmes d'argent ?
Non.
En fait, il peut en prendre autant qu'il veut.
Mais ce qui me rend triste, c'est
à cause des gens en qui j'ai confiance
au lieu de cela, il s'est retourné pour me faire du mal.
Correct.
Vous devriez vérifier attentivement les nouvelles personnes.
À la poursuite de ses ancêtres jusqu'à la 18ème génération.
C'est scandaleux.
Je suis sérieux.
Si quelqu'un me trompe, je le mettrai en prison.
Une personne petite et ferme comme vous,
Je suis sûr que tu peux le faire.
Il est temps de dormir.
J'ai encore du travail demain matin.
Aie.
Est-ce vraiment ta chambre ?
Toujours en panne, en panne tous les jours.
Y a-t-il des médicaments ?
Aller dormir.
Tu vois quoi ? Tournez là-bas.
Pour que vous ne changiez pas d'avis,
envie de faire autre chose que dormir.
Maître.
Pas étonnant que je crois encore autant en toi.
Peut-on en discuter ?
Quel débat ?
Peux-tu me serrer dans tes bras ?
Ne peut pas.
je demande.
Juste un petit câlin.
Je veux juste me sentir
se sentir utile aux gens.
Juste comme ça.
Juste un câlin.
♪ Assez, c'est assez ♪
Hé.
♪ Quand nous nous couchons ensemble ♪
♪ Qui penses-tu de moi comme remplaçant ♪
♪ Dis la vérité ♪
♪ Avant de vouloir agir comme bon te semble ♪
♪ S'il vous plaît, créez des limites ♪
♪ Et ne le traverse pas ♪
♪ Nous avons franchi cette ligne, hein ? ♪
♪ Dis-moi, on va franchir la ligne ♪
Es-tu sûr?
[Prochain épisode]
Ce baiser va probablement nous changer tous les deux.
Je sais que mes mots sont trop durs.
Mais si tu as couché avec Shasha juste pour me taquiner,
Je pense que tu es trop cruel.
J'aimerais vraiment qu'il y ait quelqu'un comme toi pour prendre soin de moi.
Es-tu prêt à venir prendre soin de moi ?
Si nous aimons quelqu'un,
il aurait dû le révéler pour qu'il le sache.
Cette femme est-elle ta petite amie ?
Ne soyez pas quelqu'un d'autre qui déçoit la famille.
Tu veux me faire chanter ?
Il vaut mieux appeler cela une négociation commerciale.
♪ Parce que j'aime les filles ♪
♪ Fille, fille, fille ♪
♪ Interdit de t'aimer ♪
♪ Parce que ♪
♪ Parce que j'aime les filles ♪