[เนื้อหาทั้งหมดของละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ เพื่อความบันเทิงเท่านั้น โปรดรับชมอย่างมีสติ]
สินค้าชิ้นแรกมาแล้ว
[ตอนก่อนหน้า]
รายการต่อไปก็มาเช่นกัน
ดีมากค่ะซิส
บังเอิญฉันต้องการเงิน
ฉันวางแผนที่จะหาบ้านใหม่
ทำไม
เกิดอะไรขึ้น
ถ้ารู้ตั้งแต่แรกกลับมาคงจะดีขนาดนี้
ฉันคงจะกลับไปนานแล้ว
แต่คุณมักจะรบกวนฉันแบบนี้เสมอ
กลัวพี่พริมจะไม่อยู่เหรอ?
ฉันไม่รบกวนคุณ
แค่อยากเป็นเพื่อน
การเป็นแฟนของฉันไม่ใช่เรื่องง่าย
คุณเป็นคนจู้จี้จุกจิก
คุณควรกลับไปสนุกสนานกับคนของคุณ
หึงคริสเหรอ?
ช่วงเวลานั้นช่างสวยงามจริงๆ
แต่ตอนนี้ฉันจะทำให้มันสวยงามมากขึ้น
เฮ้ คุณทำให้ฉันประหลาดใจ
คุณเอาแต่มองหน้าฉันแบบนี้
ฉันรู้สึกได้
ฉันชอบดูคุณนอนหลับ
คุณเป็นเหมือนแมว
ทั้งวันขดตัวและนอนโดยไม่สนใจฉัน
ฉันเหมือนแมวหรือเปล่า?
ของ.
มันจะโค้งงอไหม?
แบบนี้?
เหมียว เหมียว
หิวไม่?
ฉันจะทำอาหารให้คุณ
แต่คุณสามารถปรุงอาหารได้เฉพาะขั้นพื้นฐานเท่านั้น
เหมือนไข่ดาว
และไส้กรอก
หิวแต่ก็เต็มใจจะกอดให้นอนแบบนี้มากกว่า
แบบนี้.
วันนี้ไม่ทำงานเหรอ?
วันนี้ฉันต้องทำงานแต่ฉันทำงานที่บ้านได้
ทำไม
ในกรณีนั้น
ฉันจะทำอาหารเช้าให้คุณ
เมื่อคืนคุณดูแลฉัน
ฉันก็อยากดูแลคุณเหมือนกัน
เช้านี้ฉันเป็นเชฟหลัก
รับรองไม่แพ้จากเมื่อวาน
ไปไม่ได้.
พริม.
น่ารัก.
ของ.
นี่ยังกินได้อยู่มั้ย?
นี่เป็นสูตรลับ
อุ๊ย' พริม.
เอ่อ..แบมบี้..
คุณโอเคไหม?
ขออภัย มีข้อผิดพลาดทางเทคนิคเล็กน้อย
มันไม่สำคัญ
ตอนแรกฉันอยากจะทำอาหารเพื่อสุขภาพ
ผลลัพธ์ก็ยุ่งไปหมด
มาให้ฉันชิมหน่อยสิ
อืม.
มันรู้สึกดี.
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
ของ.
เกิดอะไรขึ้น
อืม มีอุบัติเหตุนิดหน่อย
สวัสดีตอนเช้า
รอก่อนนะเพื่อนๆ
พาแฟนมาอยู่บ้าน
ไม่ได้ตั้งใจจะบอกฉันเหรอ?
ฉันจ่ายค่าเช่าด้วย
ฉันมีสิทธิ์ใช่ไหม?
แบมบี้.
ดูสิ เขาไม่ได้ปฏิเสธเรื่องแฟนสาวของเขา
ยินดีต้อนรับสู่การเข้าร่วมสมาคมซัปโฟอย่างเป็นทางการ [หมายเหตุ ซัปโฟ แปลว่า ความรักระหว่างผู้หญิง]
แค่ยอมรับมันในห้อง
ฉันเป็นแค่น้องสาวคนเล็กที่อยู่ข้างนอก
เฮ้เพื่อน.
คุณทำอย่างนั้นกับเขาได้อย่างไร?
ให้สถานะแก่เขาบ้าง
มันควรจะชัดเจนสำหรับเขา
ใช่มั้ย?
- ถูกต้อง. - ตกลง.
อย่าทำให้ฉันถอดคุณออก ตอนนั้นคุณสาปแช่งแบมบี้ยังไงบ้าง?
คุณเคยด่าฉันไหม?
- ไม่ - คุณเคยสาปแช่งฉันบ้างไหม?
มินเขาด่าฉันเรื่องอะไร?
- ด่าเธอ... - พูดตรงๆเลย.
ด่าคุณว่าทำไมมันน่ารักจัง
ซื่อสัตย์.
อย่า.
เราแค่กินข้าวนอกบ้าน เราไม่ได้ทำอาหารกินเองอีกต่อไป
- มาเร็ว. - มันเป็นเรื่องจริงอย่างแน่นอน
ดู.
เรียนรู้ที่จะทำตัวเหมือนเพื่อนของคุณ
อุ๊ย
มาเลย เร็วเข้า
♪ กฎแห่งความรัก ห้ามหลงรักเธอ ♪
♪ ฉันรู้ แต่ฉันไม่อยากได้ยิน ♪
♪ แต่ฉันต้องการมากกว่านี้ ♪
♪ แค่คิดถึงเธอ ♪
♪ สาวน้อย สาวน้อย ♪
♪ ห้ามรักเธอ ♪
♪ เพราะฉันชอบผู้หญิง ♪
[กฎของผู้หญิง]
[สาวเจ้าปัญหา]
เอาไปโต๊ะที่ 6
กรุณานั่ง.
- ตารางที่ 6. - แม่.
ฮะ?
โต๊ะที่ 2 ผัดเผ็ดหมูกรอบ.
ถั่วฝักยาวแทนที่ด้วยผักกาดเขียว และไข่ดาวต้มครึ่งฟอง
ดี.
ตารางที่ 4 ฝึกข้าวผัด.
ต้มยำไก่น้ำใสไม่เผ็ด
ฮะ?
ต้มยำไม่เผ็ด
ยังจะเรียกว่าต้มยำได้ไหม?
ถามว่าเป็นต้มยำหรือซุปใส
ต้มยำน่าสนใจกว่าครับแม่
ตกลง.
ทำไมวันนี้คนเยอะจัง?
มันค่อนข้างมาก
นำไปที่โต๊ะที่ 3
จัดให้ตามคำขอของลูกค้านะที่รัก?
ไข่ดาวครึ่งสุกขอบกรอบมาแล้วจ้า
ขอบคุณ.
โต๊ะนี้มีไว้สำหรับโต๊ะไหน?
โต๊ะ 6 ครับท่าน รีบๆ หน่อย
สวัสดีคุณลุงคุณป้า
เอ่อสวัสดี
มาทำไม?
ฉันมาที่ร้านอาหารเพื่อทานอาหาร
ถ้าไม่คุณฝึกโยคะหรือไม่?
วันนี้หลายๆคน.
ถ้ามาลำบากก็กลับบ้านก่อน
ฉันไม่ได้มาเพื่อวุ่นวาย
คุณยังไม่ได้รับสายของคุณ
ส่งข้อความก็ไม่ตอบเช่นกัน
ไม่มีอะไรจะพูดถึงจริงๆ
วันนี้ยุ่งมาก
คุณกลับบ้านก่อน
ฉันไม่มีเวลาจัดการกับคุณที่นี่
- น้องสาว. - กลับบ้านก่อน
ต้องการผักกาดเขียว หมูกรอบ ไข่ดาว
ปรุงจากภายในไม่ไหม้ข้างนอก
ยังต้องการผัดพริกเขียวสับเฉพาะพริกเขียวเท่านั้น
ดี.
ฮะ?
เฮ้.
คุณต้องการอะไร?
ขอโทษค่ะ คุณจะสั่งอะไรคะ?
เอ๊ะ
ผัดพริกเขียวสับ เฉพาะพริกเขียวเท่านั้น
พริกเขียวเท่านั้นเหรอ?
สามารถ.
ต้องการผักกาดเขียว หมูกรอบ ไข่ดาว
ปรุงจากภายในไม่ไหม้ข้างนอก
อย่าเผามันทั้งภายในและภายนอก
คุณอยากดื่มอะไร?
กาแฟดำ.
กาแฟดำหนึ่งแก้ว
ชานมเย็น.
ชานมเย็นหนึ่งแก้ว
รสชาติดีมาก นี่คือร้านโปรดของฉันเลย
รอสักครู่.
เดี๋ยวก่อน เราถ่ายรูปด้วยกันได้ไหม?
เพราะฉันชอบคุณจริงๆ
สามารถ.
ใช่.
สวยมาก.
เศร้าโศก.
ดูกล้องสิ อุ๊ย..
รอสักครู่.
ให้ฉัน ฉันจะทำมันเอง
ไม่เป็นไร ฉันช่วยคุณได้
ด้วยวิธีนี้คุณจะมีเวลาอธิบายให้ฉันฟัง
ไม่มีอะไรจะพูดก็ชัดเจนมาก
ไม่ชัดเจนเพราะคุณเข้าใจผิด
ลุงป้านี่คือคำสั่ง
อ้าว วันนี้มาช่วยฉันเป็นคนรับใช้เหรอลูก?
สามารถ.
ช่วงนี้ฉันเห็น Gorya บ่นเรื่องเหนื่อยอยู่เสมอ
โอ้คุณเหนื่อยกับอะไร?
เขาเพิ่งช่วยฉันวันนี้
บ่นทำไม?
แม่.
ดู.
วันนี้ร้านอาหารของเราก็จะโด่งดัง
มีนางแบบชื่อดังมาช่วยเสิร์ฟอาหาร
ใช่แล้วที่รัก
ธุรกิจของเราจะประสบความสำเร็จอย่างแน่นอน
ลุยเลย ทำงานเร็ว อย่าให้ลูกค้ารอนาน
โอ้ โอเค.
ทุกอย่าง.
เพียงพูดสิ่งที่คุณต้องการวันนี้
อยากถ่ายรูปด้วยกันก็โทรมาได้นะ
ถ่ายรูปด้วยกัน อยากถ่ายรูปด้วยกัน
ฉันก็อยากได้ที่นี่เหมือนกัน
ดี.
ที่รัก สูงกว่านี้อีก
ที่นี่.
นางแบบดังไม่ค่อยมาร้านอาหาร ต้องทำให้โดดเด่น
ขอบคุณลูกชาย
วันนี้อาหารในร้านอาหารขายเร็วมาก
ถ้ามีเวลาก็จะมาช่วยบ่อยๆ
มาได้ทุกวัน ยินดีต้อนรับทุกเวลาครับ
อย่าลืมถ่ายรูปกับเพื่อนๆ
แม่คะ คุณแสดงออกมากเกินไปแล้ว
ไม่มากเกินไป
ฉันจะขึ้นไปก่อน
ดี.
ไม่ขอบคุณเลยเหรอ?
ฉันได้เชิญลูกค้ามากมายให้คุณ
ร้านอาหารเต็มทุกวัน อย่าหลงตัวเองจนเกินไป
ตอนนี้คุณบอกได้ไหมว่าทำไมคุณไม่รับสาย?
อิจฉาคริสตัลเหรอ?
คุณมันบ้า.
ควรจะบันทึกไว้ใน Guinness World Records
ความดื้อรั้นของคุณ
อาจจะเป็นอันดับ 1 ของโลกด้วย
จริงๆ แล้วฉันกับคริสตัลเดทกันสักพักหนึ่งแล้ว
แต่เข้ากันไม่ได้จึงตัดสินใจเป็นเพื่อนกัน
จริงๆแล้วฉันไม่เข้าใจ
กับคนที่สามารถเป็นเพื่อนกับแฟนเก่าของคุณได้
ถ้าเป็นฉัน การเลิกราก็คือการเลิกกัน
อย่าติดต่อกันอีกเลย แยกแยะไม่ออก
ฉันเห็นว่าคนอย่างคุณก็ดื้อเหมือนกัน
เฮ้ เพิ่งจะนอนไม่กี่ครั้งเอง
อย่าคิดว่าคุณเข้าใจฉันมากพอ
ไม่จำเป็นต้องรู้จักคุณตั้งแต่เกิด
แต่ฉันเห็นว่าใครอิจฉา
ขอโทษ.
พร้อม.
โนน่า แบมบี้.
หลังจากกลับมาไม่เคยพบหมอเลย
ดูมีความกระตือรือร้นมากกว่าก่อนไปต่างประเทศ
ฉันมีความสนุกสนานเมื่อเร็ว ๆ นี้
มันเหมือนกับความรู้สึกถึงความสุขของชีวิตอีกครั้ง
อยากทำหลายอย่าง สมองเต็มไปด้วยแผนโครงการ
ตอนนี้ยังนอนไม่หลับใช่ไหม?
เลขที่
นอนหลับสนิท ตื่นมาอย่างสดชื่น
ใช่ว่าเป็นสิ่งที่ดี
คุยกับหมอได้ไหม?
อะไรทำให้คุณดูมีความสุขขนาดนี้?
บางทีคุณอาจได้แต่งงานกับแฟนเก่าของคุณแล้ว
วะ..
รักมันนะซิส
ห้องพักกว้างขวางมาก
สียังดูมีพลังมาก
ฉันมีไอเดียในการตกแต่งห้องมากมาย
ฉันเห็นทันทีว่ามันเป็นรสนิยมของคุณ
พี่เข้าใจใจผมจริงๆ
อย่ารีบเร่งในการตัดสินใจ
หากคุณต้องการฉันจะเจรจากับเขา
พี่สาว มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
มันไม่สำคัญ
ฉันแค่อยากจะร้องไห้
บางทีคุณอาจจะกำลังมีประจำเดือน
อุ๊ย
ไม่เป็นไรค่ะซิส ฉันเข้าใจคุณ
ผมก็เคยเป็นแบบนี้เหมือนกัน
แต่ฉันไม่ได้ร้องไห้ ฉันแค่รู้สึกรำคาญเมื่อเห็นทุกอย่าง
พี่สาว รีบกินของหวานเร็วๆ สิ
ไม่เช่นนั้นคนรอบข้างจะต้องเดือดร้อนแน่นอน
ร่างกายของแต่ละคนไม่เหมือนกัน บางทีฮอร์โมนของฉันอาจไม่สมดุล
บอกตามตรงว่าช่วงนี้ประจำเดือนมาน้อยมากแต่ปวดท้องมาก
อยากไปหาหมอมั้ยซิส?
คุณงานยุ่งเกินไป
คุณต้องรักษาสุขภาพของคุณด้วย
นั่นเป็นเรื่องจริง
เป็นเวลานานแล้วที่ฉันได้ตรวจทางนรีเวช
ฉันโล่งใจ.
ฉันคิดว่าฉันทำบางอย่างเพื่อให้คุณร้องไห้
คุณทำได้เพียงทำให้พี่ใหญ่หัวเราะ
[วันที่สอง]
คราวนี้มีแนวคิด
เราจะมาบอกคู่รักสาว ๆ สองสามคน
เราจะเริ่มต้นจากเรื่องราวความรัก การเลิกรา
จนกว่าเรื่องราวจะชดเชยพวกเขา
ฉันอยากให้บรรยากาศสมจริงกว่านี้
หวังว่าคงจะเข้ากับเพลงนะ
ผกก.ปริมนึกถึงเรื่องนี้
เข้าถึงใจฉันจริงๆ
ฉันเคยเจอเหตุการณ์แบบนี้เหมือนกัน
ไม่เคยมีรักเก่าที่ผ่านไป
ผกก.พริมก็เคยมีประสบการณ์เหมือนกันใช่ไหม?
อ้อ เรื่องของคนรู้จักน่ะ
ผมชอบบรรยากาศและเรื่องราวมากครับ
แต่คุณวางแผนที่จะหาคนมาเล่นเป็นเขาหรือเปล่า?
หนึ่งในนั้นคือคุณ คุณคริส
คุณมีผู้สมัครสำหรับคนอื่นหรือไม่?
แค่ลืมมันไป
ฉันไม่เก่งเรื่องการแสดง
คุณคริสมีผู้สมัครมารับบทเธอไหม?
ให้ชาชาทำหน้าที่ด้วย
เขาคือแฟนเก่าของฉัน
ใช่.
แล้วคุณอยากให้ใครเล่นเป็นเขาล่ะ?
เราได้เตรียม...
ฉันอยากให้ Shasha และ Gorya เป็นคู่กัน
คุณได้ไหม Gorya?
มาเป็นนางเอกของคลิปวีดีโอกันเถอะ
ฉันคิดว่าปฏิกิริยาทางเคมีของ Shasha และ Gorya
จะน่าสนใจมาก
ฉันเป็นสไตลิสต์ ไม่ใช่นักแสดง
ฉันกลัวว่าจะไม่สามารถแสดงได้
ไม่เป็นไร ฉันคิดว่าการแสดงตามธรรมชาติแบบนี้เป็นสิ่งที่ดี
และผมเชื่อในความสามารถของผู้กำกับพริม
ในความคิดของผม ผกก.พริมสามารถทำให้คนดูเชื่อได้
Shasha และ Gorya เป็นคู่รักกัน
ดี.
ผู้ป่วยเคยมีเพศสัมพันธ์มาก่อนหรือไม่?
ครั้งหนึ่ง.
ครั้งสุดท้ายคือเมื่อไหร่?
ทำกับผู้หญิงด้วยเหรอ?
รวมทั้ง.
แพทย์จะเริ่มการตรวจ
เพียงแค่ผ่อนคลาย
อย่าวิตกกังวล
สวัสดี มีอะไรเหรอซิสดา?
ใบแจ้งหนี้ทั้งหมด?
โอ้ นั่นคือตอนที่ฉันพาเขากลับบ้าน
แต่ตอนนี้เอกสารอยู่ที่บ้านเก่าแล้ว กลับบ้านไปรับได้ไหม?
ต้องการใช้พรุ่งนี้ไหม?
ฉันจะดูแลมันตอนนี้
เป็นยังไงบ้างคะซิส?
แพทย์บอกว่าไม่มีปัญหาใหญ่อะไร
ความเครียดส่งผลต่อฮอร์โมน
พี่สาวคุณทำงานหนักเกินไป
ต้องหาเวลาพักผ่อนบ้างนะซิส
ถ้าไม่พาไปหาหมอ
พี่คงจะได้ไปสถานที่ถ่ายทำอีกแล้ว
ดู.
เมื่อไม่มีเธอ
พี่พริมก็เอาอยู่เหมือนกัน
ของ.
แต่ตอนนี้มีปัญหาใหม่อีกประการหนึ่ง
ว่าไงคะซิส?
ฉันต้องกลับไปบ้านปาร์คเพื่อรับเอกสารภาษี
ลืมเอาติดตัวไปด้วยเวลาขนย้าย
ไม่สามารถขอให้เขาพาคุณมาที่นี่พี่สาว?
ต้องลองสื่อสารดู
แต่ฉันไม่คิดว่าคนอย่างเขาจะพาเขาไป
ฉันได้เห็นข่าวแล้ว
แฟนเก่าที่นัดเจอกัน
แล้วร่างกายของเขาก็ได้รับบาดเจ็บ
ฉันไม่เชื่อเขาเลย
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเขาบ้าไปแล้วทำให้คุณเจ็บอีกครั้ง?
แต่มันเป็นเอกสารที่สำคัญมาก
อยากใช้พรุ่งนี้..
ยังไงซะก็ต้องไปรับมัน..
ฉันจะเป็นเพื่อนคุณ
เขา... ฉันคิดว่าเขาจะโกรธกว่านี้
เมื่อก่อนเขาเกลียดคุณมาก
ฉันไม่กลัว.
ให้เขารู้ว่าชีวิตของคุณวิเศษแค่ไหนเมื่อไม่มีเขา
เกิดอะไรขึ้นคะซิส? ยังมีอาการปวดท้องอยู่หรือเปล่า?
ดีกว่ามาก ยาที่หมอให้มามีประโยชน์แน่นอน
ตัด.
ทุกอย่างหยุดก่อนหยุด
อืม ทั้งสองคนเลย
ฉันคิดว่าความรู้สึกอาจลึกซึ้งกว่านี้
ตามเรื่องราว คุณทั้งสองน่าจะรักกันอย่างบ้าคลั่งในตอนนี้
เพราะนี่คือระยะเริ่มต้นของความสัมพันธ์
แค่จินตนาการ
ตื่นเช้ามาเจอแฟนเจอคนที่คุณรัก
ฉันไม่รังเกียจ.
แต่ฉันต้องถามว่า Gorya ทำได้หรือไม่
ฉันไม่รู้ว่าเขามีประสบการณ์ในด้านนี้หรือไม่
ของแบบนี้ก็พึ่งจินตนาการได้นะซิส
การแสดงต้องมาจากภายใน
ผู้ชมใหม่จะเชื่อมัน
ดีค่ะซิส
ฉันจะทำเหมือนเคยรักกันในชาติที่แล้ว
โอเค ลองอีกครั้ง
ชาชา, กอร์ยา.
ทุกคนเตรียมตัวไว้อีกหนึ่งเวอร์ชั่น
ฉากหนึ่ง เอาสอง
เริ่ม.
การเล่นนี่ไม่ใช่เรื่องยากใช่ไหม?
ปกติคุณไม่เห็นฉันเมื่อคุณตื่นเหรอ?
นั่นคู่นอนนะ
คนที่ถูกเล่นเป็นคนรัก
มันต้องใช้เวลามากในการแสดง
แล้วทำตัวดีๆ.
อย่าปล่อยให้ผู้กำกับอิจฉาที่นั่น
คุณยอมลงมือเพื่อทำให้ผู้กำกับอิจฉาไม่ใช่เหรอ?
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
คุณสมคบคิดกับเพื่อน
เพื่อจะได้ถ่ายคลิปวีดีโอได้
เพราะเธอรู้ว่านี่คือแผน
แต่คุณยังเห็นด้วย
นั่นหมายความว่าคุณก็ชอบมันเหมือนกันใช่ไหม?
ฉันชอบเงิน ไม่ชอบคุณ
แน่ใจ?
ตัด.
ผ่านไป.
ไม่จำเป็นต้องจูบเหรอ?
ไม่จำเป็น.
ท้ายที่สุดก็ไม่จำเป็นเช่นกัน
เอาล่ะ พักผ่อนได้แล้วซิส?
ของ.
โอเค ทุกคน วันนี้พักสัก 30 นาที
ยังมีฉากอีกมากมาย
เด็กๆ รีบไปกินข้าวกัน
มากินกันเถอะ
อืม แล้วพริมล่ะ
ก่อนหน้านี้มีคนมาส่งสินค้าที่นี่
WHO? ส่งมอบอะไร?
[หวังว่าผู้กำกับของฉันจะมีสุขภาพดีอยู่เสมอและความคิดของเขาจะไม่มีขีดจำกัด]
[สนับสนุนอาหารแซลมอนสำหรับผู้กำกับ]
เซอร์ไพรส์.
ยังไง? ชอบ?
ฉันจัดเชฟมิชลินมาเพื่อคุณโดยเฉพาะ
ขอบคุณ.
แต่จำเป็นต้องมาขนาดนี้มั้ย?
ดูสิ มีป้ายบอกทางด้วย
ฉันไม่ใช่ศิลปินที่มีชื่อเสียง
แน่นอนว่ามันจำเป็น
งานของทีมผู้ผลิตเหนื่อยมาก
ต้องได้กินของอร่อย
แค่มีแรงทำงานต่อไป
ทุกอย่าง.
มากินข้าวกันเถอะ วันนี้กั๊กปริมเลี้ยงฉันอยู่
กรุณาสั่งซื้อ อย่ารอช้า.
ขอบคุณครับพี่พริม.
ขอบคุณ.
ดูสิ ฉันไม่ใช่แค่สำหรับคุณเท่านั้น
แต่เพื่อประโยชน์ของลูกเรือทุกคนด้วย
ทำงานหนักและกินอาหารอร่อยๆ
คุณสามารถหาข้อแก้ตัวได้เสมอ
แม้ว่าฉันจะอึดอัดมาก แต่ฉันก็ต้องปกป้องคุณด้วย
มีอะไรน่าอึดอัดใจ?
มีแฟนน่ารักขนาดนี้
เอาใจใส่และรู้วิธีเอาใจ
ควรจะรู้สึกภาคภูมิใจ
คุณไม่ภูมิใจเหรอ?
ขอบคุณ.
อ้าว.
มาสั่งกันได้เลย
คุณอยากกินอะไร?
นั่นคือแต่ละเมนูสั่งมาหนึ่งส่วน
จะไม่หมด.
กินเยอะ.
นี่คือรายการโปรดของคุณทั้งหมด
คุณมักจะกินไม่สม่ำเสมอ
คุณนอนหลับสบายเช่นกัน
ปริมาณโปรตีนในแต่ละวันเพียงพอหรือไม่
คุณรู้หรือไม่ว่าในแต่ละวันมนุษย์ต้องการโปรตีนมากแค่ไหน?
ทุกวันสำหรับน้ำหนักตัวทุกกิโลกรัม คุณต้องได้รับโปรตีนหนึ่งกรัม
คุณเป็นนักโภชนาการตั้งแต่เมื่อไหร่?
ตั้งแต่มีแฟนเป็นผู้กำกับ
ดังนั้นจงรู้จักดูแลและเข้าใจคุณ
ตอนนี้คุณยังคงเหมือนเดิมเมื่อคุณอยู่ที่โรงเรียน
โอ้โปรตีน
อ่า เปิดปากของคุณ
ถ้ายังเหมือนเดิม
ทำไมคุณถึงยังอยากเป็นแฟนของฉัน?
ไม่รู้.
อาจจะเข้าใจคุณดีขึ้น
อยากเห็นคุณมีความสุขในสนามที่คุณรัก
พาคุณพิชิตความฝัน ขจัดทุกอุปสรรค
หากในอนาคตมีอุปสรรค
ฉันจะดูแลมัน
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้น
ฉันเองก็ไม่เคยคิดที่จะขออะไรจากคุณเช่นกัน
แต่ถ้าคุณดูแลฉันมันจะทำให้คุณมีความสุข
แล้วทำมัน
นอกจากนี้ฉันยังชอบได้รับการปรนนิบัติอีกด้วย
ถ้าเป็นเช่นนั้นให้เริ่มด้วยโปรตีน
หนึ่งกรัม
♪ ลองอีกครั้งหนึ่ง ♪
♪ มันไม่ควรจะเจ็บอีกต่อไป ♪
♪ ฉันมันเลวมาก ♪
♪ แต่ คุณยกโทษให้ฉันได้ไหม? ♪
♪ ลองอีกครั้ง ดูว่าจะเป็นยังไง ♪
♪ หมุนต่อไป อย่าเปลี่ยน ♪
รัศมี
ฉันชื่อวูนเซ่น.
ต้องการตรวจสอบตารางเวลาของ Shasha หรือไม่?
บอกตามตรงว่าช่วงนี้ตารางงานของเด็กๆยุ่งมาก
แต่ถ้าคุณต้องการจริงๆ ฉันช่วยคุณตรวจสอบตารางเวลาได้
แค่อาจจะต้องให้เงินทำงานหนักมากขึ้นเป็นการส่วนตัว
โอนเงินให้ฉันหน่อย โอนมาให้ฉัน
ไม่ต้องหักภาษี ณ ที่จ่าย
นี่ให้ราคากับเพื่อนแล้วจริงๆ
เพราะปกติแล้วตารางงานจะจัดยากมาก
รับรองไม่ทำให้คุณผิดหวัง Shasha เยี่ยมมาก
หลังจากนั้นฉันจะช่วยคุณตรวจสอบตารางเวลา
ตกลง ฉันจะส่งให้คุณในภายหลัง
โอเค ขอบคุณมาก
ฉากนี้คุณสองคนกำลังทำเค้กด้วยกัน
การแสดงมีความใกล้ชิดมากขึ้น
อ้าว.
พร้อมกล้องและบันทึกเสียง
ฉากที่สอง เทคแรก ครั้งแรก
เริ่ม.
คนที่ใช่เข้ามาแล้วเขาจะไม่อิจฉาคุณ
ไม่ก้าวก่ายกิจการของผู้อื่น
แค่ใส่ใจตัวเองให้มากขึ้น
ผู้จัดการไม่รู้ว่าเขาถูกโกง
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันหมายถึงผู้จัดการของคุณ
คนใกล้ตัวยังน่ากลัวที่สุดอีกด้วย
ฉากนี้ดูคุ้นเคย
เหมือนที่เราทำเมื่อก่อน
เราต้องใช้อดีตของเราให้เป็นประโยชน์
คุณไม่สามารถพูดโดยไม่มีหลักฐานได้
เป็นพี่วุ้นเส้นที่ทำให้ผมมีชื่อเสียง
เขาจะไม่ทำอะไรแบบนั้น
ฉันแค่พูดสิ่งที่ฉันได้ยิน
ฉันใส่ร้ายเขาเพื่ออะไร?
มันไม่เหมือนคุณกำลังออกเดทเลย
ตอนที่อยู่กับพริม
โรแมนติกกว่านี้มาก
มีความกระตือรือร้นมากขึ้นการแสดงก็น่าเบื่อเกินไป
มีความกระตือรือร้นมากขึ้น
แบมบี้.
ทำไม ไม่จำเป็นต้องบันทึกเสียงด้วย
ตัดจอยแล้วเปลี่ยนตำแหน่งกล้อง
เอ่อ น้องพริม มีคนตามหาคุณอยู่
WHO?
เขาบอกว่าพ่อของคุณ
ทำไมต้องมาสถานที่ถ่ายทำ?
ฉันบอกเขาว่าอย่ามา
บอกให้กลับบ้านทันที
จอย.
ของ.
กล้องจะใกล้กว่านี้ได้ไหม?
พ่อของพริมมาเหรอ?
ใช่ข้างนอก
ฉันจะดูแลมัน
รีบนำกล้องเข้ามาใกล้อย่างรวดเร็ว
รีบมาที่นี่นะลูกชาย
ทำไมจำนวนเงินที่ชำระของเราถึงก่อน
ไม่เหมือนกับที่ฉันได้รับใช่ไหม?
น้อยมาก.
สิ่งนี้ถูกตัดตามเปอร์เซ็นต์ที่เราตกลงกันไว้หรือไม่?
สวัสดีคุณลุง.
รัศมี
ฉันชื่อแบมบี้ แฟนของพริม
แฟนคนนั้นที่คุณคบตั้งแต่สมัยเรียนมหาวิทยาลัยเหรอ?
คบกันมานานแล้ว
พริมไม่เคยขอให้คุณพบฉัน
มีอะไรเหรอลุง? พริมกำลังทำงานอยู่
ฉันมีธุระกับพริม
เขาไม่รับสายฉัน
ฉันก็เลยมาที่นี่
บอกฉันสิ่งเดียวกัน
ฉันจะดูแลมัน
ทำไมคุณถึงดีกับฉันขนาดนี้?
แม้ว่าเราจะไม่ใช่คู่รักกันแล้วก็ตาม
แต่เราก็ยังเป็นเพื่อนกัน
สัญญากับฉันว่าจะไม่หนีไปและหายไปอีก
จะไม่หายไป.
ฉันจะเป็นเพื่อนคุณ
ตัด.
วันนี้งานดี เสร็จแน่
แล้วพบกันใหม่เร็วๆ นี้
- แล้วพบกันใหม่ - แล้วพบกันใหม่
วันนี้งานดี.
ขอบคุณมากครับทั้งสองท่าน
และก็กอร์ยาด้วย
พูดได้เลยว่าคุณทำได้ดีมาก
สำหรับผู้ที่ถ่ายคลิปวิดีโอเป็นครั้งแรก
ขอบคุณ.
แม้ว่ามันจะยากมากฉันก็จะพยายามทำเช่นกัน
หวังว่าผลจะออกมาดีนะซิสพริม
ฉันเสียสละมามาก
ขอบคุณ.
พริม.
ฉันอยากจะถาม
มันคืออะไร?
ตารางเวลาของฉันหาได้ยากใช่ไหม?
ใช่นิดหน่อย
แต่กั๊ก วุนเซ่นจะช่วยจัดการให้
มันคืออะไร?
ในกรณีนั้น...
คุณต้องจ่ายกั๊ก วุนเซ่น เท่าไหร่ถึงจะได้ตารางงานของฉัน?
เอ๊ะ...
ฉันไม่รู้เรื่องนี้
ต้องถามมิน..
แต่เท่าที่ฉันรู้...
ต้องเสียเงิน 50,000 บาท ถึงจะได้ตารางงาน
หากคุณต้องการความช่วยเหลือ
แค่พูดมัน
และขอขอบคุณสำหรับวันนี้
โอ้ แบมบี้
คุณกำลังจะไปไหน ฉันคิดว่าคุณกลับบ้านอย่างเงียบๆ
มีเรื่องจะคุยด้วย
คุณสุดยอดมากชาชา
การแสดงของคุณคล้ายกับพริมมาก
รอ.
ไม่ใช่ฉัน ฉันแต่งเรื่องขึ้นมา
อย่าแสร้งทำเป็น
บรรยากาศแบบนี้
เห็นได้ชัดว่าเหมือนกับสมัยเรียนมหาวิทยาลัยของเราทุกประการ
แต่น่าเสียดายที่ Gorya และฉันไม่ค่อยคล้ายกันมากนัก
พริม ผมจะรอดูผลสุดท้ายครับ
ฉันไปก่อนล่ะแบมบี้
แล้วพบกันใหม่เร็วๆ นี้
มีเพียง 50% เท่านั้นที่เป็นของแท้
อีกครึ่งหนึ่งฉันสร้างมันขึ้นมา
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
ฉันกำลังรอคลิปวิดีโอที่จะฉาย
จริงๆแล้วมีเรื่องราวของเรามากมายอยู่ในนั้น
วันนี้คุณน่าทึ่งมาก
คืนนี้ฉันขออยู่บ้านคุณได้ไหม
นอนกับคุณเป็นสิ่งที่ดีมาก
แน่นอน.
เพราะเธอกอดฉันทั้งคืน
และฉันนอนไม่หลับ
สิ่งที่สามารถทำได้?
เพราะคุณเองก็ชอบที่จะเป็นหมอนของฉัน
ขอบคุณสำหรับวันนี้
ดีมาก.
ทำไมฉันถึงอยากพบคุณที่นี่?
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงรู้สึกเหลือเชื่อ
ฉันบอกให้เขาไปส่งแต่เขาไม่ส่ง
เลยต้องรับเอง
คนอย่างเขามีแผนแน่นอน
หากเขาทำอะไรกับคุณ
ฉันจะสั่งสอนเขาอย่างแน่นอน
ผ่อนคลายไม่ต้องกังวล
ฉันรู้วิธีจัดการกับมัน
มาคนเดียวไม่ได้เหรอ?
เขาแค่มากับฉัน
ให้เอกสารกับฉัน
คุณกำลังออกเดท?
โอ้ เธอเลิกกับฉันแล้ว
เพราะการออกเดทกับผู้หญิง?
การเป็นเลสเบี้ยนน่าตื่นเต้นกว่าใช่ไหม?
คุณกำลังพูดเกินจริง
ฉันเลิกกับคุณเพราะปัญหาของคุณ
ไม่ใช่เพราะคนอื่น
หากคุณรู้ตั้งแต่แรกว่าคุณเป็นเลสเบี้ยน
ทำไมคุณถึงหลอกลวงฉัน?
คนก็ต้องเรียนรู้
วันนี้คุณชอบสิ่งนี้ พรุ่งนี้คุณจะชอบอะไรก็ได้
ไม่จำเป็นต้องเหมือนกันเสมอไป
อยากให้ฉันพาคุณขึ้นไปชั้นบนไหม?
ฉันจะทำให้คุณเลิกเป็นเลสเบี้ยน
มันเป็นเพราะปากของคุณ
- เขาไม่ต้องการคุณ. - เฮ้.
- ให้ฉันหน่อย - นี่คืออะไร?
ปล่อยนะปาร์ค
เฮ้ แพรว.
นี่คืออะไร?
มานี่..
มากับฉันชั้นบน
ปาร์ค ฉันบอกให้ปล่อย”
ไม่
ปล่อยวาง.
อย่าดื้อรั้น.
อ้าว.
ถ้าคุณไม่ปล่อย ฉันจะช็อตคุณด้วยไฟฟ้า
ฉันจะจริงๆ
หยุดมันก่อน
เกิดอะไรขึ้น
ไอ้สารเลวนี่รังแกผู้หญิง
ฉันต้องการดูภาพจากกล้องวงจรปิด
ฉันต้องการแจ้งตำรวจ
ไม่มีอะไรค่ะซิส
รับสิ่งนี้ เอกสารของคุณ
และรีบออกจากอพาร์ตเมนต์ของฉัน
- ขอบคุณ. - ขอบคุณ.
มันไม่เจ็บเหรอ?
ไม่เป็นไรค่ะซิส
ไม่อร่อยเหรอ?
ของ.
แห้งแล้วหรือยัง? มันถูกทำให้แห้งเป็นเวลานาน
เฮ้.
ของ?
คุณไม่โหดร้ายเกินไปเหรอ? อย่าคุยกับพ่อของคุณ
ไม่มีอะไรจะพูดถึง
มาขอเงินด้วย
ทุกครั้งที่เกิดปัญหา
แต่ฉันจำได้ว่าเธอเคยบอกฉัน
ว่าพ่อของคุณเป็นฮีโร่ของคุณ
คนจึงมักพูดว่า
อย่าพยายามพบกับฮีโร่ของคุณเพราะคุณจะผิดหวัง
นี่มันฮีโร่หรือนรกกันแน่
คุณยังให้โอกาสฉัน
ทำไมไม่ลองให้โอกาสพ่อของคุณสักครั้งล่ะ?
ฉันจำได้ว่าครั้งหนึ่งคุณบอกฉัน
คนที่ทำให้คุณสนใจดนตรี
คนที่ทำให้คุณสนใจภาพยนตร์
คนที่ทำให้คุณอยากเป็นผู้กำกับ
คนที่ซื้อกล้องตัวแรกให้กับคุณ
พ่อของคุณใช่ไหม?
สามารถ.
แต่คนที่ทิ้งฉัน พี่สาว และแม่
ก็เป็นฮีโร่คนนั้นด้วย
สิ่งที่คุณพูด
ฉันแค่อยากให้คุณลองปล่อยบางสิ่งไป
ฮะ.
ถ้าพูดแบบนั้นกับคนอื่นได้อย่างเดียว คุณจะทำเองได้เหรอ?
คุณเก่งที่สุดในสิ่งเล็กๆ น้อยๆ นี้
เฮ้.
ในที่สุดคุณก็กลับมาหาฉัน
คุณนอนกับฉันทุกคืนได้ไหม
ถ้าเธอนอนกับฉัน
ฉันไม่ต้องการยานอนหลับอีกต่อไป
ใช่.
แต่...
จริงๆ ว่าจะนอนได้หรือเปล่าก็กลับมาพูดคุยกันอีกครั้ง
แต่จะค่อยๆลดลง
อีกไม่นานก็เหลือเพียงการนอนในอ้อมแขนของกันและกันแล้วกล่าวราตรีสวัสดิ์ซึ่งกันและกัน
อย่า.
ไม่สามารถเป็นแบบนั้นได้
คนที่รักกันต้องมีความกระตือรือร้นอยู่เสมอ
รู้ไหมสาเหตุที่คู่รักส่วนใหญ่เลิกกัน?
เพราะมันไม่สำคัญกับเรื่องแบบนี้
ของ.
ตกลง.
ฉันจะไม่มีวันเบื่อกับคุณ
ออกเดทกับคุณ
ฉันไม่สามารถคาดเดากลอุบายของคุณ
ฉันรู้สึกกังวลอยู่ครู่หนึ่ง
น่าตื่นเต้นมากสักครู่
ในกรณีนั้น...
ฉันต้องหาเคล็ดลับใหม่มาเซอร์ไพรส์คุณ
คุณต้องการอะไร?
นอนสบายขนาดนี้เลยเหรอ?
ของ.
เพราะว่าฉันเป็นแมว เหมียว
♪ ลองอีกครั้งหนึ่ง ♪
♪ มันไม่ควรจะเจ็บอีกต่อไป ♪
♪ ฉันมันเลวมาก ♪
♪ แต่ คุณยกโทษให้ฉันได้ไหม? ♪
♪ ลองอีกครั้ง ดูว่าจะเป็นยังไง ♪
♪ หมุนต่อไป อย่าเปลี่ยน ♪
♪ หัวใจยังคงเจ็บปวดโดยบังเอิญ ♪
♪ แต่คุณคือที่รักของฉัน ♪
[ศูนย์บริการสาธารณะ บริการครบวงจร]
แต่เขาทำร้ายเพื่อนของฉัน
อยากลากเพื่อนขึ้นมา..
ถ้าเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยไม่เข้ามา ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นตอนนี้
เขาทำให้ฉันเจ็บเหมือนกัน
แขนของฉันกลายเป็นสีแดง
ดังนั้นการปกป้องเขาความสัมพันธ์ระหว่างคุณสองคนคืออะไร?
เพื่อน.
แค่รอยขีดข่วนนี้ใช่ไหม?
ฉันไม่คิดว่าจะมีปัญหาใหญ่อะไร
ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงความอิจฉาธรรมดา
ฉันคิดว่าคุณสองคนควรจะพูดคุยดีๆ กับเขา
และที่สำคัญคือ
พวกคุณริเริ่มที่จะมองหามัน
ฉันไปทำอะไรบางอย่าง
ไม่ปล่อยให้มันทำร้ายเรา
แล้วเราทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ?
สิ่งที่ฉันทำได้คือเขียนลงในไดอารี่ของฉัน
แค่นี้เหรอ?
ทำไมไม่แก้ไขก่อนที่ปัญหาจะเกิดขึ้น?
เราต้องรอจนกระทั่งสิ่งที่เลวร้ายกว่าเกิดขึ้นก่อนที่จะสามารถแก้ไขได้หรือไม่?
ดูแฟนของฉันสิ
อุ๊ย
แล้วคุณเป็นเพื่อนหรือคนรักกันแน่?
นั่นไม่สำคัญ
- ใจเย็นๆ แพรว - ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
หากนักแสดงหรือนักการเมืองรายงาน
คุณจะใส่ใจมันมากขึ้นไหม?
ฮะ?
หรือควรจะเป็นเหมือนคนดังทางอินเทอร์เน็ต?
พี่สาว เอาโทรศัพท์มือถือของคุณมาที่นี่
บันทึกวิดีโอ
ก็พอแล้วเพรียว
เพียงพอ.
มันไม่สำคัญ
แล้วฉันจะบันทึกไว้ในไดอารี่
ดี.
แค่นี้เหรอซิส?
เป็นผู้หญิงก็ต้องดูแลตัวเอง
ไม่อย่างนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
เขาจะคิดว่าฉันสมควรได้รับมัน
[สถานีตำรวจนครบาลบางหลวง]
ขอโทษค่ะซิส
ฉันโกรธเกินไป
มันไม่สำคัญ
ฉันรู้ว่าคุณเป็นห่วงฉัน
แล้วทำไมคุณถึงร้องไห้ล่ะ?
ฮอร์โมนยังพุ่งอยู่นะซิส?
ฉันคิดว่าคุณจะหายหลังจากกินยา
ฉันไม่ได้ร้องไห้เพราะฉันมีประจำเดือน
ฉันเพิ่งตระหนักมัน
ฉันจะทนกับคนเลวแบบนี้ตลอดเวลาได้อย่างไร?
ทำไมฉันไม่รู้
มีคนดีอย่างคุณรอฉันอยู่ไหม?
วันโชคร้ายแบบนี้ก็ไม่แย่ขนาดนั้น
คุณกำลังหัวเราะอะไร?
ไม่มีเลย.
แต่มันสะเทือนใจจริงๆครับซิส
เห็นเธอร้องไห้เหมือนเด็กอนุบาล
อย่าล้อเลียนฉันนะ
นี้.
การทานอาหารรสหวานเล็กน้อยจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
ไม่รู้ว่าตอนนี้พริมทำงานเสร็จหรือยัง
หวังว่าเขาจะไม่ต้องทำงานล่วงเวลา
เพราะมันเป็นแบบนี้ค่ะซิส
ไม่คิดเรื่องงานอีกต่อไป
คุณหมอบอกให้ลดความเครียด
Shasha ฟังคำอธิบายของฉัน
เอกสารนี้...
นี่...
คุณจัดตารางเวลาของฉันให้เต็มทุกวัน
เป็นเพราะได้รับเงินจำนวนนี้หรือเปล่า?
ทำไม
30% ยังไม่พอเหรอ?
ฉันก็มีค่าใช้จ่ายของตัวเองเหมือนกัน
ค่าน้ำมันในการขับรถ.
ค่าผู้ช่วย ค่าดูแลคุณ
ค่าใช้จ่ายในการปรากฏตัวและการแต่งหน้าของคุณเมื่อเข้าร่วมงาน
ทั้งหมดนี้มีไว้สำหรับคุณ
ราคานั้น
ลูกค้าจะชำระเงินแยกต่างหาก
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
และค่าใช้จ่ายในการนัดหมาย
ทุกอย่างถูกโอนเข้าบัญชีของคุณแล้วใช่ไหม?
ฉันสมควรได้รับมัน
ฉันเป็นคนที่นำคุณเข้าสู่วงการนี้
แม่ของคุณก็ฝากคุณไว้ให้ฉันด้วย
แต่แม่ของฉันไม่ได้บอกให้คุณโกงเงินของฉัน
นั่นสินะซิส
เราเพิ่งจะมาที่นี่
เราใช้ชีวิตของเราเอง
คุณคิดว่าคุณสามารถอยู่รอดได้หรือไม่? ไม่มีใครช่วยคุณ
พี่สาวคุณไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
ฉันยืนตรงนี้ได้
ไม่ใช่แค่เพราะคุณ
ผู้เชี่ยวชาญ.
ฉันจะรอดู
[วินนิ่งแบดมินตัน]
อุ๊ย
ข้างบนนี้ขอไปพักสักหน่อยก่อนครับ..
อะไร แค่นี้พอมั้ย? ฉันยังไม่เหนื่อย
ฉันเหนื่อย ขอพักสักหน่อย
ไม่ค่อยออกกำลังกายและนอนไม่หลับ
ดังนั้นเหนื่อยมาก
เมื่อคืนฉันเห็นคุณตื่นและเปลี่ยนงาน
อุ๊ย เพราะตอนนั้นจู่ๆ ฉันก็เกิดไอเดียขึ้นมา
แน่นอนว่าคุณต้องลุกขึ้นมาทำทันที
ไม่อย่างนั้นคุณจะลืม
ครั้งหน้าบอกก่อนไปนอนนะคะ
ฉันจะบันทึกและเตือนคุณ
นอกเหนือจากการเป็นนักโภชนาการที่คอยควบคุมอาหารของฉันแล้ว
ตอนนี้คุณจะเป็นเลขานุการของฉันด้วยเหรอ?
สามารถ.
ต้องทำงานที่โต๊ะทำงาน
ควรทำงานเพื่อคุณด้วย
อ้าว.
มาเลยถ้าคุณกล้า
ของ?
เฮ้.
- คุณใช้ประโยชน์จากโอกาส - คุณควรได้รับบทเรียนด้วย
ฉันเคยบอกว่าฉันสามารถดูแลตัวเองได้
จริงๆแล้วการมีเธอเคียงข้างฉันมันดีกว่าเสมอ
ฉันบอกคุณแล้ว
ไม่มีใครสามารถดูแลคุณได้
ดูแลคุณอย่างดี
มาถ่ายรูปกันเถอะ
อ้าว.
พักระยะสั้นๆ
อีกครั้งหนึ่ง.
ช่วยนวดหน่อยค่ะ.
ต้องการให้ฉันช่วยเรื่องรูปถ่ายไหม?
อืมไม่เป็นไร
เท่านั้น...
แค่เซลฟี่
มาช่วยเรื่องรูปครับ
ภาพที่ถ่ายออกมาก็จะดูดีเช่นกัน
เห็นพวกคุณสนิทสนมกันขนาดนี้ เป็นแฟนกันแล้วเหรอ?
สามารถ.
พวกคุณน่ารักจังเลย
ขออภัยหากฉันดูหยาบคาย
จริงๆ แล้วฉันก็เป็นเลสเบี้ยนเหมือนกัน
บังเอิญมองหาคู่เล่นกีฬา
โอ้ จริงๆ แล้วฉันเพิ่งเริ่มเล่นสิ่งนี้อีกครั้งด้วยตัวเองเมื่อเร็วๆ นี้
ฉันชื่อแอรี่
แบมบี้.
พริม.
ดี.
ให้ผมช่วยถ่ายรูปนะครับ
อ้าว.
ฉันถ่ายรูปเก่งมาก
ดี.
โอ้น่ารักจังเลย
พวกคุณน่ารักจังเลย
นี่ดูสิ
ถ้าเราพบกันใหม่ก็ทักทายกันได้
ฉันกำลังมองหาคู่ออกกำลังกายด้วย
ฉันไปก่อนนะ
คุณเป็นที่นิยมมากจริงๆ
ไม่เพียงแต่ที่บาร์ ในสำนักงาน แม้แต่ในสนามแบดมินตัน
ฉันอดไม่ได้ที่จะอิจฉา
คุณอิจฉาฉันหรือเปล่า?
ทำไมต้องอิจฉา?
เราแต่งแล้ว.
ไม่ว่าใครจะเข้าใกล้ด้วยวิธีใดก็ตาม
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันจะเลือกคุณ
คู่นี้อยู่ด้วยกันแล้วน่ารักใช่มั้ยล่ะ?
ของ.
น่ารักมากจริงๆ
แต่ฉันอยากรู้ด้วย
พวกเขาจะรักกันได้นานแค่ไหน
โอ้ นี่ก็ดูน่าอร่อยเหมือนกันนะ
นี้ นี้ และนี้.
อยากกินทุกอย่าง
ขอบคุณ.
กินไอศกรีมหลังเล่นแบดมินตัน
ดูเหมือนว่าเราจะเริ่มลดน้ำหนักจริงๆ
โอ้ ฉันเหนื่อยมาก
อยากเติมความหวานสักหน่อย
ต้องการเพิ่มน้ำตาล?
อา.
- พริม. - อร่อยมาก.
- อา. - พริม ให้ฉันหน่อยสิ
กิน
ใบโพธิ์โทรมา ฉันรับสายก่อน
ของ.
อืม.
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
สดมากค่ะซิส
ดี.
นั่นเป็นวิธีที่เคยเป็น
พริม อร่อยจังเลย
คุณให้เงินพ่อฉันหรือเปล่า?
ของ.
เท่าไร?
200,000 บาท
200,000 บาท แบมบี้?
ทำไม
เมื่อพ่อของคุณมาหาคุณ คุณก็ยุ่งมาก
งั้นฉันจะช่วยคุณดูแลมันเอง
พ่อของคุณต้องการเงิน
ฉันเป็นแฟนของคุณ
ฉันก็แค่อยากช่วยเหมือนกัน
เพียง 200,000 บาท
สามารถคืนได้ในภายหลัง
มันไม่สำคัญว่าจะมีเงินเท่าไหร่
ฉันรู้ว่าคุณรวยมาก
แต่คุณไม่สามารถแก้ปัญหาของฉันได้หรือ?
โดยเฉพาะเกี่ยวกับพ่อของฉัน
ฉันก็เหมือนกัน...
แค่อยากเห็นคุณทำงานอย่างมีความสุข
ไม่อยากให้คุณเวียนหัว
ด้วยวิธีนี้คุณสามารถทำงานได้ดี
แต่มันไม่ใช่ความรับผิดชอบของคุณที่จะทำให้ฉันมีความสุข
และคุณไม่จำเป็นต้องแก้ปัญหาของฉันด้วย
ฉันจะจัดการปัญหาของตัวเอง
ฟัง.
แม้ว่าเราจะสร้างมันขึ้นมาแล้วก็ตาม
และไม่ได้หมายความว่าคุณสามารถตัดสินใจทุกอย่างให้ฉันได้
เอ่อ พริม ฉันขอโทษ
ฉันไม่รู้.
มากๆครับ...
ฉันรักเธอนะแบมบี้
แต่บางครั้งฉันก็รู้สึกเบื่อคุณเช่นกัน
ปิดแล้ว.
อุ๊ย คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันไล่คัค อุนเซ่นออกแล้ว
เขาพูดอะไรหรือเปล่า?
ไม่มีอะไร แค่นำความเมตตาของเขามาให้ฉัน
เขากล้าดียังไง?
ฉันไม่รู้ว่าเขาใช้เงินเท่าไหร่
ในอนาคตฉันต้องการคนมาจัดตารางเวลาของฉัน
หาได้ไม่ยาก
ทุกคนอยากร่วมงานกับคุณ
คุณคิดแบบนั้นจริงๆเหรอ?
ฉันยังเกเรนิดหน่อย
ปกติกั๊ก วุนเซ่นจะช่วยดูแลค่ะ
ไม่อย่างนั้นฉันอาจถูกทุกคนในวงการเกลียดได้
แค่มองหาช้าๆก็จะเจอแน่นอน
คืนนี้ฉันขออยู่บ้านคุณได้ไหม
ไม่สามารถ.
คุณมีบ้านเป็นของตัวเอง หรูหรา และสะดวกสบาย
กลับบ้านไปนอนบ้านคุณเถอะ
ไม่อยากนอนคนเดียวกลัวคิดไม่รอบคอบ
ไม่งั้นฉันจะไปเล่นและพาคนกลับบ้าน
ฉันไม่ต้องการที่จะทำเช่นนั้น
เฮ้.
หากคุณต้องการให้บางสิ่งเกิดขึ้นที่นี่ ไม่อย่างแน่นอน
กลับบ้านเถอะ มาเลย
ฉันแค่อยากจะนอนกับคุณ
ฉันสัญญาว่าจะไม่แตะต้องคุณ
คนเช่นคุณ?
เสื้อผ้าน่ารักมาก
คุณให้ฉันได้ไหม?
ไม่มีทาง นี่ต้องลอง
รอจนกว่าจะขายได้จริงผมจะให้คุณ
ขอบคุณ.
ห้องของคุณสวยมาก
มีอุปกรณ์เสริมเล็กๆ น้อยๆ อยู่ทุกที่
อะไรสวย?
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
คล้ายกับคุณ
ดูเป็นธุรกิจมาก แต่ก็สวยงามมากเช่นกัน
คุณชมเชยฉันเหรอ?
ของ.
นี้.
อย่าเข้าใจผิด.
บอกให้นอนที่นี่เพราะสงสารเธอ
ฉันรู้.
ฉันไม่ได้คิดมาก
นี่เรียกว่ามิตรภาพ
อย่าคิดมาก
แค่ผู้จัดการ.
ฉันจะหาอันใหม่ให้คุณ
คุณ
โกรธเขาเพราะปัญหาเรื่องเงินเหรอ?
ไม่.
จริงๆแล้วเขาสามารถรับได้มากเท่าที่เขาต้องการ
แต่ที่เสียใจคือ
เพราะคนที่ฉันไว้วางใจ
แต่มันหันกลับมาทำร้ายฉันแทน
ถูกต้อง.
คุณควรตรวจสอบคนใหม่อย่างระมัดระวัง
ไล่ล่าบรรพบุรุษจนถึงรุ่นที่ 18
นี่เป็นเรื่องอุกอาจ
ฉันจริงจัง.
หากใครโกงฉันฉันจะจับเขาเข้าคุก
คนตัวเล็กและมั่นคงอย่างคุณ
ฉันแน่ใจว่าคุณทำได้
ถึงเวลานอนแล้ว
พรุ่งนี้ฉันยังมีงานเช้า
อุ๊ย
นี่คือห้องของคุณจริงๆเหรอ?
แตกตลอด แตกทุกวัน
มียามั้ย?
ไปนอนกันเถอะ
ดูอะไร? หมุนไปตรงนั้น
เพื่อจะได้ไม่เปลี่ยนใจ
อยากทำอย่างอื่นนอกจากนอน
ผู้เชี่ยวชาญ.
ไม่น่าแปลกใจที่ฉันยังเชื่อในตัวคุณมาก
สามารถพูดคุยได้หรือไม่?
การอภิปรายอะไร?
คุณกอดฉันได้ไหม?
ไม่สามารถ.
ฉันถาม.
แค่กอดสั้นๆ
ฉันแค่อยากจะรู้สึก
รู้สึกเป็นที่ต้องการของผู้คน
เพียงเท่านี้
แค่กอด
♪ ก็พอแล้ว ♪
เฮ้.
♪ เมื่อเรานอนด้วยกัน ♪
♪ เธอคิดว่าใครมาแทนที่ฉัน ♪
♪ บอกความจริง ♪
♪ ก่อนที่จะอยากทำตามใจชอบ ♪
♪ โปรดสร้างขอบเขต ♪
♪ และอย่าข้ามมัน ♪
♪ เราข้ามเส้นนั้นไปแล้วใช่ไหม? ♪
♪ บอกฉันที เราจะข้ามเส้นนั้นไป ♪
คุณแน่ใจเหรอ?
[ตอนต่อไป]
จูบนี้อาจจะเปลี่ยนเราทั้งคู่
ฉันรู้ว่าคำพูดของฉันรุนแรงเกินไป
แต่ถ้าคุณนอนกับ Shasha เพียงเพื่อแกล้งฉัน
ฉันคิดว่าคุณโหดร้ายเกินไป
หวังว่าจะมีคนแบบคุณมาดูแลฉันจริงๆ
คุณยินดีที่จะมาดูแลฉันไหม?
ถ้าเรารักใครสักคน
ควรจะเปิดเผยเพื่อเขาจะได้รู้
ผู้หญิงคนนั้นเป็นแฟนของคุณเหรอ?
อย่าเป็นคนอื่นที่ทำให้ครอบครัวผิดหวัง
คุณต้องการที่จะแบล็กเมล์ฉัน?
เรียกว่าการเจรจาธุรกิจดีกว่า
♪ เพราะฉันชอบผู้หญิง ♪
♪ สาวน้อย สาวน้อย ♪
♪ ห้ามรักเธอ ♪
♪ เพราะ ♪
♪ เพราะฉันชอบผู้หญิง ♪