Paradorn.
Mereka bilang kekuasaan mengubah orang.
Atau mungkin hanya merobek topengnya
dan mengungkapkan
siapa mereka sebenarnya.
1 BULAN SEBELUM PEMILU
Pernahkah ada yang bertanya-tanya, seperti saya,
kenapa…
setiap kali kita berbicara tentang perubahan,
orang dewasa selalu mengatakan bahwa perubahan membutuhkan waktu?
Berapa tahun?
Tiga tahun?
Lima tahun?
Terkadang, aku tidak yakin lagi
apakah itu alasan sebenarnya
atau sekadar alasan untuk tidak melakukan apa pun.
Ya!
- Kamu benar.
- Ya!
Saya tidak mengatakan bahwa perubahan itu mudah.
Tapi maksud saya adalah
itu jika kita mulai
dengan melakukan satu hal saja dalam satu waktu,
kita hanya akan melihat satu hasil dalam satu waktu.
Tapi jika kita memulainya
dengan melakukan 100 hal sekaligus,
kemajuan 100 tahun
mungkin terjadi dalam satu tahun.
Benar?
Benar!
Paradorn.
Halo.
Saya Nanno, Nomor 2,
di sini dengan kebijakan…
Kebijakan apa yang harus saya ambil?
Oh.
“Murid baru, hidup baru,” lalu.
Bagaimanapun, tolong jaga aku,
dan hatiku juga.
Saya baru saja melamar,
jadi saya tidak terlalu menyiapkan kebijakan apa pun.
Tapi tidak apa-apa, kan?
Saya lebih suka mendengar ide dari semua orang.
Apakah dia meniru ide kita?
Dia baru saja mengubah kata-katanya.
Saya siap mencium semua orang sekarang.
Hai!
- Aku duluan!
Ayo cepat.
Pergi pergi. Buru-buru.
Antreannya sekarang panjang.
Wow.
Saya Nanno, No. 2. Tolong dukung saya.
Tentu.
Saya sangat menyukai ide Anda.
Jadi saya ingin…
berbagi beberapa ide juga.
Jika itu kamu,
Aku bisa memberimu dua ciuman.
Tidak perlu.
Saya di sini untuk bertukar pikiran
untuk kepentingan sekolah,
bukan untuk keuntungan pribadi.
Hmm… siapa ini?
Tampak familier, bukan?
- Wah.
- Huuu!
Buang saja.
Bagikan anggaran ke setiap perwakilan kelas
dan biarkan mereka yang mengelolanya
dan menetapkan aturan mereka sendiri.
Apakah menurut mereka
setiap orang punya banyak waktu luang?
Tidak. Tidak ada yang bebas.
Mengapa memberikan lebih banyak pekerjaan kepada perwakilan kelas?
- Ya, itu benar.
- Mengapa?
Ya!
Hasil jajak pendapat terbaru sudah keluar.
Benar-benar?
Bagaimana kabarnya?
Bisakah 100 kebijakan kita bersaing
dengan ciuman tunggal Nanno?
Sejujurnya, momentum awal Nanno
sangat memprihatinkan.
Namun berdasarkan jajak pendapat saat ini,
sudah jelas bahwa
meskipun dia menciptakan gebrakan,
itu tidak berarti orang akan memilihnya.
Karena kebanyakan orang masih tahu
siapa yang nyata
dan siapa yang hanya mengejar perhatian.
Benar?
Dan dari survei selanjutnya,
masyarakat tertarik dengan kebijakan tersebut
desentralisasi kekuasaan kepada perwakilan kelas.
Jika kita bisa mendorong ini
sebagai kebijakan andalan kami,
kami akan mendapatkan lebih banyak dukungan dari para pemilih.
Adapun Nanno,
biarkan saja dia mengubur dirinya sendiri
dengan skandal masa lalunya.
- Sial.
- Apakah itu nyata?
- Apakah itu Nanno?
- Siapa yang mengunggah ini?
- Perbesar.
Sangat jelas.
Popularitas Nanno
pasti akan turun.
Mudah bagi kami.
Sial, lihat ini.
Apakah dia benar-benar melakukannya?
Kotoran.
- Apakah kamu melihatnya?
- Ketua OSIS?
Apakah kamu sudah melihat temanmu?
Di mana?
– Sial, bagaimana ini mungkin?
- Berengsek.
- Wah. Kotoran.
- Apa?
- Sial. Apakah itu nyata?
- Berengsek.
Mengenai kontroversi tentang saya…
Saya ingin mengonfirmasi
itu semua yang kamu lihat
itu benar.
- Apa?
- Sial.
Berengsek.
Apakah itu nyata? Kotoran.
Astaga.
Cuma bercanda.
Saat ini, siapapun bisa dengan mudah menjadi korban
untuk sesuatu seperti ini.
Kotoran.
Hei, bukankah itu kelompok kampanye?
Apakah mereka berteman?
Ya benar?
Paradorn, kan?
- Paradorn?
- Ya.
Tidak peduli seberapa nyata kelihatannya,
palsu…
masih palsu.
Dan orang yang harus dihukum
adalah orang yang membuat konten palsu tersebut
dan menggunakannya untuk menghancurkan hidup orang lain.
Izinkan saya memberi Anda petunjuk.
Yang mendapat manfaat dari ini
adalah orang yang melakukannya.
- Itu berarti bermain kotor.
- Ya.
- Itu benar!
- Bermain kotor.
- Ya!
Ya.
Bagaimana mungkin?
Dia hanya bertingkah jorok sepanjang hari.
Masalah sebenarnya adalah
bahwa orang salah paham
dan mengira kita melakukan sesuatu yang kotor
untuk merusak reputasinya,
jadi dia mendapatkan suara simpati.
Pada hari pemilihan,
kita harus memilih Nanno.
Ya!
Jadi kita bisa melawan patriarki.
Tidak! Tidak!
Sangat bodoh.
Tapi apakah kita benar-benar melakukannya?
Apa maksudmu?
Tidak! Tidak!
Bukankah aku sudah memberitahu kalian?
Klip sudah diunggah.
Saya baru saja membagikannya.
Tidak! Tidak!
Tapi kamulah yang pertama
siapa yang melihatnya, kan?
Mengapa saya harus menyingkir
untuk menyabotase dia?
Kami sudah memimpin dalam jajak pendapat.
Anda melihatnya sendiri.
Dia bahkan tidak ada dalam radarku.
Bukankah Nanno sendiri yang mengatakannya?
Orang yang mendapat manfaat dari ini
adalah orang yang merilis klip tersebut.
Anda semua melihat siapa yang paling diuntungkan.
Hai!
Berhentilah berkelahi satu sama lain.
Jajak pendapat hanyalah angka.
POLL POPULERITAS
PARADORN, NANNO
Meski angka-angka itu menunjukkan kami kalah.
Halo.
- Tidak.
- Terima kasih.
Kemudian kita harus membuat lebih banyak kebijakan
dan selesaikan malam ini,
jadi kita bisa melanjutkan kampanye besok.
Kami memiliki ratusan kebijakan.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Sekalipun jumlahnya ribuan,
kamu masih harus memikirkan sesuatu.
Apakah itu berhasil atau tidak, siapa yang peduli.
Hai. Jika itu masalahnya, Paradorn tidak akan melakukannya
berbeda dengan presiden sebelumnya,
membuat janji yang tidak bisa dia tepati.
- Silakan pilih Nanno.
- Nomor 2.
- Tidak! Tidak!
- Tolong dukung Nomor 2, Nanno.
Silakan pilih Nomor 2.
- Pilih Nomor 2.
- Jangan lupa untuk memilih Nanno.
Tidak! Tidak!
Hai!
Tahukah kamu,
Aku sudah mempersiapkannya sejak tahun lalu
untuk tahun ini
pemilihan ketua OSIS.
Saya telah melakukan brainstorming kebijakan
dengan tim tanpa henti.
Tapi kamu…
Kamu bahkan tampak tidak siap sama sekali.
Dan lihat dirimu sekarang.
Kamu bahkan lebih populer dariku.
Bagaimana kamu melakukannya?
Ya.
Bagaimana menurut Anda?
saya salah paham.
Saya pikir orang akan memilih seorang pemimpin
berdasarkan alasan dan fakta.
Namun kenyataannya, tidak demikian.
Kamu benar-benar serius
tentang pemilu ini, bukan?
Karena ini adalah langkah pertamaku.
Langkah pertama untuk mengubah sesuatu.
Berawal dari sekolah ini,
agar kedepannya,
Saya mungkin punya kesempatan
untuk mengubah masyarakat menjadi lebih baik.
Lebih baik bagaimana?
Seperti yang Anda inginkan?
Tapi masih ada tiga hari lagi.
Apa pun bisa terjadi, bukan?
Hai!
Kotoran.
Oh.
Hai.
- Apakah itu sakit?
- Oh.
Itu buruk.
SUPER HERO!
Tolong jangan bangun dulu.
Mudah.
SAYA PIKIR DIA SUPERMAN
Apakah kamu baik-baik saja? Tenang saja.
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sial, itu keren sekali.
Wow, langsung saja
dari sebuah drama Korea.
Pria yang baik sekali.
PAHLAWAN SEJATI
AKU AKAN MEMILIH DIA
TIDAK PERLU PEMILU. MAHKOTA DIA.
KITA MEMBUTUHKAN PROYEK CROSSWALK YANG CERDAS!
PILIH NOMOR 1
HARI PEMILU
PEMILIHAN PRESIDEN BADAN MAHASISWA KE-66
NOMOR CALON
SELAMAT KEPADA Bpk. PARADORN
PRESIDEN BADAN MAHASISWA KE-66
Selamat, Paradorn.
Terima kasih, Nanno.
Hei, cepatlah.
Keluarkan ketiga kotak ini
dan menggantinya.
Apa-apaan?
Kotoran!
Apa yang kamu lakukan, Baru?
Apakah kamu menyadarinya?!
Berengsek. Saya mungkin sudah menang.
Brengsek.
Berengsek.
Sialan kamu.
Anda benar-benar bekerja keras
karena menjadi idiot.
aku…
Paradorn Tangnaitham,
ketua OSIS ke 66,
telah menemukan bahwa ada penipuan
dalam pemilu kali ini.
Yang bertanggung jawab
adalah salah satu anggota partaiku sendiri.
Akulah orangnya
siapa yang mengganti semua kotak suara
untuk memastikan kemenangan Paradorn.
- Apa?
- Apa-apaan ini?
- Keluar saja.
- Mengapa kamu melakukan itu?
- Pulanglah dan jangan kembali.
- Ya.
- Sangat buruk.
- Keluar dari sini.
- Pergilah.
- Dasar brengsek.
- Lihat dia.
- Pulang saja.
- Brengsek.
- Ini suaraku.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Mengapa?
Untuk menunjukkan ketulusanku
dan bertanggung jawab
untuk memilih anggota tim yang korup,
Dengan ini saya mengundurkan diri dari jabatan saya
sebagai ketua OSIS,
segera efektif.
Apa ini?
Mengapa Anda tidak menghancurkan buktinya?
Saya tidak membuat salinannya.
Kenapa kamu tidak mengeksposku sendiri?
Aku hanya ingin tahu
apakah kamu benar-benar pahlawan atau penjahat.
Bukankah aku sudah membuktikan bahwa aku tidak bersalah?
Dengan mengeluarkan New?
Itu yang disebut "kepolosan"
cukup brutal.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Siapapun yang ingin terjun ke dunia politik
harus mempunyai catatan yang bersih.
Anda tidak mampu membeli noda seperti ini.
Dan selain itu, mereka yang berbuat salah
harus menghadapi konsekuensinya.
Bukankah itu adil?
Dan bagaimana jika Anda kalah
pemilu berikutnya?
Ingat ini.
Orang seperti saya
jangan membuat kesalahan yang sama dua kali.
Manusia cenderung mengulangi kesalahan yang sama
berulang kali
sampai mereka mati
atau sampai mereka akhirnya berhenti bersikap bodoh.
Itu bukan aku!
Tapi kebanyakan orang meninggal
sebelum mereka berhenti bersikap bodoh.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu akan berbeda?
Karena kamu berpikir
kamu lebih baik dari orang lain?
Tepatnya
kenapa aku menyukaimu, Paradorn.
Bagaimana kalau kita mencari tahu
orang seperti apa
kamu akan menjadi seperti itu di masa depan?
HARI MUDA
ALUMNUS YANG LUAR BIASA
MENTERI PARADORN TANGNAITHAM
Saya ingin mengucapkan terima kasih
ikatan alumni
untuk pemberianku
penghargaan alumni yang luar biasa ini.
Seperti yang kalian semua tahu,
Saya pertama kali mencalonkan diri dalam pemilihan di sekolah ini.
Tapi itu lebih dari itu.
Segala sesuatu yang membuatku
siapa saya hari ini dimulai di sini.
Hei, cepatlah.
Keluarkan ketiga kotak ini
dan menggantinya.
Cepat. Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kita tertangkap…
Bagaimana Anda menjelaskannya, Pak?
Apakah Anda mencurangi pemilu sebelumnya?
Mohon dijawab, Pak.
Dia sangat palsu.
Seharusnya aku tidak mempercayainya.
Aku tidak akan memilihmu lagi.
- Ya, aku juga.
- Dasar brengsek.
Bukan itu yang terjadi.
Tolong dengarkan aku.
Hei, aku sudah melakukan yang terbaik. Saya mengambil tanggung jawab.
Tolong… saya sudah mengambil tanggung jawab.
Hei, dengarkan aku.
Saya sudah mengambil tanggung jawab.
- Tuan, jawab kami.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Itu sudah cukup. Permisi.
- Jawab kami, tuan.
- Permisi.
- Hai!
Pikirkan lagi.
Hei, cepatlah.
Keluarkan ketiga kotak ini
dan menggantinya.
Halo, Baru.
Hubungi semua orang untuk pertemuan darurat.
Saya ingin kita mulai mengerjakannya
proyek penyeberangan pintar segera.
Kami akhirnya menang, Paradorn.
Sial, ini luar biasa.
Aku sudah menunggu hari ini.
KEBIJAKAN TAHUNAN: PROYEK CROSSWALK CERDAS
Benar, Paradorn?
Paradorn.
Hei, Paradorn.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak!
Katakan yang sejujurnya. Apakah yang kulihat itu nyata?
Anda tidak harus mempercayainya.
Lalu hapus klip sialan itu
di sini, di depanku.
Saya bilang tidak ada salinannya.
- Jadi tidak ada salinannya.
- Kamu pikir aku bodoh?
Saya tidak memerlukan salinannya.
Karena kesalahanmu
jauh lebih dari itu.
Hei. Saya hampir benar-benar tertabrak
dengan mobil tadi.
Kamu harus membayarku lebih banyak.
Kami menyetujui harganya.
Hanya itu yang kamu dapat.
Mengapa kamu meminta lebih sekarang?
Kecelakaan dimana kamu menjadi pahlawan
apakah kamu juga melakukan hal yang sama, bukan?
Seperti yang saya katakan,
orang terus membuat
kesalahan bodoh yang sama sampai mereka mati.
Beberapa orang,
bahkan saat mereka berdiri di bawah cahaya,
biarkan kegelapan menguasai mereka.
Tetapi yang lain,
bahkan saat dikelilingi kegelapan,
menolak untuk membiarkan
cahaya batin mereka padam.
Hai!
Tidak.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Bukankah seharusnya aku yang bertanya padamu?
Jujur saja, aku merasa lebih bahagia saat ini
daripada yang saya lakukan
ketika saya diangkat menjadi menteri.
Seperti yang diketahui semua orang,
Saya pertama kali mencalonkan diri dalam pemilihan di sekolah ini.
Tapi itu lebih dari itu.
Segala sesuatu yang membuatku
siapa saya hari ini dimulai di sini.
HARI MUDA
ALUMNUS LUAR BIASA
Dunia yang telah disetel ulang…
Saya harap
masih ada beberapa orang baik yang tersisa.
Sampai ketemu lagi semester depan semuanya.
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon