kisskh.com.co
Di mana bekas Supremo sekarang?
Dia dah mati.
Mereka sentiasa memantau kita, Zein.
Zein
jika sesuatu yang buruk berlaku kepada saya
Tolong
beritahu Supremo yang saya minta maaf.
Hari Asas!
Free Bloody Night nanti.
Tiada senjata.
Tiada pengecualian.
Seronoknya berada dalam keadaan aman, bukan neraka.
Saya harap geng-geng itu tidak menimbulkan masalah.
Selamat datang ke
Universiti Neraka
Tuan dan Cik Wajah Tahun Ini!
anda boleh melihat saya sebagai
sebanyak yang anda perlukan.
Mata pada saya sahaja.
Jangan pandang orang lain.
Bersama saya.
Saya akan menjadikan awak dunia saya.
Bukankah itu tandanya
Geng Darah Hitam?
Mengapa dia dibunuh oleh BBG?
awak nak pergi mana lagi?
Ini antara saya dan Matt.
Zein...
Zein
Ini baru permulaan.
Zein, apa itu?
apa salahnya
apa?
Adakah anda terlibat dalam pembunuhan Celine?
Jawab saya, Matt!
Zein
Apa kaitan anda dengannya?
Zein, saya tak ada apa-apa nak buat-
penipu!
Saya percayakan awak, Matt.
Bagaimanakah anda boleh melakukan ini kepada kami?
kepada saya?
Zein, saya tak tipu awak.
Zein, saya tidak akan pernah menyalahkan awak.
Lalu kenapa?
Mengapa anda perlu menyertai
Geng Darah Hitam?
Jadi anda akan mempunyai lebih ramai sekutu?
Untuk memastikan anda tidak akan mati?
Tidak cukupkah kita sebagai sekutu?
Badai sedang melanda, Matt.
Hanya segelintir daripada kita yang mengetahuinya.
Apa itu?
Ada perang akan datang
Perang?
Ya
dan kami sedang mencari sekutu yang boleh dipercayai.
Orang yang cukup bijak
untuk memilih pihak yang menang.
Bolehkah saya mempercayai awak?
ya.
bagus.
Saya perlu tahu lebih lanjut.
Apa rancangannya?
Saya akan memberitahu anda pada masa yang sesuai.
Buat masa ini
Saya cuma perlu tahu
di mana kesetiaan anda berdiri.
Wah.
Dramatik.
By the way
apabila anda berkata anda mahukan kuasa...
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Saya perlukan kuasa.
Kuasa untuk melindungi kawan saya.
Dan saya tahu saya tidak boleh melakukannya sendiri.
Itu sangat manis
dan menyedihkan.
kenapa?
Tidakkah mereka boleh melindungi diri mereka sendiri?
Saya menyertai geng
bukan untuk menyelamatkan diri
Saya menyertai mereka
untuk melindungi rakan kita...
Untuk melindungi orang yang paling penting
dalam hidup saya.
Zein...
marah saya tak apa.
Tetapi saya tidak akan menyesal tentang perkara ini.
Saya tidak akan pernah meninggalkan awak.
Sampai mati pun, Zein.
Saya tidak akan goyah.
- Zein...
- Siapa yang merengek di sana?
Keluar.
awak kat mana?
Tidak ada gunanya bersembunyi di sana.
Tunjukkan diri anda!
Cepatlah.
Zein
Kami akan menangkap anda.
apapun yang berlaku
Saya nak awak tutup mata awak.
- Matt, kenapa?
- Pergi dari situ.
Tunjukkan diri anda!
Zein, tolong.
Saya perlukan awak untuk mempercayai saya.
Lakukan sahaja, tolong.
Pejam mata.
Walau apa pun yang berlaku
pastikan mereka tertutup.
Tunjukkan diri anda, tikus kecil!
Tunjukkan diri anda!
- Okay?
- Pergi dari situ!
Zein!
- Tolong!
- Keluar!
Tinggal di sini.
Sila tinggal di dalam.
Ayuh, tunjukkan diri anda!
Dia keluar. Tikus kecil sudah keluar.
Akhirnya!
Adakah anda ahli baru BBG?
Anda tidak kelihatan begitu tegar sekarang
kenapa?
Tidakkah anda yakin itu
ahli anda membelakangi anda?
Nampaknya awak masuk geng yang salah.
Pahlawan Dewa Iblis
adalah geng yang lebih kuat di sini
di Universiti Neraka.
Tidakkah anda terlalu penuh dengan diri anda sendiri?
kenapa? Bercadang untuk melawan kami?
kenapa?
Anda fikir anda boleh mengalahkan saya?
Tengok lelaki tangguh ni.
Awak kecik.
Berdiri!
Saya kata berdiri!
Ini adalah yang terbaik yang boleh anda lakukan?
Sungguh lemah.
Itu sahaja yang awak dapat?
Lemah.
Mana geng awak sekarang?
Berdiri!
Mereka di sini! Cepat!
Sram!
Pergi dari sini!
bangsat!
Cepatlah!
sekumpulan bajingan.
Dia okey.
jom pergi.
Siapakah itu?
Matt!
Jururawat Cha!
Jururawat Cha, dia sudah bangun!
Dia stabil buat masa ini.
Dia bernasib baik ada yang menyelamatkannya.
awak okay tak?
Di mana ia menyakitkan?
- Sakit, Zein.
- Ada apa?
Di mana ia menyakitkan?
Zein, awak duduk atas lengan saya.
Lengannya, Zein.
Maaf, maaf, maaf.
Zein, hati-hati.
Saya minta maaf, awak okay?
Sepatutnya saya yang minta maaf.
Matt...
anda tidak perlu meminta maaf.
jom pergi.
Okay.
Zein...
saya minta maaf sangat.
Maaf kerana
Saya simpan rahsia dari awak.
Daripada anda semua.
Saya minta maaf kerana saya terpaksa menyembunyikannya daripada awak.
Matt...
Sepatutnya saya yang minta maaf.
Saya minta maaf jika
Saya berjanji untuk mempercayai awak
tetapi saya melanggarnya.
Maaf jika-
Saya faham, Zein.
Saya tidak terluka dengan itu
tapi tahu tak apa yang menyakitkan?
Sakit hati tengok perempuan yang aku sayang menangis.
Matt...
Tetapi saya tahu bahawa
seseorang mendapat hati anda terlebih dahulu.
Saya tahu itu dia.
Saya gembira untuk awak.
Akhirnya, Zein...
Saya tidak mahu mementingkan diri sendiri lagi
dan teruskan berjuang untuk cintamu
kerana saya sudah tahu akhirnya
Saya tidak akan menjadi orang yang anda akan pilih.
Tapi janji dengan saya, Zein.
Bahawa anda tidak akan menangis lagi.
Berikan saya itu, Zein.
Ia akan cukup untuk saya.
Matt...
Zein
janji dengan saya
tolong?
Kerana ia akan lebih menyakitkan saya
melihat awak menangis.
Jadi tolong tunaikan janji itu
bahawa anda tidak akan menangis lagi.
Bolehkah awak berjanji dengan saya, Zein?
Berjanjilah pada kawan baik anda.
Janji.
Apa khabar dia?
terima kasih.
awak okay tak?
saya okay.
Matt menyelamatkan saya.
Matt seorang lelaki bertuah
untuk mempunyai kawan seperti anda.
Bertuah?
Saya tidak fikir begitu.
Ya
Dia betul-betul.
Saya mahu menjadi senasib seperti dia suatu hari nanti.
Awak tak takut ke, Supremo?
Jika anda kehilangan jawatan
anda tidak boleh melindunginya lagi.
Anda patut takut
kerana saya tahu rahsia awak, Supremo.
Adakah anda tidak ingin tahu
kenapa Raze senyap kebelakangan ini?
Kenapa tak tanya dia sendiri?
Mat.
Makanan hampir siap.
Anda harus makan sebelum ini
mereka menyelesaikan semuanya.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Wah
betapa sopannya awak.
saya lapar.
Adakah anda tidak lapar, perempuan?
ya.
Ambil pesanan kami
tiga pinggan pasta
dua stik
dan...
minuman?
Adakah anda mahu apa-apa minuman?
Saya akan makan mangga.
Strawberi untuk saya.
Dan saya mahukan minuman ringan.
faham ke?
Pastikan ia tiba panas, okay?
Cepat, Ratu!
Terima kasih, ratu!
Bagaimana cara untuk menunjukkan kepadanya siapa bos.
Terima kasih
Saya belum lapar lagi.
Nanti saya makan, Supremo.
makan.
Saya tidak lapar.
Dan saya masih banyak yang perlu dilakukan.
Saya yakin Zein mampu
makan apabila dia berasa lapar.
Dia betul, Supremo.
Sempadan, ingat?
Dan dia masih banyak yang perlu dilakukan.
Tidakkah anda fikir anda
terlalu rapat dengannya?
Adakah anda lupa kedudukan anda di sini?
Saya tahu apa yang saya lakukan
tapi saya tak kisah.
Beri kami bilik.
Tetapi, Supremo...
Saya kata
berikan kami bilik.
Ini adalah keterlaluan!
Saya dapatkan ini untuk anda
dari kafeteria.
Saya sangat baik, Supremo.
Dan saya lebih suka makanan berdaun berbanding daging.
Jadi adakah anda lebih suka
bahawa saya akan memberi anda rumput bermuda?
Awak perlukan protein, Zein.
Terutama jika anda mempunyai banyak
di atas pinggan anda setiap hari.
Makanan berminyak tidak baik untuk kesihatan.
Ia menyebabkan penyakit jantung.
Makanlah
atau sebaliknya.
Atau apa lagi?
Saya akan makan awak.
gembira?
Anda tidak mempunyai idea.
Protokol pembakaran.
salin.
Jika saya musuh
awak akan mati sekarang.
Adakah anda musuh, Supremo?
Awak kata awak tahu taekwando.
Tunjukkan saya.
Kenapa awak menjeling?
awak baik.
Tetapi...
Terlalu banyak bukaan.
Anda kurang latihan.
Untuk pengetahuan anda
taekwando bukan satu-satunya perkara yang saya tahu.
Mungkin anda ingin menjauhkan tangan anda?
Saya dah cakap
awak boleh tengok saya
tetapi anda tidak dibenarkan menyentuh saya.
Terlalu mudah terganggu.
Satu langkah yang salah dan saya akan menendang bola anda.
Bagaimana saya boleh memberi anda a
sayang jika anda menendang bola saya?
Persetankan awak sejuta kali, Supremo!
Penilaian saya?
Terlalu mudah terganggu dan
terlalu tidak berbentuk.
Maaf jika saya tidak cukup seksi untuk awak.
Saya tidak tahu apa maksud 'seksi' untuk anda.
Tetapi saya cuma maksudkan awak terlalu tidak sihat
untuk mempertahankan diri.
Saya tidak keberatan membantu anda dengan itu.
Okay?
terima kasih.
Kenapa awak pilih saya sebagai setiausaha awak?
Anda boleh memilih orang lain.
Seperti Angelica?
Angelica?
Dia tidak sesuai untuk jawatan itu.
Kerana anda tidak mahu
dia mempunyai masa yang sukar?
Jika dia merasa sukar
ia akan menjadi lebih sukar untuk saya.
Sebab awak suka dia?
Jika dia tidak dapat melakukan tugasnya dengan betul
ia akan menyusahkan saya.
Tengok Fritzy.
Dia terlalu sia-sia untuk jawatan itu.
Dan dia tidak boleh
tahan melihat darah.
Tidak semua orang mempunyai kapasiti
untuk bertolak ansur dengan darah seperti yang anda lakukan.
Selagi itu bukan darah awak, saya baik.
Anda tahu
ini yang saya tak suka tentang awak.
Anda akan melakukan semua yang anda boleh
untuk menyelamatkan orang yang anda sayangi.
Tetapi anda tidak boleh melakukannya untuk diri sendiri.
Anda tidak boleh meminta-minta
untuk saya selamatkan nyawa awak.
Kerana saya tahu ia akan berlaku
menjejaskan kedudukan anda di sini.
Tidakkah ia jelas kepada anda, Zein?
Apabila kami menyelamatkan Cik Aya dan Lyka
Saya telah ditegur
oleh Sir Francisco dan Puan Violet.
Persetankan kedudukan ini jika saya tidak dapat memiliki awak.
Tetapi anda bekerja keras
untuk jawatan ini, Ace.
Dan saya tahu bahawa ia mengambil banyak masa
daripada anda untuk sampai ke sini.
Itulah sebabnya semua orang menghormati anda
dan mengikut perintahmu.
Betul ke?
Jika ya
boleh saya beri pesanan?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Apa yang perlu saya lakukan?
Sebarang pesanan daripada anda
Saya akan buat.
Tolong beri saya pesanan, Supremo.
Anda tidak boleh menerima pesanan daripada sesiapa.
Anda hanya akan menerima pesanan daripada saya.
Ini adalah perintah daripada yang tertinggi
Kerajaan Pelajar Tertinggi.
Dan anda tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Anda merosakkan segala-galanya!
Apa yang saya buat pada awak?
Anda tidak melakukan apa-apa
dan anda tidak akan melakukan apa-apa
kecuali untuk menjauhi Supremo.
Adakah anda gila?
Anda tidak memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
Jauhi Supremo
atau awak mati.
Awak pilih, Zein.
Bunuh saya sekarang.
Saya tidak akan benarkan awak atau
Kebodohan Supremo merosakkan segala-galanya!
Saya beranikan awak
untuk terus dekat dengannya.
Anda akan rasa sejauh mana kemarahan saya.
Apa yang berlaku?
Zein
Saya tidak akan benarkan apa-apa-
Saya boleh melawan pertempuran saya sendiri.
Begitulah.
Jangan sentuh dan ia akan sembuh dengan sendirinya.
terima kasih.
Adakah terdapat sesuatu di antara
anda dan Supremo?
Walaupun ada,
itu bukan urusan anda.
Saya penat, Zein.
Saya berjanji
yang saya akan tolong sembuhkan
semua orang yang memerlukannya, tetapi
mereka mengugut saya.
Saya minta maaf...
Jururawat Cha?
Saya bosan menjadi bidak kepada permainan mereka.
Saya tahu akhirnya
Saya tidak akan dapat melarikan diri dari tempat ini.
Saya juga hilang harapan untuk adik saya.
Pergaduhan belum berakhir.
Saya tidak akan membiarkan mereka menang.
Kami akan melarikan diri dari tempat ini
sama ada mereka mahu atau tidak.
Sudah tiba masanya untuk saya komited dengan janji saya
untuk menyembuhkan setiap orang yang memerlukan penyembuhan.
apa maksud awak?
Malam anda dan rakan anda diracun
Saya simpan sesuatu daripada awak.
Racun itu bukan berasal dari minuman keras.
Dan ia bukan dari plastik yang anda temui.
Bagaimana anda pasti?
Kerana gejala
anda dan rakan anda mempunyai
adalah daripada sebatian kimia
ditemui di sini
di klinik ini.
Seorang pelajar memintanya daripada saya.
Seorang pelajar yang anda kenali dengan baik.
Saya tahu ini tidak mencukupi
tapi saya harap ini menunjukkan betapa ikhlasnya saya.
Saya harap ia boleh menjadi seseorang
lain yang melakukan pengkhianatan ini.
Saya akan menerimanya
Tetapi dia?
Saya akan mengetahui kebenarannya malam ini.
Matt
awak okay tak?
Zein
Saya minta maaf sekali lagi atas apa yang berlaku.
Matt
bukankah saya telah memberitahu anda
ia bukan apa-apa.
Saya gembira kerana
tiada rahsia lagi antara kita.
Sama seperti dahulu.
Ya, sama seperti dahulu.
Gadis pejalan kaki!
Kenapa awak masih ingat itu?
Bagaimana saya boleh lupa?
Anda tahu anda fikir anda
begitu lancar ketika itu?
Juga, anda fikir anda begitu santai
dalam meminta nombornya.
Saya benar-benar berfikir
itu adalah ayahnya.
Bagaimana saya perlu tahu itu teman lelakinya?
Anda bernasib baik kerana saya berada di sana.
Oh, betul ke?
Jika saya tiada...
Jika anda tiada di sana
Saya akan dipukul hingga hancur.
Tepat sekali.
Siapa nama dia lagi?
Ia bermula dengan L.
Apa lagi?
Lorraine!
Betul!
Dia!
Lorraine.
Tetapi siapa yang keletihan
semasa mendaki lagi?
Hei!
Awak yang beritahu saya
bahawa kita tidak perlu mengungkitnya lagi?
Tetapi anda yang memulakannya, Zein.
Janji saya lagi.
Janji Pinkie.
Ayuh! Permainan?
Anda bertanya terlalu banyak soalan!
Mengapa kita tidak bermain kebenaran atau tarikh?
- Dia berasa berani!
- Permainan!
Selagi tiada siapa yang tersinggung.
Dan juga ingat
untuk tidak menyesalinya.
Anda terlalu banyak menguap.
Mari kita lakukannya.
Mia
Kebenaran atau berani.
berani.
- Apa?
- Berani?
cium.
Hei!
Adakah anda mahu ditumbuk?
Saya dengan senang hati akan melakukannya!
Saya hanya bergurau!
Mari kita ambil perkara ini dengan serius.
Bagaimana dengan anda menyanyi untuk kami?
Anda boleh melakukannya!
Lakukan, Mia.
Cuma kawan awak di sini.
Janji kita takkan gelak.
Tolong buat.
Cheers!
Giliran anda pula bertanya.
Van
kebenaran atau berani?
Kebenaran.
Siapa crush awak kat sini?
Itu sahaja!
Dalam bilik ni?
Atau secara keseluruhan Hell U?
Keseluruhan Hell U, sudah tentu.
Wah.
Mia, awak terlalu baik.
Siapa dia, Van?
tiada sesiapa.
Saya tidak mempunyai masa untuk
bercumbu dengan sesiapa sahaja, boleh?
Boo!
Jawablah.
Anda tidak akan mendapat apa-apa daripada saya.
Zein, giliran awak!
saya?
Dave...
Kebenaran atau berani?
Hmm...
Kebenaran.
Semasa majlis perkenalan
siapa crush awak malam tu?
Sudah tentu
itu Mia.
Dia terlalu lancar dengannya.
Walaupun saya mabuk
Mia masih yang paling cantik.
Aw, dia merah muka!
Jadi...
awak ingat malam tu?
Bagaimana saya boleh lupa?
Saya hampir mati malam itu.
Jika ya
mana awak dapat minuman keras
yang meracuni kita berdua?
Zein
bagaimana saya perlu mengingatinya?
jangan jadi buzzkill.
Bagaimana dengan ketulan ais?
Di manakah anda mendapatkannya?
Apa yang awak sindir, Zein?
Bahawa ia adalah salah saya?
Saya tidak melakukan apa-apa!
Zein!
Hentikan!
Masa yang tepat!
Anda telah mengambil minuman keras
dengan ais
dan awak kembali ke meja.
Betul ke?
Tetapi tunggu
anda tidak keseorangan, bukan?
Anda bersama seseorang.
Korang ingat tak?
Adakah di antara kamu yang masih ingat?
apa yang awak cakap ni?
Jerome
awak kat mana masa tu?
Apa yang awak buat?
Apa yang awak cakap, Zein?
Adakah anda ingat?
Awak pergi mana malam tu?
Apa yang awak buat?
Saya mempunyai perasaan bahawa barangan itu
dalam beg saya akan jatuh di atas lantai.
Angkat untuk saya.
Ini sangat lucu.
Hamba saya bertambah banyak.
Anda sangat mengecewakan.
Ini adalah peluang terakhir anda, Supremo.
Lakukan apa yang anda mahu.
Saya sudah menemui sumber kebahagiaan saya
dan saya tidak mempunyai rancangan untuk melepaskannya.
Tolong...
tolonglah.
Tolong bernafas.
Bantu kami!
Tolong!
Tolonglah.
awak!
Venomancer!
Anda akan membayar
apa yang anda lakukan kepada Supremo.
Zein!
kisskh.com.co