kisskh.com.co
Supremo trước đây bây giờ ở đâu?
Anh ấy đã chết.
Họ luôn theo dõi chúng ta, Zein.
Zein
nếu có chuyện gì xấu xảy ra với tôi
Làm ơn
nói với Supremo rằng tôi xin lỗi.
Ngày thành lập!
Đêm đẫm máu miễn phí sau này.
Không có vũ khí.
Không có miễn trừ.
Thật tuyệt khi được bình yên, không phải địa ngục.
Tôi hy vọng các băng nhóm sẽ không gây rắc rối.
Chào mừng đến với
Đại học địa ngục
Ông bà Gương mặt của năm!
bạn có thể nhìn tôi như
nhiều như bạn cần.
Chỉ nhìn vào tôi thôi.
Đừng nhìn người khác.
Hãy ở bên tôi.
Tôi sẽ biến bạn thành thế giới của tôi.
Đó chẳng phải là dấu hiệu của
Băng đảng Máu đen?
Tại sao cô ấy lại bị BBG giết?
Bạn lại đi đâu nữa?
Đây là chuyện giữa tôi và Matt.
Zein...
Zein
Đây chỉ là sự khởi đầu.
Zein, cái gì vậy?
Có chuyện gì thế?
Cái gì?
Bạn có liên quan đến vụ giết Celine?
Trả lời tôi đi Matt!
Zein
Bạn đã phải làm gì với nó?
Zein, tôi không có việc gì để làm-
Nói dối!
Tôi đã tin tưởng anh, Matt.
Sao bạn có thể làm điều này với chúng tôi?
Với tôi?
Zein, tôi không nói dối bạn.
Zein, tôi sẽ không bao giờ chống lại anh.
Thế thì tại sao?
Tại sao bạn phải tham gia
Băng đảng Máu đen?
Vậy bạn sẽ có nhiều đồng minh hơn?
Để đảm bảo bạn sẽ không chết?
Có chúng tôi làm đồng minh chưa đủ sao?
Có một cơn bão đang hình thành, Matt.
Chỉ một số ít người trong chúng ta biết về nó.
Nó là gì vậy?
Sắp có chiến tranh
Chiến tranh?
Có
và chúng tôi đang tìm kiếm những đồng minh đáng tin cậy.
Những người đủ thông minh
để chọn bên thắng cuộc.
Tôi có thể tin tưởng bạn được không?
Đúng.
Tốt.
Tôi cần biết thêm.
Kế hoạch là gì?
Tôi sẽ nói với bạn vào thời điểm thích hợp.
Hiện tại
Tôi chỉ cần biết
lòng trung thành của bạn đứng ở đâu.
Ồ.
Kịch.
Nhân tiện
khi bạn nói bạn muốn quyền lực...
ý bạn là gì vậy?
Tôi cần sức mạnh.
Sức mạnh để bảo vệ bạn bè của tôi.
Và tôi biết tôi không thể làm điều đó một mình.
Thật ngọt ngào
và đáng thương.
Tại sao?
Họ không thể tự bảo vệ mình sao?
Tôi đã gia nhập nhóm
không phải để tự cứu mình
Tôi đã tham gia cùng họ
để bảo vệ bạn bè của chúng ta...
Để bảo vệ người quan trọng nhất
trong cuộc đời tôi.
Zein...
giận tôi cũng được.
Nhưng tôi sẽ không hối tiếc về điều này.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn.
Kể cả cho đến khi chết, Zein.
Tôi sẽ không chùn bước.
- Zein...
- Ai đang rên rỉ trong đó vậy?
Ra khỏi.
Bạn ở đâu?
Chẳng có ích gì khi trốn trong đó cả.
Hãy thể hiện chính mình!
Nhanh lên.
Zein
Chúng tôi sẽ bắt bạn.
dù có chuyện gì xảy ra
Tôi cần bạn nhắm mắt lại.
- Matt, tại sao vậy?
- Ra khỏi đó đi.
Hãy thể hiện chính mình!
Zein, làm ơn.
Tôi cần bạn tin tưởng tôi.
Cứ làm đi, làm ơn.
Nhắm mắt lại.
Dù có chuyện gì xảy ra
giữ chúng đóng lại.
Hãy thể hiện mình đi, những con chuột nhỏ!
Hãy thể hiện chính mình!
- Được rồi?
- Ra khỏi đó đi!
Zein!
- Vui lòng!
- Ra khỏi!
Ở lại đây.
Xin vui lòng ở lại bên trong.
Nào, hãy thể hiện mình đi!
Anh ấy ra ngoài rồi. Con chuột nhỏ đã ra ngoài.
Cuối cùng!
Bạn là thành viên mới của BBG?
Bây giờ bạn có vẻ không còn cứng rắn nữa
Tại sao?
Bạn không tự tin rằng
các thành viên của bạn có hỗ trợ bạn không?
Có vẻ như bạn đã gia nhập nhầm nhóm rồi.
Chiến binh quỷ thần
băng nhóm mạnh hơn ở đây là gì
ở Đại học Địa ngục.
Chẳng phải bạn đã quá tự mãn rồi sao?
Tại sao? Lập kế hoạch để chống lại chúng tôi?
Tại sao?
Bạn nghĩ bạn có thể đánh bại tôi?
Hãy nhìn anh chàng cứng rắn này.
Đồ khốn kiếp.
Hãy đứng lên!
Tôi bảo đứng!
Đây là điều tốt nhất bạn có thể làm?
Thật là một kẻ yếu đuối.
Đó là tất cả những gì bạn có?
Đồ yếu đuối.
Nhóm của anh bây giờ ở đâu?
Hãy đứng lên!
Họ ở đằng này! Sự vội vàng!
Cút đi!
Hãy ra khỏi đây!
Đồ khốn!
Nhanh lên!
Một lũ khốn.
Anh ấy ổn.
Đi thôi.
Đó là ai?
Matt!
Y tá Cha!
Y tá Cha, anh ấy tỉnh rồi!
Hiện tại anh ấy đã ổn định.
Anh ấy thật may mắn khi có người cứu anh ấy.
Bạn có ổn không?
Nó đau ở đâu?
- Đau quá, Zein.
- Có chuyện gì thế?
Nó đau ở đâu?
Zein, cậu đang ngồi trên tay tôi đấy.
Cánh tay của anh ấy, Zein.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Zein, hãy cẩn thận.
Tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?
Người xin lỗi mới phải là tôi.
Matt...
bạn không cần phải xin lỗi.
Đi thôi.
Được rồi.
Zein...
Tôi rất xin lỗi.
Xin lỗi vì
Tôi đã giữ bí mật với bạn.
Từ tất cả các bạn.
Tôi xin lỗi vì phải giấu nó với bạn.
Matt...
Người xin lỗi mới phải là tôi.
Tôi xin lỗi nếu
Tôi đã hứa sẽ tin tưởng bạn
nhưng tôi đã phá vỡ nó.
Xin lỗi nếu-
Tôi hiểu, Zein.
Tôi không hề bị tổn thương vì điều đó
nhưng bạn có biết điều gì đau đớn không?
Thật đau lòng khi nhìn thấy người phụ nữ mình yêu khóc.
Matt...
Nhưng tôi biết điều đó
ai đó đã đến được trái tim bạn trước tiên.
Tôi biết đó là anh ấy.
Tôi mừng cho bạn.
Cuối cùng là Zein...
Tôi không muốn ích kỷ nữa
và tiếp tục đấu tranh cho tình cảm của bạn
bởi vì cuối cùng tôi đã biết điều đó
Tôi sẽ không phải là người bạn chọn.
Nhưng hãy hứa với tôi, Zein.
Rằng bạn sẽ không bao giờ khóc nữa.
Hãy chấp nhận điều đó cho tôi, Zein.
Nó sẽ là đủ cho tôi.
Matt...
Zein
hứa với tôi
Xin vui lòng?
Vì nó sẽ khiến tôi tổn thương nhiều hơn
nhìn thấy bạn khóc.
Vậy xin hãy ban cho tôi lời hứa đó
rằng bạn sẽ không bao giờ khóc nữa.
Anh có thể hứa với tôi điều đó được không, Zein?
Hãy hứa điều đó với người bạn thân nhất của bạn.
Hứa.
Anh ấy thế nào rồi?
Cảm ơn.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Matt đã cứu tôi.
Matt là một chàng trai may mắn
có được một người bạn như bạn.
May mắn?
Tôi không nghĩ vậy.
Vâng
Anh ấy thực sự là vậy.
Tôi muốn một ngày nào đó được may mắn như anh ấy.
Bạn không sợ sao, Supremo?
Nếu bạn mất vị trí
bạn không thể bảo vệ cô ấy nữa.
Bạn nên sợ
bởi vì tôi biết bí mật của bạn, Supremo.
Bạn có tò mò không
tại sao gần đây Raze lại im lặng?
Tại sao bạn không tự mình hỏi anh ấy?
Matt.
Thức ăn gần như đã sẵn sàng.
Bạn nên ăn trước
họ hoàn thành tất cả.
Tôi có thể làm gì cho bạn?
Ôi
bạn thật lịch sự làm sao.
Tôi đói.
Các cô gái có đói không?
Đúng.
Hãy nhận lệnh của chúng tôi
ba đĩa mì ống
hai miếng bít tết
và...
đồ uống?
Bạn có muốn uống gì không?
Tôi sẽ ăn xoài.
Dâu tây cho tôi.
Và tôi muốn nước ngọt.
Hiểu chưa?
Hãy đảm bảo là nó sẽ nóng nhé, được chứ?
Nhanh lên, Nữ hoàng!
Cảm ơn, nữ hoàng!
Thật là một cách để cho cô ấy thấy ai là ông chủ.
Cảm ơn bạn
Tôi vẫn chưa đói.
Tôi sẽ ăn nó sau, Supremo.
Ăn.
Tôi không đói.
Và tôi vẫn còn nhiều việc phải làm.
Tôi chắc chắn Zein có khả năng
ăn khi cô ấy cảm thấy đói.
Cô ấy nói đúng, Supremo.
Ranh giới, nhớ không?
Và cô ấy vẫn còn rất nhiều việc phải làm.
Bạn không nghĩ là bạn
ở quá gần cô ấy?
Bạn đã quên vị trí của bạn ở đây?
Tôi biết mình đang làm gì
nhưng tôi không quan tâm.
Hãy cho chúng tôi phòng.
Nhưng, Supremo...
Tôi nói
cho chúng tôi phòng.
Điều này thật quá đáng!
Tôi có cái này cho bạn
từ quán cà phê.
Tôi thực sự tốt, Supremo.
Và tôi thích thức ăn có lá hơn là thịt.
Vậy bạn thích
rằng tôi sẽ cho bạn ăn cỏ bermuda?
Bạn cần protein, Zein.
Đặc biệt nếu bạn có nhiều
trên đĩa của bạn mỗi ngày.
Đồ ăn nhiều dầu mỡ không tốt cho sức khỏe.
Nó gây ra bệnh tim.
Ăn đi
hoặc cách khác.
Hoặc nếu không thì sao?
Tôi sẽ ăn thịt bạn.
Vui mừng?
Bạn không biết.
Giao thức đốt.
Sao chép.
Nếu tôi là kẻ thù
bây giờ bạn đã chết rồi.
Bạn có phải là kẻ thù không, Supremo?
Bạn nói bạn biết taekwondo.
Cho tôi xem.
Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm?
Bạn ổn.
Nhưng...
Quá nhiều lỗ mở.
Bạn thiếu đào tạo.
Chỉ để bạn biết
taekwondo không phải là điều duy nhất tôi biết.
Có lẽ bạn muốn bỏ tay ra?
Tôi đã nói rồi
bạn có thể nhìn tôi
nhưng bạn không được phép chạm vào tôi.
Quá dễ bị phân tâm.
Một động tác sai và tôi sẽ đá bóng của bạn.
Làm thế nào tôi có thể cho bạn một
em ơi nếu em đá bi của anh thì sao?
Mẹ kiếp ngươi một triệu lần, Supremo!
Đánh giá của tôi?
Quá dễ bị phân tâm và
mất dáng quá.
Xin lỗi nếu tôi không đủ sexy với bạn.
Tôi không biết 'sexy' có nghĩa là gì đối với bạn.
Nhưng ý tôi chỉ là bạn quá không phù hợp
để tự vệ.
Tôi không ngại giúp bạn việc đó.
Được rồi?
Cảm ơn.
Tại sao bạn chọn tôi làm thư ký của bạn?
Bạn có thể đã chọn người khác.
Giống như Angelica?
Bạch chỉ?
Cô ấy thậm chí còn không phù hợp với vị trí đó.
Bởi vì bạn không muốn
cô ấy có gặp khó khăn không?
Nếu cô ấy thấy khó
nó sẽ khó khăn hơn với tôi.
Bởi vì bạn thích cô ấy?
Nếu cô ấy không thể làm tốt công việc của mình
nó sẽ gây rắc rối cho tôi.
Hãy nhìn Fritzy.
Cô ấy quá vô dụng cho vị trí này.
Và cô ấy thậm chí không thể
đứng nhìn thấy máu.
Không phải ai cũng có năng lực
chịu được máu như bạn.
Chỉ cần đó không phải là máu của bạn thì tôi vẫn ổn.
Bạn biết đấy
đây là điều tôi không thích ở bạn
Bạn sẽ làm mọi thứ có thể
để cứu những người bạn yêu thương.
Nhưng bạn không thể làm điều đó cho chính mình.
Bạn thậm chí không thể cầu xin
để tôi tha mạng cho anh.
Bởi vì tôi biết nó sẽ
ảnh hưởng đến vị trí của bạn ở đây.
Bạn vẫn chưa hiểu rõ à, Zein?
Khi chúng tôi cứu cô Aya và Lyka
Tôi bị khiển trách
của Ngài Francisco và bà Violet.
Chết tiệt cái vị trí này nếu tôi không thể có được bạn.
Nhưng bạn đã làm việc rất chăm chỉ
cho vị trí này, Ace.
Và tôi biết rằng phải mất rất nhiều
từ bạn để đến đây.
Đó là lý do tại sao mọi người đều tôn trọng bạn
và làm theo lệnh của bạn.
Thật sự?
Nếu vậy
Tôi có thể ra lệnh cho bạn được không?
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Tôi phải làm gì?
Mọi đơn hàng từ bạn
Tôi sẽ làm điều đó.
Xin hãy ra lệnh cho tôi, Supremo.
Bạn không được nhận lệnh từ bất cứ ai.
Bạn sẽ chỉ nhận lệnh từ tôi.
Đây là mệnh lệnh từ cấp cao nhất
Chính phủ sinh viên tối cao.
Và bạn không thể làm bất cứ điều gì về nó.
Bạn đang phá hỏng mọi thứ!
Tôi đã làm gì với bạn?
Bạn không làm gì cả
và bạn sẽ không làm gì cả
ngoại trừ việc tránh xa Supremo.
Bạn điên à?
Bạn không bảo tôi phải làm gì.
Tránh xa Supremo
hoặc bạn chết.
Bạn chọn đi, Zein.
Giết tôi ngay đi.
Tôi sẽ không để bạn hoặc
Sự ngu ngốc của Supremo đã phá hỏng mọi thứ!
Tôi thách bạn đấy
để được ở gần anh ấy.
Bạn sẽ cảm nhận được mức độ giận dữ của tôi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Zein
Tôi sẽ không để bất cứ điều gì-
Tôi có thể chiến đấu với trận chiến của riêng mình.
Thế đấy.
Đừng chạm vào nó và nó sẽ tự lành.
Cảm ơn.
Có cái gì đó giữa
bạn và Supremo?
Cho dù có,
đó không phải việc của bạn
Tôi mệt rồi, Zein.
Tôi đã hứa
rằng tôi sẽ giúp chữa lành
tất cả những ai cần nó, nhưng
họ đe dọa tôi.
Tôi xin lỗi...
Y tá Cha?
Tôi mệt mỏi khi trở thành một con tốt trong trò chơi của họ.
Cuối cùng thì tôi cũng biết
Tôi sẽ không thể thoát khỏi nơi này.
Tôi cũng mất hy vọng vào anh chị em mình.
Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.
Tôi sẽ không để họ thắng.
Chúng ta sẽ thoát khỏi nơi này
dù họ có muốn hay không.
Đã đến lúc tôi phải thực hiện lời hứa của mình
để chữa lành cho tất cả những ai cần được chữa lành.
Ý anh là gì?
Cái đêm bạn và bạn bị đầu độc
Tôi đã giữ một cái gì đó từ bạn.
Chất độc không đến từ rượu.
Và nó không phải từ nhựa mà bạn tìm thấy.
Làm thế nào bạn chắc chắn?
Vì những triệu chứng
bạn và bạn của bạn đã có
là từ một hợp chất hóa học
tìm thấy ở đây
trong phòng khám này.
Một sinh viên đã yêu cầu nó từ tôi.
Một sinh viên mà bạn biết rõ.
Tôi biết thế này là chưa đủ
nhưng tôi hy vọng điều này cho thấy tôi chân thành đến mức nào.
Tôi ước gì đó có thể là ai đó
người khác đã thực hiện sự phản bội này.
Tôi sẽ chấp nhận nó
Nhưng anh ta?
Tối nay tôi sẽ tìm ra sự thật.
Matt
Bạn có ổn không?
Zein
Tôi xin lỗi một lần nữa về những gì đã xảy ra.
Matt
tôi chưa nói với bạn à
không có gì cả.
Tôi rất vui vì điều đó
giữa chúng ta không còn bí mật nào nữa.
Cũng giống như trước đây.
Vâng, giống như trước đây.
Cô gái đi bộ đường dài!
Tại sao bạn vẫn nhớ điều đó?
Làm sao tôi có thể quên được?
Bạn biết bạn nghĩ bạn
hồi đó mượt mà thế nhỉ?
Ngoài ra, bạn nghĩ rằng bạn rất bình thường
trong việc xin số của cô ấy.
Tôi thực sự nghĩ vậy
đó là bố cô ấy.
Làm sao tôi biết đó là bạn trai của cô ấy?
Bạn thật may mắn vì tôi đã ở đó.
Ồ vậy ư?
Nếu tôi không ở đó...
Nếu bạn không ở đó
Tôi sẽ bị đánh tơi tả.
Chính xác.
Tên cô ấy là gì nhỉ?
Nó bắt đầu bằng L.
Nó là gì nữa?
Lorraine!
Phải!
Cô ấy!
Lorraine.
Nhưng ai đã kiệt sức
trong chuyến đi bộ lần nữa?
Chào!
Bạn là người đã nói với tôi
rằng chúng ta không nên nhắc lại chuyện đó nữa?
Nhưng chính anh là người bắt đầu nó, Zein.
Hứa với tôi lần nữa nhé.
Pinkie hứa đấy.
Cố lên! Trò chơi?
Bạn đang hỏi quá nhiều câu hỏi!
Tại sao chúng ta không chơi trò thật hay hẹn hò nhỉ?
- Anh ấy thật dũng cảm!
- Trò chơi!
Miễn là không ai bị xúc phạm.
Và cũng hãy nhớ
để không hối tiếc bất kỳ điều gì trong số đó.
Bạn đang ngáp quá nhiều.
Hãy cứ làm đi.
Mia
Sự thật hay dám.
Dám.
- Cái gì?
- Dám à?
Hôn.
Chào!
Bạn có muốn bị ăn đấm không?
Tôi sẽ vui lòng làm điều đó!
Tôi chỉ đùa thôi!
Hãy xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc.
Thế còn bạn hát cho chúng tôi nghe thì sao?
Bạn có thể làm được điều đó!
Làm đi, Mia.
Ở đây chỉ có bạn của bạn thôi.
Hứa là chúng ta sẽ không cười.
Hãy làm đi, làm ơn.
Chúc mừng!
Đến lượt bạn hỏi.
Vân
sự thật hay dám?
Sự thật.
Người bạn thích ở đây là ai?
Thế thôi!
Trong phòng này?
Hay trong toàn bộ Hell U?
Tất nhiên là toàn bộ Hell U.
Ồ.
Mia, em thật tốt bụng.
Ai vậy Vân?
Không ai.
Tôi không có thời gian để
tán tỉnh ai cả, được chứ?
Ối!
Hãy trả lời nó.
Bạn sẽ không nhận được gì từ tôi.
Zein, đến lượt bạn!
Tôi?
Dave...
Sự thật hay dám?
Ừm...
Sự thật.
Trong bữa tiệc quen biết
ai là người bạn thích đêm đó?
Tất nhiên
đó là Mia.
Anh ấy quá suôn sẻ với nó.
Kể cả khi tôi say
Mia vẫn là đẹp nhất.
A, cô ấy đang đỏ mặt kìa!
Vậy...
bạn có nhớ đêm đó không?
Làm sao tôi có thể quên được?
Tôi gần như đã chết đêm đó.
Nếu vậy
bạn lấy rượu ở đâu
đã đầu độc cả hai chúng ta?
Zein
làm sao tôi có thể nhớ được điều đó?
đừng là một buzzkill.
Còn những viên đá thì sao?
Bạn lấy nó ở đâu?
Anh đang ám chỉ điều gì vậy, Zein?
Rằng đó là lỗi của tôi?
Tôi không làm gì cả!
Zein!
Dừng lại đi!
Thời điểm hoàn hảo!
Bạn đã lấy rượu
với băng
và bạn quay trở lại bàn.
Phải?
Nhưng chờ đã
bạn không đơn độc, phải không?
Bạn đã ở bên ai đó.
Các bạn có nhớ không?
Có bạn nào còn nhớ không?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Jerome
lúc đó bạn đã ở đâu?
Bạn đã làm gì?
Bạn đang nói gì vậy, Zein?
Bạn có nhớ không?
Đêm đó bạn đã đi đâu?
Bạn đã làm gì?
Tôi có cảm giác rằng những thứ đó
trong túi của tôi sẽ rơi xuống sàn.
Nhặt nó lên cho tôi.
Điều này thật thú vị.
Nô lệ của tôi ngày càng tăng lên.
Bạn thật là một sự thất vọng.
Đây là cơ hội cuối cùng của bạn, Supremo.
Hãy làm những gì bạn muốn.
Tôi đã tìm được nguồn hạnh phúc của mình rồi
và tôi không có ý định từ bỏ điều đó.
Làm ơn...
Xin vui lòng.
Xin hãy thở.
Hãy giúp chúng tôi!
Giúp đỡ!
Vui lòng.
Bạn!
Nọc độc!
Bạn sẽ trả tiền cho
những gì cậu đã làm với Supremo.
Zein!
kisskh.com.co