kisskh.com.co
Où est l'ancien Supremo maintenant ?
Il est mort.
Ils nous surveillent toujours, Zein.
Zéine
si quelque chose de grave m'arrive
S'il vous plaît
dis à Supremo que je suis désolé.
Journée de la Fondation !
Nuit sanglante gratuite plus tard.
Pas d'armes.
Aucune dérogation.
C'est agréable d'être en paix, pas en enfer.
J'espère que les gangs ne causeront pas de problèmes.
Bienvenue sur
L'Université de l'Enfer
M. et Mme Visage de l'année !
tu peux me regarder comme
autant que vous en avez besoin.
Les yeux sur moi seulement.
Ne regardez personne d'autre.
Soyez avec moi.
Je ferai de toi mon monde.
N'est-ce pas la marque de
le gang du sang noir ?
Pourquoi a-t-elle été tuée par le BBG ?
Où vas-tu encore ?
C'est entre moi et Matt.
Zéin...
Zéine
Ce n'est que le début.
Zéin, qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quoi?
Êtes-vous impliqué dans le meurtre de Céline ?
Réponds-moi, Matt !
Zéine
Qu'est-ce que tu avais à voir avec ça ?
Zein, je n'avais rien à faire-
Menteur!
Je t'ai fait confiance, Matt.
Comment peux-tu nous faire ça ?
Pour moi?
Zein, je ne te mens pas.
Zein, je ne m'en prendrai jamais à toi.
Alors pourquoi ?
Pourquoi as-tu dû rejoindre
le gang du sang noir ?
Donc tu auras plus d'alliés ?
Pour être sûr que vous ne mourrez pas ?
N'est-ce pas suffisant de nous avoir comme alliés ?
Il y a une tempête qui se prépare, Matt.
Seuls quelques-uns d’entre nous le savent.
Qu'est-ce que c'est?
Il y a une guerre à venir
Guerre?
Oui
et nous recherchons des alliés fiables.
Des gens assez intelligents
pour choisir le camp gagnant.
Puis-je te faire confiance ?
Oui.
Bien.
J'ai besoin d'en savoir plus.
Quel est le plan ?
Je te le dirai au bon moment.
Pour l'instant
J'ai juste besoin de savoir
où se situe votre fidélité.
Ouah.
Dramatique.
Au fait
quand tu as dit que tu voulais le pouvoir...
qu'est-ce que tu voulais dire par là ?
J'ai besoin de pouvoir.
Le pouvoir de protéger mes amis.
Et je sais que je ne peux pas faire ça tout seul.
C'est si gentil
et pitoyable.
Pourquoi?
Ne peuvent-ils pas se protéger ?
J'ai rejoint le gang
ne pas me sauver
Je les ai rejoints
pour protéger nos amis...
Pour protéger la personne la plus importante
dans ma vie.
Zéin...
c'est normal d'être en colère contre moi.
Mais je n'aurai aucun regret à ce sujet.
Je ne t'abandonnerai jamais.
Même jusqu'à la mort, Zein.
Je ne faiblirai pas.
- Zéin...
- Qui pleure là-dedans ?
Sortir.
Où es-tu?
Ça ne sert à rien de se cacher là-dedans.
Montrez-vous !
Dépêche-toi.
Zéine
Nous allons vous attraper.
quoi qu'il arrive
J'ai besoin que tu fermes les yeux.
- Matt, pourquoi ?
- Sortez de là.
Montrez-vous !
Zéin, s'il te plaît.
J'ai besoin que tu me fasses confiance.
Faites-le, s'il vous plaît.
Fermez les yeux.
Quoi qu'il arrive
gardez-les fermés.
Montrez-vous, petits rats !
Montrez-vous !
- D'accord?
- Sortez de là !
Zéin !
- S'il te plaît!
- Sortir!
Reste ici.
S'il vous plaît, restez à l'intérieur.
Allez, montrez-vous !
Il est sorti. Le petit rat est sorti.
Enfin!
Êtes-vous le nouveau membre de BBG ?
Tu n'as plus l'air si dur maintenant
Pourquoi?
N'es-tu pas sûr que
vos membres vous soutiennent ?
Il semble que vous ayez rejoint le mauvais gang.
Le guerrier du dieu diable
est le gang le plus fort ici
à l'Université de l'Enfer.
N'êtes-vous pas trop imbu de vous-mêmes ?
Pourquoi? Vous envisagez de nous combattre ?
Pourquoi?
Tu penses que tu peux me battre ?
Regardez ce dur à cuire.
Espèce de petite merde.
Se lever!
J'ai dit debout !
C'est le mieux que vous puissiez faire ?
Quel faible.
C'est tout ce que tu as ?
Faiblesse.
Où est ta bande maintenant ?
Se lever!
Ils sont par ici ! Dépêchez-vous!
Dépêchez-vous !
Sortez d'ici !
Des connards !
Dépêche-toi!
Bande de salauds.
Il va bien.
Allons-y.
Qui est-ce?
Mat!
Infirmière Cha !
Infirmière Cha, il est réveillé !
Il est stable pour l'instant.
Il a de la chance que quelqu'un l'ait sauvé.
Êtes-vous d'accord?
Où avez-vous mal?
- Ça fait mal, Zein.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
Où avez-vous mal?
Zein, tu es assis à mon bras.
Son bras, Zein.
Désolé, désolé, désolé.
Zein, fais attention.
Je suis désolé, ça va ?
C'est moi qui devrais m'excuser.
Mat...
tu n'as pas à t'excuser.
Allons-y.
D'accord.
Zéin...
Je suis vraiment désolé.
Désolé parce que
Je t'ai caché un secret.
De la part de vous tous.
Je suis désolé d'avoir dû vous le cacher.
Mat...
C'est moi qui devrais m'excuser.
Je suis désolé si
J'ai fait la promesse de te faire confiance
mais je l'ai cassé.
Désolé si-
Je comprends, Zein.
Je n'ai pas été blessé par ça
mais tu sais ce qui fait mal ?
Ça fait mal de voir la femme que j'aime pleurer.
Mat...
Mais je sais que
quelqu'un a touché votre cœur en premier.
Je sais que c'est lui.
Je suis content pour toi.
Enfin, Zein...
Je ne veux plus être égoïste
et continuez à vous battre pour votre affection
parce que je le sais déjà au final
Je ne serai pas celui que tu choisiras.
Mais promets-moi, Zein.
Que tu ne pleureras plus jamais.
Accorde-moi ça, Zein.
Cela me suffira.
Mat...
Zéine
promets-moi
s'il te plaît?
Parce que ça me fera encore plus mal
te voir pleurer.
Alors s'il vous plaît, accordez-moi cette promesse
que tu ne pleureras plus jamais.
Peux-tu me le promettre, Zein ?
Promettez-le à votre meilleur ami.
Promesse.
Comment va-t-il ?
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Matt m'a sauvé.
Matt est un gars chanceux
avoir un ami comme toi.
Chanceux?
Je ne pense pas.
Ouais
Il l’est vraiment.
Je veux avoir autant de chance que lui un jour.
Tu n'as pas peur, Supremo ?
Si vous perdez votre position
tu ne peux plus la protéger.
Tu devrais avoir peur
parce que je connais ton secret, Supremo.
N'êtes-vous pas curieux
pourquoi Raze est resté silencieux ces derniers temps ?
Pourquoi ne lui demandes-tu pas toi-même ?
Mat.
La nourriture est presque prête.
Tu devrais manger avant
ils finissent tout ça.
Que puis-je faire pour vous ?
Waouh
comme c'est poli de votre part.
J'ai faim.
Vous n'avez pas faim, les filles ?
Oui.
Prenez nos commandes
trois assiettes de pâtes
deux steaks
et...
des boissons ?
Tu veux des boissons ?
Je prendrai de la mangue.
Fraise pour moi.
Et je veux des boissons gazeuses.
Compris ?
Assurez-vous qu'il arrive chaud, d'accord ?
Dépêchez-vous, Reine !
Merci, reine !
Quelle façon de lui montrer qui est le patron.
Merci
Je n'ai pas encore faim.
Je le mangerai plus tard, Supremo.
Manger.
Je n'ai pas faim.
Et j'ai encore beaucoup à faire.
Je suis sûr que Zein est capable de
manger quand elle a faim.
Elle a raison, Supremo.
Les limites, tu te souviens ?
Et elle a encore beaucoup à faire.
Ne penses-tu pas que tu es
être trop proche d'elle ?
Avez-vous oublié votre position ici ?
Je sais ce que je fais
mais je m'en fiche.
Donnez-nous la chambre.
Mais, Supremo...
J'ai dit
donnez-nous la chambre.
C'est scandaleux !
J'ai ça pour toi
de la cafétéria.
Je vais vraiment bien, Supremo.
Et je préfère les aliments feuillus à la viande.
Alors préférez-vous
que je vais te donner à manger de l'herbe des Bermudes ?
Tu as besoin de protéines, Zein.
Surtout si tu en as beaucoup
dans votre assiette tous les jours.
Les aliments gras sont mauvais pour la santé.
Cela provoque des maladies cardiaques.
Mange-le
ou bien.
Ou bien quoi ?
Je vais te manger.
Heureux?
Vous n'en avez aucune idée.
Protocole d'incinération.
Copie.
Si je suis l'ennemi
tu serais mort maintenant.
Êtes-vous un ennemi, Supremo ?
Vous avez dit que vous connaissiez le taekwondo.
Montre-moi.
Pourquoi tu regardes ?
Vous êtes doué.
Mais...
Trop d'ouvertures.
Vous manquez de formation.
Juste pour que vous le sachiez
le taekwondo n'est pas la seule chose que je connais.
Peut-être aimeriez-vous retirer votre main ?
Je te l'ai dit
tu peux me regarder
mais tu n'as pas le droit de me toucher.
Trop facilement distrait.
Un faux mouvement et je te botte les couilles.
Comment puis-je vous donner un
bébé, si tu me frappes les couilles ?
Va te faire foutre un million de fois, Supremo !
Mon évaluation ?
Trop facilement distrait et
trop déformé.
Désolé si je ne suis pas assez sexy pour toi.
Je ne sais pas ce que « sexy » signifie pour toi.
Mais je voulais juste dire que tu es trop inapte
pour vous défendre.
Cela ne me dérange pas de vous aider avec ça.
D'accord?
Merci.
Pourquoi m'as-tu choisi comme secrétaire ?
Tu aurais pu choisir quelqu'un d'autre.
Comme Angélique ?
Angélique?
Elle n'est même pas faite pour ce poste.
Parce que tu ne veux pas
qu'elle ait du mal ?
Si elle trouve ça difficile
ce sera plus dur pour moi.
Parce que tu l'aimes bien ?
Si elle n'est pas capable de faire son travail correctement
ça va être gênant pour moi.
Regardez Fritzy.
Elle est trop vaniteuse pour ce poste.
Et elle ne peut même pas
supporte la vue du sang.
Tout le monde n’a pas la capacité
tolérer le sang comme vous le faites.
Tant que ce n’est pas ton sang, ça va.
Vous savez
c'est ce que je n'aime pas chez toi.
Tu feras tout ce que tu peux
pour sauver les gens que vous aimez.
Mais vous ne pouvez pas le faire vous-même.
Tu ne peux même pas mendier
pour que je t'épargne la vie.
Parce que je sais que ce sera le cas
affecter votre position ici.
N'est-ce pas encore clair pour toi, Zein ?
Quand nous avons sauvé Mme Aya et Lyka
J'ai été réprimandé
par Sir Francisco et Madame Violet.
J'emmerde ce poste si je ne peux pas t'avoir.
Mais tu as travaillé si dur
pour ce poste, Ace.
Et je sais qu'il en a fallu beaucoup
de toi pour arriver ici.
C'est pourquoi tout le monde vous respecte
et suit votre ordre.
Vraiment?
Si oui
puis-je vous donner une commande ?
Qu'avez-vous en tête ?
Que dois-je faire ?
Toute commande de votre part
Je vais le faire.
S'il vous plaît, donnez-moi un ordre, Supremo.
Vous ne devez accepter de commande de personne.
Vous n'accepterez que mes ordres.
C'est un ordre du plus haut
Gouvernement étudiant suprême.
Et vous ne pouvez rien y faire.
Vous gâchez tout !
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Tu n'as rien fait
et tu ne feras rien
sauf pour rester à l'écart de Supremo.
Êtes-vous fou?
Tu ne me dis pas quoi faire.
Éloignez-vous de Supremo
ou tu meurs.
Tu choisis, Zein.
Tue-moi maintenant.
Je ne vais pas te laisser ou
La bêtise de Supremo gâche tout !
Je te défie
pour rester près de lui.
Vous ressentirez l'étendue de ma rage.
Ce qui s'est passé?
Zéine
Je ne laisserai rien-
Je peux mener mes propres batailles.
Voilà.
N'y touchez pas et il guérira tout seul.
Merci.
Y a-t-il quelque chose entre
toi et le Supremo ?
Même s'il y en a,
ce ne sont pas vos affaires.
Je suis fatigué, Zein.
J'ai fait une promesse
que je vais aider à guérir
tous ceux qui en ont besoin, mais
ils m'ont menacé.
Je suis désolé...
Infirmière Cha ?
J'en ai marre d'être un pion dans leur jeu.
Je sais à la fin
Je ne pourrai pas m'échapper de cet endroit.
J'ai aussi perdu espoir pour mon frère.
Le combat n'est pas encore terminé.
Je ne les laisserai pas gagner.
Nous allons échapper à cet endroit
qu'ils le veuillent ou non.
Il est temps pour moi de m'engager à tenir ma promesse
pour guérir tous ceux qui ont besoin de guérison.
Que veux-tu dire?
La nuit où vous et votre ami avez été empoisonnés
Je t'ai caché quelque chose.
Le poison ne venait pas de l'alcool.
Et ce n'est pas à cause du plastique que vous avez trouvé.
Comment en es-tu sûr ?
À cause des symptômes
vous et votre ami aviez
provient d'un composé chimique
trouvé ici
dans cette clinique.
Un étudiant me l'a demandé.
Un étudiant que vous connaissez bien.
Je sais que ce n'est pas suffisant
mais j'espère que cela montre à quel point je suis sincère.
J'aurais aimé que ce soit quelqu'un
autre qui a commis cette trahison.
Je l'aurais accepté
Mais lui ?
Je découvrirai la vérité ce soir.
Mat
Êtes-vous d'accord?
Zéine
Je suis encore désolé pour ce qui s'est passé.
Mat
je ne te l'ai pas dit
Ce n'est rien.
Je suis heureux que
il n'y a plus de secrets entre nous.
Comme avant.
Oui, comme avant.
La fille du randonneur !
Pourquoi tu t'en souviens encore ?
Comment puis-je oublier ?
Tu sais que tu penses que tu
étaient si doux à l'époque ?
Aussi, tu penses que tu étais si décontracté
en lui demandant son numéro.
Je pensais sincèrement
c'était son père.
Comment pourrais-je savoir que c'était son petit ami ?
Tu as de la chance que j'étais là.
Oh vraiment?
Si je n'étais pas là...
Si tu n'étais pas là
J'aurais été réduit en bouillie.
Exactement.
Comment s'appelait-elle déjà ?
Cela commence par L.
Qu'est-ce que c'est déjà ?
Lorraine !
Droite!
Son!
Lorraine.
Mais qui s'est épuisé
encore pendant la randonnée ?
Hé!
C'est toi qui m'as dit
qu'on ne devrait plus en parler ?
Mais c'est toi qui as commencé, Zein.
Promets-moi encore.
Pinkie, promis.
Allez! Jeu?
Vous posez trop de questions !
Pourquoi ne jouons-nous pas simplement à la vérité ou au rendez-vous ?
- Il se sent courageux !
- Jeu!
Tant que personne n’est offensé.
Et rappelez-vous aussi
pour ne rien regretter.
Vous jappez trop.
Faisons-le.
Mia
Action ou Vérité.
Oser.
- Quoi?
- Oser ?
Baiser.
Hé!
Tu veux te faire frapper ?
Je le ferai avec plaisir !
Je plaisantais!
Prenons cela au sérieux.
Et si tu chantais pour nous ?
Vous pouvez le faire !
Fais-le, Mia.
Il n'y a que tes amis ici.
Promis, nous ne rirons pas.
Faites-le, s'il vous plaît.
Acclamations!
À votre tour de demander.
Fourgon
Action ou Vérité ?
Vérité.
Qui est ton béguin ici ?
C'est ça!
Dans cette pièce ?
Ou dans l’intégralité de Hell U ?
L’intégralité de Hell U, bien sûr.
Ouah.
Mia, tu es trop gentille.
Qui est-ce, Van ?
Personne.
je n'ai pas le temps de
flirter avec n'importe qui, d'accord ?
Huer!
Répondez-y.
Vous n'obtiendrez rien de moi.
Zein, à ton tour !
Moi?
Dave...
Action ou vérité ?
Hum...
Vérité.
Pendant la fête de connaissance
qui était ton béguin ce soir-là ?
Bien sûr
c'est Mia.
Il est trop doux avec ça.
Même si j'étais ivre
Mia est toujours la plus belle.
Oh, elle rougit !
Alors...
tu te souviens de cette nuit ?
Comment pourrais-je oublier ?
J'ai failli mourir cette nuit-là.
Si oui
où as-tu trouvé l'alcool
qui nous a empoisonnés tous les deux ?
Zéine
comment suis-je censé m'en souvenir ?
ne sois pas un buzzkill.
Et les glaçons ?
Où l'as-tu eu ?
Qu'est-ce que tu insinues, Zein ?
Que c'était ma faute ?
Je n'ai rien fait !
Zéin !
Arrêtez ça !
Un timing parfait !
Vous avez pris l'alcool
avec la glace
et tu es revenu à table.
Droite?
Mais attendez
tu n'étais pas seul, n'est-ce pas ?
Tu étais avec quelqu'un.
Vous vous en souvenez ?
Est-ce que l'un d'entre vous s'en souvient ?
De quoi parles-tu?
Jérôme
où étais-tu à ce moment-là ?
Qu'est-ce que tu as fait?
Que dis-tu, Zein ?
Vous souvenez-vous?
Où es-tu allé cette nuit-là ?
Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai le sentiment que ce truc
dans mon sac va tomber par terre.
Ramassez-le pour moi.
C'est tellement amusant.
Mes esclaves se sont multipliés.
Vous êtes tellement décevant.
C'est ta dernière chance, Supremo.
Fais ce que tu veux.
J'ai déjà trouvé la source de mon bonheur
et je n'ai pas l'intention de laisser tomber ça.
S'il vous plaît...
s'il te plaît.
S'il vous plaît, respirez.
Aidez-nous !
Aide!
S'il te plaît.
Toi!
Venomancien !
Tu vas payer pour
ce que tu as fait à Supremo.
Zéin !
kisskh.com.co