kisskh.com.co
ตอนนี้ Supremo อดีตอยู่ไหนแล้ว?
เขาตายแล้ว
พวกเขาจับตาดูเราอยู่เสมอ Zein
เซน
หากมีสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้นกับฉัน
ได้โปรด
บอก Supremo ว่าฉันขอโทษ
วันสถาปนา!
ฟรี Bloody Night ในภายหลัง
ไม่มีอาวุธ
ไม่มีข้อยกเว้น
เป็นการดีที่จะอยู่ในความสงบไม่ใช่นรก
หวังว่าพวกแกจะไม่ก่อปัญหานะ
ยินดีต้อนรับสู่
มหาวิทยาลัยนรก
นายและนางสาว Face of the Year!
คุณสามารถมองฉันเป็น
มากเท่าที่คุณต้องการ
สายตามาที่ฉันเท่านั้น
อย่ามองคนอื่นเลย
อยู่กับฉัน.
ฉันจะทำให้คุณโลกของฉัน
นั่นไม่ใช่เครื่องหมายของ
แก๊งเลือดดำ?
ทำไมเธอถึงถูก BBG ฆ่า?
คุณจะไปไหนอีก?
นี่เป็นเรื่องระหว่างฉันกับแมท
เซน...
เซน
นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้น
เซียน นี่มันอะไรกัน?
เกิดอะไรขึ้น?
อะไร
คุณมีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมของ Celine หรือไม่?
ตอบฉันหน่อยแมตต์!
เซน
คุณทำอะไรกับมัน?
Zein ฉันไม่มีอะไรทำ-
คนโกหก!
ฉันเชื่อใจคุณแมตต์
คุณทำเช่นนี้กับเราได้อย่างไร?
สำหรับฉัน?
เซน ฉันไม่ได้โกหกคุณ
Zein ฉันจะไม่มีวันหันมาหาคุณ
แล้วทำไมล่ะ?
ทำไมคุณถึงต้องเข้าร่วม
แก๊งเลือดดำ?
แล้วคุณจะมีพันธมิตรมากขึ้นเหรอ?
รับรองจะไม่ตาย?
มีเราเป็นพันธมิตรไม่พอหรือ?
พายุกำลังก่อตัวนะแมตต์
มีพวกเราเพียงไม่กี่คนที่รู้เรื่องนี้
มันคืออะไร?
มีสงครามเกิดขึ้น
สงคราม?
ใช่
และเรากำลังมองหาพันธมิตรที่เชื่อถือได้
คนที่ฉลาดพอ
เพื่อเลือกฝ่ายที่ชนะ
ฉันจะเชื่อใจคุณได้ไหม?
ใช่.
ดี.
ฉันจำเป็นต้องรู้เพิ่มเติม
มีแผนอะไร?
ฉันจะบอกคุณในเวลาที่เหมาะสม
สำหรับตอนนี้
ฉันแค่ต้องรู้
ที่ซึ่งความภักดีของคุณยืนอยู่
ว้าว.
ดราม่า.
เอาล่ะ
เมื่อคุณบอกว่าคุณต้องการพลัง...
คุณหมายถึงอะไร?
ฉันต้องการพลัง
พลังที่จะปกป้องเพื่อนของฉัน
และฉันรู้ว่าฉันไม่สามารถทำอย่างนั้นได้ด้วยตัวเอง
มันหวานมาก
และน่าสงสาร
ทำไม
พวกเขาป้องกันตัวเองไม่ได้เหรอ?
ฉันเข้าร่วมแก๊งค์
ไม่ต้องช่วยตัวเอง
ฉันเข้าร่วมกับพวกเขา
เพื่อปกป้องเพื่อนๆของเรา...
เพื่อปกป้องบุคคลที่สำคัญที่สุด
ในชีวิตของฉัน
เซน...
ไม่เป็นไรที่จะโกรธฉัน
แต่ฉันจะไม่เสียใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันจะไม่มีวันทอดทิ้งคุณ
แม้จะตายไปแล้วก็ตาม Zein
ฉันจะไม่สะดุดล้ม
- เซน...
- ใครกำลังคร่ำครวญอยู่ในนั้น?
ออกไป.
คุณอยู่ที่ไหน
ไม่มีประโยชน์ที่จะซ่อนตัวอยู่ในนั้น
แสดงตัวเอง!
รีบหน่อย.
เซน
เราจะไปจับคุณ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันต้องการให้คุณหลับตาลง
- แมตต์ ทำไม?
- ออกไปจากที่นั่น
แสดงตัวเอง!
ไซน์ ขอเถอะ
ฉันต้องการให้คุณเชื่อใจฉัน
เพียงแค่ทำมันได้โปรด
ปิดตาของคุณ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ปิดไว้
แสดงตัวออกมาสิเจ้าหนูน้อย!
แสดงตัวเอง!
- ตกลง?
- ออกไปจากที่นั่น!
เซน!
- โปรด!
- ออกไป!
อยู่ที่นี่.
กรุณาอยู่ข้างใน.
มาแสดงตัวสิ!
เขาออกไปแล้ว หนูตัวน้อยออกไปแล้ว
ในที่สุด!
คุณเป็นสมาชิกใหม่ของ BBG หรือไม่?
ตอนนี้คุณดูไม่ลำบากนัก
ทำไม
คุณไม่มั่นใจอย่างนั้นเหรอ.
สมาชิกของคุณพร้อมใจคุณหรือยัง?
ดูเหมือนคุณจะเข้าร่วมผิดแก๊งค์
นักรบเทพปีศาจ
เป็นแก๊งค์ที่แข็งแกร่งกว่าที่นี่
ในมหาวิทยาลัยนรก
คุณไม่เต็มตัวเองเกินไปเหรอ?
ทำไม วางแผนที่จะต่อสู้กับเราเหรอ?
ทำไม
คุณคิดว่าคุณสามารถเอาชนะฉันได้เหรอ?
ดูผู้ชายแกร่งคนนี้สิ
คุณอึน้อย
ยืนขึ้น!
ฉันบอกให้ยืน!
นี่คือสิ่งที่ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้?
ช่างอ่อนแอเสียนี่กระไร
นั่นคือทั้งหมดที่คุณมี?
จุดอ่อน.
ตอนนี้แก๊งของคุณอยู่ที่ไหน?
ยืนขึ้น!
พวกเขาอยู่ตรงนี้แล้ว! รีบ!
แย่ง!
ออกไปจากที่นี่!
ไอ้เวร!
รีบหน่อย!
พวกไอ้สารเลว
เขาโอเค.
ไปกันเลย
มันคือใคร?
แมตต์!
พยาบาลชา!
พยาบาลชา ตื่นแล้ว!
ตอนนี้เขามั่นคงแล้ว
เขาโชคดีที่มีคนช่วยเขาไว้
คุณสบายดีไหม?
มันเจ็บตรงไหน?
- มันเจ็บนะเซน
- มีอะไรผิดปกติ?
มันเจ็บตรงไหน?
เซน คุณกำลังนั่งอยู่บนแขนของฉัน
แขนของเขา เซน
ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ
ไซน์ ระวังนะ
ฉันขอโทษ คุณสบายดีไหม?
ฉันควรจะเป็นคนขอโทษ
แมตต์...
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษ
ไปกันเลย
ตกลง.
เซน...
ฉันขอโทษ.
ขออภัยด้วย
ฉันเก็บความลับไว้กับคุณ
จากทุกท่าน.
ฉันขอโทษที่ต้องซ่อนมันไว้จากคุณ
แมตต์...
ฉันควรจะเป็นคนขอโทษ
ฉันขอโทษหาก
ฉันสัญญาว่าจะเชื่อใจคุณ
แต่ฉันทำมันพัง
ขออภัยหาก-
ฉันเข้าใจแล้วเซน
ฉันไม่ได้เจ็บปวดกับเรื่องนั้น
แต่คุณรู้ไหมว่าอะไรเจ็บ?
มันเจ็บที่เห็นผู้หญิงที่ฉันรักร้องไห้
แมตต์...
แต่ฉันรู้ว่า
มีคนเข้าถึงหัวใจของคุณก่อน
ฉันรู้ว่าเป็นเขา
ฉันมีความสุขสำหรับคุณ
ในที่สุด Zein...
ไม่อยากเห็นแก่ตัวอีกต่อไป
และต่อสู้เพื่อความรักของคุณต่อไป
เพราะสุดท้ายก็รู้แล้วว่า
ฉันจะไม่ใช่คนที่คุณเลือก
แต่สัญญากับฉันนะ Zein
ว่าคุณจะไม่ร้องไห้อีกต่อไป
ให้ฉันอย่างนั้นเถอะ Zein
มันจะเพียงพอสำหรับฉัน
แมตต์...
เซน
สัญญากับฉัน
โปรด?
เพราะมันจะทำให้ฉันเจ็บมากขึ้น
เห็นคุณร้องไห้
ได้โปรดให้สัญญากับฉันด้วย
ว่าคุณจะไม่ร้องไห้อีกต่อไป
คุณสัญญากับฉันได้ไหม Zein?
สัญญากับเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณ
สัญญา.
เขาเป็นยังไงบ้าง?
ขอบคุณ
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
แมตต์ช่วยฉันไว้
แมตต์คือผู้โชคดีคนหนึ่ง
ที่จะมีเพื่อนเช่นคุณ
โชคดี?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ใช่
เขาเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ฉันอยากจะโชคดีเหมือนเขาสักวันหนึ่ง
ไม่กลัวเหรอซูพรีโม่?
หากคุณสูญเสียตำแหน่ง
คุณไม่สามารถปกป้องเธอได้อีกต่อไป
ควรจะกลัว
เพราะฉันรู้ความลับของคุณ สุพรีโม่
คุณไม่อยากรู้เหรอ
ทำไมช่วงนี้ Raze ถึงเงียบไป?
ทำไมไม่ถามเขาเองล่ะ?
แมตต์
อาหารเกือบจะพร้อมแล้ว
ควรทานอาหารก่อน
พวกเขาทำมันให้เสร็จทั้งหมด
ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
ว้าว
คุณสุภาพแค่ไหน
ฉันหิว.
ไม่หิวเหรอสาวๆ?
ใช่.
รับออเดอร์เรา
พาสต้าสามจาน
สเต็กสองชิ้น
และ...
เครื่องดื่ม?
คุณต้องการเครื่องดื่มอะไรไหม?
ฉันจะมีมะม่วง
สตรอเบอร์รี่สำหรับฉัน
และฉันต้องการน้ำอัดลม
เข้าใจแล้วใช่ไหม?
รับรองว่ามันร้อนใช่ไหม?
เร็วเข้าราชินี!
ขอบคุณราชินี!
เป็นวิธีที่จะแสดงให้เธอเห็นว่าใครเป็นเจ้านาย
ขอบคุณ
ฉันยังไม่หิว
ฉันจะกินมันทีหลังสุพรีโม
กิน.
ฉันไม่หิว
และฉันยังมีอีกมากที่ต้องทำ
ฉันแน่ใจว่า Zein สามารถทำได้
กินเมื่อเธอรู้สึกหิว
เธอพูดถูก ซูพรีโม
ขอบเขตจำได้ไหม?
และเธอยังมีอีกมากที่ต้องทำ
คุณไม่คิดว่าคุณเป็น
อยู่ใกล้เธอมากเกินไปเหรอ?
คุณลืมตำแหน่งของคุณที่นี่แล้วหรือยัง?
ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไร
แต่ฉันไม่สนใจ
ให้ห้องเราเถอะ
แต่ซูพรีโม...
ฉันพูดว่า
ให้ห้องเรา
นี่มันอุกอาจ!
ฉันเอาสิ่งนี้มาให้คุณ
จากโรงอาหาร
ฉันเก่งจริงๆนะสุพรีโม่
และฉันชอบอาหารที่มีใบมากกว่าเนื้อสัตว์
คุณชอบ
. ไหม ว่าฉันจะเลี้ยงหญ้าเบอร์มิวดาให้คุณเหรอ?
คุณต้องการโปรตีน เซน
โดยเฉพาะถ้าคุณมีจำนวนมาก
บนจานของคุณทุกวัน
อาหารที่มีน้ำมันไม่ดีต่อสุขภาพ
ทำให้เกิดโรคหัวใจได้
กินมัน
หรืออย่างอื่น
หรืออะไรอย่างอื่น?
ฉันจะกินคุณ.
มีความสุข?
คุณไม่มีความคิด
โปรโตคอลการเผา
สำเนา.
หากฉันเป็นศัตรู
ตอนนี้คุณคงตายไปแล้ว
คุณเป็นศัตรูหรือเปล่า ซูพรีโม่?
คุณบอกว่าคุณรู้จักเทควันโด
แสดงให้ฉันดู
ทำไมคุณถึงจ้องมอง?
คุณสบายดี.
แต่...
ช่องเปิดมากเกินไป
คุณขาดการฝึกอบรม
เพียงเพื่อให้คุณทราบ
เทควันโดไม่ใช่สิ่งเดียวที่ฉันรู้
บางทีคุณอาจต้องการที่จะขยับมือของคุณออกไป?
ฉันบอกคุณแล้ว
คุณสามารถมองมาที่ฉัน
แต่คุณไม่ได้รับอนุญาตให้แตะต้องฉัน
ฟุ้งซ่านง่ายเกินไป
ผิดครั้งเดียวแล้วฉันจะเตะลูกของคุณ
ฉันจะให้คุณได้อย่างไร
ที่รัก ถ้าคุณเตะบอลฉันล่ะ?
ให้ตายเถอะ หนึ่งล้านครั้ง Supremo!
การประเมินของฉัน?
ฟุ้งซ่านง่ายเกินไปและ
ผิดรูปร่างเกินไป
ขออภัยถ้าฉันไม่เซ็กซี่พอสำหรับคุณ
ฉันไม่รู้ว่า 'เซ็กซี่' หมายถึงอะไรสำหรับคุณ
แต่ฉันแค่หมายความว่าคุณไม่เหมาะเกินไป
เพื่อปกป้องตัวเอง
ฉันไม่รังเกียจที่จะช่วยคุณในเรื่องนั้น
ตกลง?
ขอบคุณ
ทำไมคุณถึงเลือกฉันเป็นเลขาของคุณ?
คุณสามารถเลือกคนอื่นได้
ชอบแองเจลิก้าเหรอ?
แองเจลิกา?
เธอไม่เหมาะกับตำแหน่งนี้ด้วยซ้ำ
เพราะคุณไม่ต้องการ
เธอจะมีช่วงเวลาที่ยากลำบากเหรอ?
หากเธอพบว่ามันยาก
มันจะยากกว่าสำหรับฉัน
เพราะคุณชอบเธอเหรอ?
หากเธอไม่สามารถทำงานของเธอได้อย่างเหมาะสม
มันจะลำบากสำหรับฉัน
ดูฟริตซี่สิ
เธอไร้ค่าเกินไปสำหรับตำแหน่งนี้
และเธอก็ทำไม่ได้
ยืนมองเห็นเลือด
ไม่ใช่ทุกคนที่จะมีความสามารถ
ที่จะทนเลือดเหมือนที่คุณทำ
ตราบใดที่ไม่ใช่เลือดของคุณฉันก็สบายดี
รู้ยัง
นี่คือสิ่งที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับคุณ
คุณจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อช่วยคนที่คุณรัก
แต่คุณไม่สามารถทำเพื่อตัวคุณเองได้
คุณไม่สามารถแม้แต่จะขอร้อง
เพื่อให้ฉันได้ไว้ชีวิตคุณ
เพราะฉันรู้ว่ามันจะ
ส่งผลต่อตำแหน่งของคุณที่นี่
ยังไม่ชัดเจนสำหรับคุณ Zein?
เมื่อเราช่วยชีวิตคุณอายะและไลก้า
ฉันถูกตำหนิ
โดยเซอร์ฟรานซิสโกและมาดามไวโอเล็ต
ให้ตายเถอะตำแหน่งนี้ ถ้าฉันไม่สามารถมีคุณได้
แต่คุณทำงานหนักมาก
สำหรับตำแหน่งนี้เอซ
และฉันรู้ว่ามันต้องใช้เวลามาก
จากคุณเพื่อมาที่นี่
นั่นเป็นเหตุผลที่ทุกคนเคารพคุณ
และปฏิบัติตามคำสั่งของคุณ
จริงหรือ
ถ้าเป็นเช่นนั้น
ฉันขอสั่งซื้อคุณได้ไหม?
คุณมีอะไรอยู่ในใจ?
ฉันต้องทำอย่างไร?
คำสั่งซื้อใด ๆ จากคุณ
ฉันจะทำมัน.
ขอออเดอร์หน่อยค่ะสุพรีโม่
คุณต้องไม่รับคำสั่งจากใคร
คุณจะรับคำสั่งจากฉันเท่านั้น
นี่คือคำสั่งจากเบื้องบน
รัฐบาลนักศึกษาสูงสุด
และคุณไม่สามารถทำอะไรกับมันได้
คุณกำลังทำลายทุกสิ่ง!
ฉันทำอะไรกับคุณ?
คุณไม่ได้ทำอะไรเลย
และคุณจะไม่ทำอะไรเลย
ยกเว้นอยู่ห่างจากซูพรีโม่
คุณบ้าเหรอ?
คุณไม่บอกฉันว่าต้องทำอย่างไร
อยู่ห่างจากซูพรีโม
หรือคุณตาย
เลือกได้เลย เซน
ฆ่าฉันตอนนี้เลย
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณหรือ
ความโง่เขลาของ Supremo ทำลายทุกสิ่ง!
ฉันกล้าคุณ
ที่จะอยู่ใกล้เขา
คุณจะรู้สึกถึงความโกรธของฉัน
เกิดอะไรขึ้น
เซน
ฉันจะไม่ปล่อยให้อะไร-
ฉันสามารถต่อสู้กับการต่อสู้ของตัวเองได้
ไปแล้ว.
อย่าสัมผัสมัน มันจะหายเอง
ขอบคุณ
มีบางอย่างระหว่าง
คุณกับซูพรีโม่เหรอ?
แม้ว่าจะมี
มันไม่ใช่ธุระอะไรของคุณ
ฉันเหนื่อยนะเซน
ฉันสัญญาแล้ว
ว่าฉันจะช่วยรักษา
ทุกคนที่ต้องการมัน แต่
พวกเขาข่มขู่ฉัน
ฉันขอโทษ...
พยาบาลชา?
ฉันเหนื่อยกับการเป็นเบี้ยในเกมของพวกเขาแล้ว
ในที่สุดก็รู้
ฉันคงหนีจากที่นี่ไม่ได้
ฉันก็หมดหวังในตัวน้องเช่นกัน
การต่อสู้ยังไม่จบ
ฉันจะไม่ปล่อยให้พวกเขาชนะ
เราจะหนีจากที่นี่
ไม่ว่าพวกเขาต้องการหรือไม่ก็ตาม
ถึงเวลาที่ฉันต้องทำตามสัญญา
เพื่อรักษาทุกคนที่ต้องการการรักษา
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คืนที่คุณและเพื่อนของคุณถูกวางยาพิษ
ฉันเก็บบางอย่างไว้จากคุณ
พิษไม่ได้มาจากสุรา
และมันไม่ได้มาจากพลาสติกที่คุณพบ
คุณแน่ใจได้อย่างไร?
เพราะจากอาการ.
คุณและเพื่อนของคุณมี
มาจากสารประกอบทางเคมี
พบได้ที่นี่
ในคลินิกแห่งนี้
นักเรียนคนหนึ่งขอมันจากฉัน
นักเรียนที่คุณรู้จักดี
ฉันรู้ว่ามันยังไม่พอ
แต่ฉันหวังว่านี่จะแสดงว่าฉันจริงใจแค่ไหน
ฉันหวังว่ามันจะเป็นใครสักคน
คนอื่นที่ทรยศนี้
ฉันคงจะยอมรับมัน
แต่เขาเหรอ?
ฉันจะค้นหาความจริงคืนนี้
แมตต์
คุณสบายดีไหม?
เซน
ฉันขอโทษอีกครั้งเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
แมตต์
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ
มันไม่มีอะไร
ดีใจด้วย
ไม่มีความลับเหลืออยู่ระหว่างเรา
เหมือนเมื่อก่อน
ใช่แล้ว เหมือนเมื่อก่อนเลย
สาวนักเดินป่า!
ทำไมคุณยังจำเรื่องนั้นได้?
ฉันจะลืมได้อย่างไร?
คุณรู้ว่าคุณคิดคุณ
ตอนนั้นราบรื่นมากเหรอ?
นอกจากนี้คุณคิดว่าคุณเป็นคนสบายๆ มาก
ในการขอเบอร์ของเธอ
ฉันคิดจริงๆ
มันเป็นพ่อของเธอ
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่านั่นคือแฟนของเธอ?
คุณโชคดีที่ฉันอยู่ที่นั่น
โอ้จริงเหรอ?
ถ้าฉันไม่อยู่ตรงนั้น...
ถ้าคุณไม่อยู่ที่นั่น
ฉันคงโดนทุบตีจนแหลกสลาย
อย่างแน่นอน.
เธอชื่ออะไรอีกครั้ง?
ขึ้นต้นด้วย L.
มันคืออะไรอีกครั้ง?
ลอร์เรน!
ขวา!
ของเธอ!
ลอร์เรน.
แต่ใครจะเหนื่อย.
ระหว่างการเดินป่าอีกครั้ง?
เฮ้!
คุณเป็นคนบอกฉัน
ที่เราไม่ควรหยิบยกเรื่องนั้นขึ้นมาอีก?
แต่คุณเป็นคนเริ่มมันเอง ไซน์
สัญญากับฉันอีกครั้ง
พิ้งกี้สัญญา..
มาเร็ว! เกม?
คุณถามคำถามมากเกินไป!
ทำไมเราไม่เล่น Truth หรือ Date ล่ะ?
- เขารู้สึกกล้าหาญ!
- เกม!
ตราบใดที่ไม่มีใครรังเกียจ
และยังจำ
เพื่อไม่ให้เสียใจกับมัน
คุณร้องมากเกินไป
เรามาทำกันเถอะ
มีอา
จริงหรือกล้า.
กล้า.
- อะไร?
- กล้าไหม?
จูบ.
เฮ้!
อยากโดนต่อยมั้ย?
ฉันยินดีที่จะทำมัน!
ฉันแค่ล้อเล่น!
เรามาพิจารณาเรื่องนี้กันอย่างจริงจัง
แล้วคุณร้องเพลงให้เราฟังไหม?
คุณทำได้!
ทำเลยมีอา
มันเป็นเพียงเพื่อนของคุณที่นี่
สัญญาว่าเราจะไม่หัวเราะ
ทำมันได้โปรด
ไชโย!
ถึงตาคุณที่จะถาม
แวน
จริงหรือกล้า?
ความจริง.
ใครที่คุณชอบที่นี่?
แค่นั้นแหละ!
ในห้องนี้เหรอ?
หรือทั้งหมดของ Hell U?
แน่นอนว่า Hell U ทั้งหมด
ว้าว.
มีอา คุณใจดีเกินไป
แวนคือใคร?
ไม่มีใคร.
ฉันไม่มีเวลาไป
จีบใครก็ได้ใช่ไหม?
บู!
ตอบมัน.
คุณจะไม่ได้อะไรจากฉันเลย
Zein ถึงตาคุณแล้ว!
ฉัน?
เดฟ...
จริงหรือกล้า?
อืม...
ความจริง.
ระหว่างงานเลี้ยงสังสรรค์
คืนนั้นคุณชอบใคร?
แน่นอน
มันคือมีอา
เขาราบรื่นเกินไปกับมัน
แม้ว่าฉันจะเมา
มีอายังสวยที่สุดเลย
อ๊ะ เธอหน้าแดง!
ดังนั้น...
คุณจำคืนนั้นได้ไหม?
ฉันจะลืมได้อย่างไร?
ฉันเกือบตายในคืนนั้น
ถ้าเป็นเช่นนั้น
คุณได้เหล้ามาจากไหน
นั่นวางยาพิษเราทั้งคู่เหรอ?
เซน
ฉันจะจำเรื่องนั้นได้อย่างไร?
อย่าเป็นคนขี้ระแวง
แล้วก้อนน้ำแข็งล่ะ?
คุณได้รับมันที่ไหน?
คุณกำลังพูดเป็นนัยอะไร Zein?
มันเป็นความผิดของฉันเหรอ?
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย!
เซน!
หยุดมัน!
ช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบ!
คุณเอาเหล้า
กับน้ำแข็ง
และคุณก็กลับมาที่โต๊ะ
ขวา?
แต่เดี๋ยวก่อน
คุณไม่ได้อยู่คนเดียวใช่ไหม?
คุณอยู่กับใครสักคน
พวกคุณจำกันได้ไหม?
ท่านใดจำได้บ้าง?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เจอโรม
ตอนนั้นคุณอยู่ที่ไหน?
คุณทำอะไร?
คุณกำลังพูดอะไรเซน?
คุณจำได้ไหม?
คืนนั้นคุณไปไหนมา?
คุณทำอะไร?
ฉันมีความรู้สึกว่าสิ่งของ
ในกระเป๋าของฉันจะตกลงบนพื้น
หยิบมันขึ้นมาให้ฉัน
นี่มันน่าขบขันมาก
ทาสของฉันทวีคูณ
คุณเป็นคนที่น่าผิดหวังมาก
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของคุณแล้ว สุพรีโม่
ทำสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันค้นพบที่มาของความสุขแล้ว
และฉันไม่มีแผนที่จะปล่อยมันไป
ได้โปรด...
โปรด.
กรุณาหายใจ.
ช่วยเราด้วย!
ช่วย!
โปรด.
คุณ!
เวโนแมนเซอร์!
คุณจะจ่ายเงินสำหรับ
สิ่งที่คุณทำกับซูพรีโม
เซน!
kisskh.com.co