kisskh.com.co
Nasaan na ang dating Supremo?
Patay na siya.
Lagi nila tayong sinusubaybayan, Zein.
Zein
kung may mangyaring masama sa akin
Mangyaring
sabihin mo kay Supremo na sorry.
Araw ng Pundasyon!
Libreng Bloody Night mamaya.
Walang armas.
Walang exemptions.
Ang sarap maging payapa, hindi impyerno.
Sana hindi magkagulo ang mga barkada.
Maligayang pagdating sa
Hell University's
Mr. at Ms. Face of the Year!
maaari kang tumingin sa akin bilang
magkano ang kailangan mo.
Sa akin lang ang mga mata.
Huwag kang tumingin sa iba.
Samahan mo ako.
Gagawin kitang mundo ko.
Hindi ba iyon ang tanda ng
ang Black Blood Gang?
Bakit siya pinatay ng BBG?
Saan ka na naman pupunta?
Ito ay sa pagitan namin ni Matt.
Zein...
Zein
Ito ay simula pa lamang.
Zein, ano ba?
anong mali?
ano?
May kinalaman ka ba sa pagpatay kay Celine?
Sagutin mo ako, Matt!
Zein
Ano ang kinalaman mo dito?
Zein, wala akong magawa-
Sinungaling!
Pinagkatiwalaan kita, Matt.
Paano mo ito magagawa sa amin?
sa akin?
Zein, hindi ako nagsisinungaling sayo.
Zein, hinding-hindi kita tatalikuran.
Saka bakit?
Bakit kailangan mong sumali
ang Black Blood Gang?
So magkakaroon ka ng mas maraming kakampi?
Para masigurong hindi ka mamamatay?
Hindi pa ba sapat ang pagiging kakampi natin?
May bumabagyo, Matt.
Iilan lamang sa atin ang nakakaalam nito.
Ano ito?
May paparating na digmaan
digmaan?
Oo
at naghahanap kami ng mga maaasahang kakampi.
Mga taong sapat na matalino
upang piliin ang panalong panig.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Oo.
Mabuti.
Kailangan ko pang malaman.
Ano ang plano?
Sasabihin ko sa iyo sa tamang panahon.
Sa ngayon
Kailangan ko lang malaman
kung saan nakatayo ang iyong katapatan.
Wow.
Madula.
By the way
nung sinabi mong gusto mo ng kapangyarihan...
anong ibig mong sabihin dun?
Kailangan ko ng kapangyarihan.
Ang kapangyarihang protektahan ang aking mga kaibigan.
At alam kong hindi ko magagawa iyon sa sarili ko.
Ang sweet niyan
at nakakaawa.
Bakit?
Hindi ba nila kayang protektahan ang sarili nila?
Sumali ako sa gang
hindi para iligtas ang sarili ko
Sumama ako sa kanila
para protektahan ang ating mga kaibigan...
Para protektahan ang pinakamahalagang tao
sa buhay ko.
Zein...
okay lang magalit sa akin.
Ngunit hindi ako magkakaroon ng anumang pagsisisi tungkol dito.
hinding hindi kita pababayaan.
Kahit hanggang kamatayan, Zein.
Hindi ako magpapatalo.
- Zein...
- Sino ang bumubulong diyan?
Lumabas ka.
nasaan ka
Walang kwenta ang magtago doon.
Ipakita ang iyong sarili!
Bilisan mo.
Zein
Huhulihin ka namin.
kahit anong mangyari
Kailangan kong ipikit mo ang iyong mga mata.
- Matt, bakit?
- Umalis ka diyan.
Ipakita ang iyong sarili!
Zein, pakiusap.
Kailangan kong magtiwala ka sa akin.
Gawin mo na lang, please.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Kahit anong mangyari
panatilihin silang sarado.
Ipakita ang iyong sarili, maliliit na daga!
Ipakita ang iyong sarili!
- Okay?
- Umalis ka dyan!
Zein!
- Pakiusap!
- Lumabas ka!
Manatili dito.
Mangyaring manatili sa loob.
Halika, ipakita ang iyong sarili!
Nakalabas na siya. Nakalabas na ang maliit na daga.
Sa wakas!
Ikaw ba ang bagong miyembro ng BBG?
Mukhang hindi ka na matigas ngayon
Bakit?
Hindi ka ba confident dyan
nakatalikod ang mga miyembro mo?
Parang maling gang ang sinalihan mo.
Ang Devil God Warrior
ay ang mas malakas na gang dito
sa Hell University.
Hindi ba kayo masyadong busog sa sarili niyo?
Bakit? May balak ka bang awayin tayo?
Bakit?
Sa tingin mo matatalo mo ako?
Tingnan mo itong matigas na lalaki.
Ikaw maliit na tae.
Tumayo ka!
Sabi ko tumayo ka!
Ito ang pinakamahusay na magagawa mo?
Anong mahina.
Iyon lang ang mayroon ka?
Weakshit.
Nasaan na ang gang mo?
Tumayo ka!
Nandito na sila! Magmadali!
Scram!
umalis ka dito!
Mga asshole!
Bilisan mo!
Kumpol ng mga bastards.
Okay naman siya.
Tara na.
Sino ito?
Matt!
Nurse Cha!
Nurse Cha, gising na siya!
Stable na siya sa ngayon.
Ang swerte niya may nagligtas sa kanya.
okay ka lang ba?
Saan masakit?
- Masakit, Zein.
- Ano ang mali?
Saan masakit?
Zein, umupo ka sa braso ko.
Ang braso niya, si Zein.
Sorry, sorry, sorry.
Zein, mag-ingat ka.
Pasensya na, okay ka lang?
Ako dapat ang humihingi ng tawad.
Matt...
hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Tara na.
Okay.
Zein...
I'm so sorry.
Sorry kasi
Nagtago ako ng sikreto sayo.
Mula sa inyong lahat.
Sorry kung kinailangan kong itago sayo.
Matt...
Ako dapat ang humihingi ng tawad.
Sorry kung
Nangako akong magtitiwala sayo
pero sinira ko.
Sorry kung-
Naiintindihan ko, Zein.
Hindi ako nasaktan niyan
pero alam mo yung masakit?
Masakit makitang umiiyak ang babaeng mahal ko.
Matt...
Pero alam ko na
may taong unang pumutok sa puso mo.
Alam kong siya yun.
masaya ako para sayo.
Sa wakas, Zein...
Ayoko nang maging makasarili
at patuloy na ipaglaban ang iyong pagmamahal
dahil alam ko na sa huli
Hindi ako ang pipiliin mo.
Pero pangako, Zein.
Na hindi ka na muling iiyak.
Pagbigyan mo na lang ako, Zein.
Ito ay sapat na para sa akin.
Matt...
Zein
pangako sa akin
pakiusap?
Dahil mas masasaktan ako nito
makita kang umiiyak.
Kaya't mangyaring ibigay sa akin ang pangakong iyon
na hindi ka na muling iiyak.
Maaari mo bang ipangako sa akin iyon, Zein?
Ipangako mo sa matalik mong kaibigan.
Pangako.
kamusta na siya?
salamat po.
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Niligtas ako ni Matt.
Si Matt ay isang masuwerteng lalaki
ang magkaroon ng kaibigang tulad mo.
Maswerte?
parang hindi naman.
Oo
Siya talaga.
Gusto kong maging kasing swerte niya balang araw.
Hindi ka ba natatakot, Supremo?
Kung mawawalan ka ng posisyon
hindi mo na siya kayang protektahan.
Dapat kang matakot
dahil alam ko ang sikreto mo, Supremo.
Hindi ka ba curious
bakit tahimik lang si Raze kanina?
Bakit hindi mo siya tanungin sa sarili mo?
Matt.
Halos handa na ang pagkain.
Dapat kumain ka kanina
tapusin na nila lahat.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Wow
gaano ka magalang.
nagugutom ako.
Hindi ba kayo nagugutom, girls?
Oo.
Kunin ang aming mga order
tatlong plato ng pasta
dalawang steak
at...
inumin?
Gusto mo ba ng anumang inumin?
Kukuha ako ng mangga.
Strawberry para sa akin.
At gusto ko ng softdrinks.
Nakuha na?
Siguraduhing mainit ito, okay?
Bilisan mo, Reyna!
Salamat, reyna!
Anong paraan para ipakita sa kanya kung sino ang amo.
Salamat
Hindi pa ako nagugutom.
Kakainin ko mamaya, Supremo.
Kumain.
Hindi ako nagugutom.
At marami pa akong gagawin.
Sigurado akong kaya ni Zein
kumakain kapag nakaramdam siya ng gutom.
Tama siya, Supremo.
Mga hangganan, tandaan?
At marami pa siyang gagawin.
Hindi mo ba naisip na ikaw
sobrang lapit sa kanya?
Nakalimutan mo na ba ang posisyon mo dito?
Alam ko ang ginagawa ko
pero wala akong pakialam.
Bigyan mo kami ng kwarto.
Pero, Supremo...
sabi ko
bigyan mo kami ng kwarto.
Ito ay kabalbalan!
Nakuha ko ito para sa iyo
galing sa cafeteria.
Magaling talaga ako, Supremo.
At mas gusto ko ang madahong pagkain kumpara sa karne.
Kaya mas gusto mo
na papakainin kita ng bermuda grass?
Kailangan mo ng protina, Zein.
Lalo na kung marami ka
sa iyong plato araw-araw.
Ang mamantika na pagkain ay masama sa kalusugan.
Nagdudulot ito ng sakit sa puso.
Kainin mo
o kung hindi.
O ano?
kakainin kita.
Masaya?
Wala kang ideya.
Protocol sa pagsunog.
Kopyahin.
Kung ako ang kalaban
patay ka na sana.
Kaaway ka ba, Supremo?
Sabi mo marunong ka mag taekwondo.
Ipakita mo sa akin.
Bakit ka nakatitig?
magaling ka.
Ngunit...
Masyadong maraming openings.
Kulang ka sa training.
Para lang malaman mo
Hindi lang taekwondo ang alam ko.
Baka gusto mong ilayo ang kamay mo?
sabi ko sayo
makatingin ka sa akin
pero bawal mo akong hawakan.
Masyadong madaling magambala.
Isang maling galaw at sisipain ko ang mga bola mo.
Paano kita mabibigyan ng a
baby kung sinisipa mo ang mga bola ko?
Fuck you one million times, Supremo!
Ang aking pagtatasa?
Masyadong madaling magambala at
masyadong out of shape.
Sorry kung hindi ako sexy sayo.
Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin ng 'sexy' para sa iyo.
Pero ang ibig kong sabihin ay masyado kang hindi bagay
para ipagtanggol ang sarili.
Wala akong pakialam na tulungan ka niyan.
Okay?
salamat po.
Bakit mo ako pinili bilang sekretarya mo?
Maaari kang pumili ng iba.
Parang Angelica?
Angelica?
Ni hindi siya bagay sa posisyon.
Dahil ayaw mo
para mahirapan siya?
Kung nahihirapan siya
mas mahihirapan ako.
Dahil gusto mo siya?
Kung hindi niya magawa nang maayos ang kanyang trabaho
mahihirapan ako.
Tingnan mo si Fritzy.
Masyado siyang vain para sa posisyon.
At hindi niya kaya
tumayo sa paningin ng dugo.
Hindi lahat ay may kapasidad
upang tiisin ang dugo tulad mo.
Hangga't hindi ito ang iyong dugo, magaling ako.
Alam mo
ito ang ayaw ko sayo.
Gagawin mo ang lahat ng iyong makakaya
para iligtas ang mga taong mahal mo.
Ngunit hindi mo ito magagawa para sa iyong sarili.
Hindi ka man lang mamalimos
para mailigtas ko ang iyong buhay.
Dahil alam kong mangyayari ito
makaapekto sa iyong posisyon dito.
Hindi pa ba malinaw sa iyo, Zein?
Nung nailigtas namin si Ms. Aya at Lyka
Napagalitan ako
ni Sir Francisco at Madam Violet.
Fuck this position kung hindi kita makukuha.
Pero pinaghirapan mo
para sa posisyon na ito, Ace.
At alam ko na ito ay tumagal ng maraming
mula sa iyo upang makarating dito.
Kaya nirerespeto ka ng lahat
at sumusunod sa utos mo.
talaga?
Kung gayon
pwede bang mag order?
Ano ang nasa isip mo?
Ano ang kailangan kong gawin?
Anumang mga order mula sa iyo
gagawin ko.
Mangyaring bigyan ako ng isang order, Supremo.
Hindi ka dapat tumanggap ng order mula sa sinuman.
Tatanggapin mo lang ako ng utos.
Ito ay isang order mula sa pinakamataas
Supreme Student Government.
At wala kang magagawa tungkol dito.
Sinisira mo ang lahat!
Anong ginawa ko sayo?
Wala kang ginawa
at wala kang gagawin
maliban sa lumayo kay Supremo.
Baliw ka ba?
Hindi mo sinasabi sa akin kung ano ang gagawin.
Lumayo kay Supremo
o mamatay ka.
Pumili ka, Zein.
Patayin mo na ako.
Hindi kita papayagan o
Sinisira ng katangahan ni Supremo ang lahat!
I dare you
para manatiling malapit sa kanya.
Mararamdaman mo ang lawak ng galit ko.
anong nangyari?
Zein
Hindi ako papayag na kahit ano-
Kaya kong ipaglaban ang sarili kong laban.
Ayan tuloy.
Huwag hawakan ito at ito ay gagaling sa sarili nitong.
salamat po.
May pagitan ba
ikaw at ang Supremo?
Kahit meron,
ito ay wala sa iyong negosyo.
Pagod na ako, Zein.
Nangako ako
na tutulungan kong gumaling
lahat ng nangangailangan nito, ngunit
pananakot nila sa akin.
Sorry...
Nurse Cha?
Pagod na akong maging pawn sa laro nila.
Alam ko sa huli
Hindi ako makakatakas sa lugar na ito.
Nawalan na rin ako ng pag-asa sa kapatid ko.
Hindi pa tapos ang laban.
Hindi ko hahayaang manalo sila.
Tatakas tayo sa lugar na ito
gustuhin man nila o hindi.
Oras na para mangako ako sa aking pangako
upang pagalingin ang lahat na nangangailangan ng pagpapagaling.
Anong ibig mong sabihin?
Noong gabing nalason kayo ng iyong kaibigan
May itinago ako sayo.
Ang lason ay hindi nagmula sa alak.
At hindi galing sa plastic na nakita mo.
Paano ka nakakasiguro?
Dahil sa mga sintomas
ikaw at ang iyong kaibigan ay nagkaroon ng
ay mula sa isang kemikal na tambalan
matatagpuan dito
sa klinika na ito.
Isang estudyante ang humiling nito sa akin.
Isang estudyanteng kilala mo.
Alam kong hindi ito sapat
pero sana ipakita dito kung gaano ako ka sincere.
Nais kong ito ay maaaring maging isang tao
kung sino pa ang gumawa nitong pagtataksil.
Tatanggapin ko na sana
Pero siya?
Malalaman ko ang katotohanan ngayong gabi.
Matt
okay ka lang ba?
Zein
I'm sorry ulit sa nangyari.
Matt
di ba sabi ko sayo
ito ay wala.
Masaya ako na
walang sikretong natitira sa ating dalawa.
Katulad ng dati.
Oo, tulad ng dati.
Ang babaeng hiker!
Bakit naaalala mo pa yun?
Paano ko makakalimutan?
Alam mo iniisip mo
napakakinis ba noon?
Isa pa, akala mo napakaswal mo
sa paghingi ng number niya.
Akala ko talaga
tatay niya iyon.
Paano ko malalaman na boyfriend niya iyon?
Ang swerte mo na nandoon ako.
Oh, talaga?
Kung wala ako...
Kung wala ka
Mabubugbog na sana ako.
Eksakto.
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Nagsisimula ito sa L.
Ano na naman?
Lorraine!
Tama!
Siya!
Lorraine.
Ngunit sino ang napagod
sa paglalakad ulit?
Hoy!
Ikaw ang nagsabi sa akin
na hindi na natin dapat uulitin iyon?
Pero ikaw ang nagsimula, Zein.
Pangako mo ulit.
Pinkie promise.
Halika na! Laro?
Masyado kang maraming tanong!
Bakit hindi na lang natin paglaruan ang truth o date?
- Feeling niya matapang siya!
- Laro!
Hangga't walang ma-offend.
At tandaan din
upang hindi pagsisihan ang alinman sa mga ito.
Ang yabag mo ng sobra.
Gawin na lang natin.
Mia
Truth or dare.
Maglakas-loob.
- Ano?
- Mangahas?
Halik.
Hoy!
Gusto mo bang masuntok?
Masaya kong gagawin ito!
nagbibiro lang ako!
Seryosohin natin ito.
Paano kung kantahan mo kami?
Kaya mo yan!
Gawin mo, Mia.
Mga kaibigan mo lang ang nandito.
Promise hindi tayo tatawa.
Gawin mo, pakiusap.
Cheers!
Ang iyong turn na magtanong.
Van
truth or dare?
Katotohanan.
Sinong crush mo dito?
yun lang!
Sa kwartong ito?
O sa kabuuan ng Hell U?
Ang kabuuan ng Hell U, siyempre.
Wow.
Mia, masyado kang mabait.
Sino siya, Van?
walang tao.
Wala akong oras
makipaglandian kahit kanino, okay?
Boo!
Sagutin mo.
Wala kang mapapala sa akin.
Zein, ikaw naman!
Ako?
Dave...
Truth or dare?
Hmm...
Katotohanan.
Sa panahon ng acquaintance party
sino crush mo nung gabing yun?
Syempre
si Mia.
Napakakinis niya dito.
Kahit lasing ako
Si Mia pa rin ang pinakamaganda.
Aba, namumula siya!
Kaya...
naalala mo yung gabing yun?
Paano ko makakalimutan?
Muntik na akong mamatay nung gabing yun.
Kung gayon
saan ka kumuha ng alak
na lason kaming dalawa?
Zein
paano ko ito maaalala?
huwag maging buzzkill.
Paano ang tungkol sa mga ice cubes?
Saan mo nakuha?
Ano bang pinagsasasabi mo, Zein?
Na kasalanan ko?
wala akong ginawa!
Zein!
Itigil mo na!
Perfect timing!
Uminom ka ng alak
kasama ang yelo
at bumalik ka sa mesa.
tama?
Pero teka
hindi ka nag-iisa, tama ba?
May kasama ka.
Naalala niyo ba guys?
May nakakaalala ba sa inyo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Jerome
nasaan ka nung time na yun?
anong ginawa mo
Anong pinagsasabi mo, Zein?
naaalala mo ba
Saan ka nagpunta noong gabing iyon?
anong ginawa mo
Mayroon akong pakiramdam na ang mga bagay-bagay
sa bag ko mahuhulog sa sahig.
Kunin mo para sa akin.
Nakakatuwa ito.
Dumami ang aking mga alipin.
Ikaw ay tulad ng isang pagkabigo.
Ito na ang iyong huling pagkakataon, Supremo.
Gawin mo ang gusto mo.
Nahanap ko na ang pinagmumulan ng aking kaligayahan
at wala akong planong bitawan yun.
Pakiusap...
pakiusap.
Mangyaring huminga.
Tulungan mo kami!
Tulong!
Pakiusap.
Ikaw!
Venomancer!
Magbabayad ka
ang ginawa mo kay Supremo.
Zein!
kisskh.com.co