Kisskh.com.co
이전 슈프리모는 지금 어디에 있나요?
그는 죽었어.
그들은 항상 우리를 감시하고 있어요, 제인.
제인
나에게 나쁜 일이 생기면
제발
Supremo에게 미안하다고 전해주세요.
창립일!
무료 블러디 나이트(Bloody Night) 나중에.
무기가 없습니다.
면제는 없습니다.
지옥이 아닌 평화로운 곳이 좋다.
갱단이 문제를 일으키지 않기를 바랍니다.
Welcome to
에 오신 것을 환영합니다. 지옥대학의
올해의 얼굴 부부!
당신은 나를 다음과 같이 볼 수 있습니다
필요한만큼.
나에게만 눈이 갑니다.
다른 사람을 보지 마십시오.
나와 함께 있어라.
나는 당신을 내 세상으로 만들 것입니다.
그게 바로 마크 아닌가?
블랙 블러드 갱?
그녀는 왜 BBG에 의해 살해되었나요?
또 어디로 가시나요?
이건 나와 Matt 사이의 문제야.
제인...
제인
이것은 시작에 불과합니다.
제인, 그게 뭐죠?
무슨 일이야?
무엇?
당신도 셀린 살인에 연루됐나요?
대답해, 맷!
제인
당신은 그것과 무슨 관련이 있었나요?
제인아 난 할 일이 없었어-
거짓말쟁이!
난 당신을 믿었어요, 매트.
어떻게 우리에게 이런 짓을 할 수 있나요?
나에게?
제인, 난 당신에게 거짓말을 하는 것이 아닙니다.
제인, 난 절대 당신을 배신하지 않을 거예요.
그렇다면 왜?
왜 합류해야 했나요?
블랙 블러드 갱?
그럼 동맹이 더 많아지나요?
죽지 않을 거라고 확신하기 위해서요?
우리를 동맹으로 삼는 것만으로도 충분하지 않나요?
폭풍우가 몰아치고 있어요, Matt.
우리 중 소수만이 그것에 대해 알고 있습니다.
그것은 무엇입니까?
전쟁이 다가오고 있어
전쟁?
예
그리고 우리는 신뢰할 수 있는 동맹을 찾고 있습니다.
충분히 똑똑한 사람들
승리하는 쪽을 선택합니다.
당신을 믿어도 될까요?
예.
좋은.
나는 더 많은 것을 알아야 한다.
계획은 무엇입니까?
적절한 시기에 말씀드리겠습니다.
지금은
난 그냥 알아야 해
당신의 충성심이 있는 곳.
우와.
극적인.
그런데
당신이 권력을 원한다고 말했을 때...
그게 무슨 뜻이야?
나는 힘이 필요해요.
동료를 지키는 힘.
그리고 나는 나 혼자서는 그것을 할 수 없다는 것을 안다.
정말 멋지네요
그리고 불쌍하다.
왜?
그들은 스스로를 보호할 수 없나요?
나 갱단에 합류했어
나 자신을 구하기 위해
나도 합류했어
우리 친구들을 보호하기 위해...
가장 중요한 사람을 보호하기 위해
내 인생에서.
제인...
나에게 화를 내도 괜찮아요.
하지만 나는 이것에 대해 어떤 후회도 하지 않을 것이다.
나는 결코 당신을 버리지 않을 것입니다.
죽을 때까지라도, 제인.
나는 흔들리지 않을 것이다.
- 제인...
- 누가 거기에서 징징거리고 있나요?
나가세요.
어디세요?
거기 숨어도 소용없어요.
자신을 보여주세요!
서둘러요.
제인
우리는 당신을 잡을 것입니다.
무슨 일이 있어도
눈을 감아주세요.
- 맷, 왜요?
- 거기서 나가세요.
자신을 보여주세요!
제인, 부탁해요.
나는 당신이 나를 믿어야합니다.
그냥 해주세요.
눈을 감으세요.
무슨 일이 있어도
닫아두세요.
모습을 보여라, 작은 쥐들아!
자신을 보여주세요!
- 좋아요?
- 거기서 나가!
제인!
- 제발!
- 나가세요!
여기있어.
안에 머물러주세요.
어서, 모습을 보여주세요!
그는 나갔다. 작은 쥐가 나왔습니다.
마지막으로!
새로운 BBG 회원이신가요?
지금은 그다지 강해 보이지 않는 것 같아
왜?
당신은 그럴 자신이 없나요?
회원님들은 안심하고 계시나요?
잘못된 갱단에 합류한 것 같습니다.
마신 전사
여기가 더 강한 갱이야
지옥대학교에서.
너무 과분한 것 아닙니까?
왜? 우리와 싸울 계획인가요?
왜?
네가 날 이길 수 있을 것 같아?
이 터프한 남자를 보세요.
이 새끼야.
일어서세요!
내가 서라고 했어!
이것이 당신이 할 수 있는 최선입니까?
정말 약해요.
그게 전부야?
약점.
지금 당신의 갱단은 어디에 있나요?
일어서세요!
그들은 여기에 있습니다! 서두르다!
긴급 정지!
여기서 나가세요!
멍청이들!
서둘러요!
개자식들.
그는 괜찮아요.
갑시다.
누구입니까?
매트!
차 간호사!
차 간호사님, 깨어났어요!
그는 현재 안정되어 있습니다.
누군가가 그를 구해준 것은 행운입니다.
괜찮으세요?
어디가 아프나요?
- 아파요, 제인.
- 무슨 일이야?
어디가 아프나요?
Zein, 당신은 내 팔에 앉아 있습니다.
그의 팔, 제인.
미안해요, 미안해요, 미안해요.
제인님, 조심하세요.
미안해요, 괜찮으세요?
사과하는 사람은 나여야 한다.
매트...
사과할 필요는 없습니다.
갑시다.
좋아요.
제인...
정말 죄송해요.
미안해요 왜냐하면
나는 당신에게 비밀을 지켰습니다.
여러분 모두로부터.
당신에게 숨겨야만 해서 미안해요.
매트...
사과하는 사람은 나여야 한다.
그렇다면 미안해요
당신을 믿기로 약속했어요
하지만 내가 그걸 깨뜨렸어요.
죄송합니다-
이해해요, 제인.
난 그것 때문에 상처받지 않았어
그런데 뭐가 아픈지 알아?
사랑하는 여자가 우는 모습을 보면 마음이 아프다.
매트...
하지만 나도 알아
누군가가 먼저 당신의 마음에 들어왔습니다.
그 사람인 줄 알아요.
나는 당신을 기쁘게 생각합니다.
마지막으로 제인...
더 이상 이기적으로 굴고 싶지 않아
그리고 당신의 애정을 위해 계속 싸우세요
결국엔 그걸 이미 알고 있으니까
나는 당신이 선택할 사람이 될 수 없습니다.
하지만 약속해, 제인.
다시는 울지 않을 거라고요.
그냥 허락해주세요, 제인.
나에게는 충분할 것입니다.
매트...
제인
약속해
제발?
그러면 더 마음이 아플 테니까
당신이 우는 걸 보니.
그러니 그 약속을 들어주세요
다시는 울지 않을 거라고.
그렇게 약속해 주실 수 있나요, Zein?
가장 친한 친구에게 약속하세요.
약속하다.
그 사람은 어때요?
감사합니다.
괜찮으세요?
난 괜찮아.
Matt가 나를 구해줬어요.
Matt는 운이 좋은 사람이에요
당신 같은 친구가 있다는 것.
운이 좋은?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
응
그는 정말로 그렇습니다.
나도 언젠가 그 사람처럼 행운을 누리고 싶다.
두렵지 않니, 슈프리모?
지위를 잃으면
당신은 더 이상 그녀를 보호할 수 없습니다.
두려워해야 해
난 당신의 비밀을 알고 있으니까요, 슈프리모.
궁금하지 않나요
최근에 Raze가 조용해진 이유는 무엇인가요?
직접 물어보는 게 어때요?
매트.
음식이 거의 준비되었습니다.
그 전에 먹어야 해
그들은 그것을 모두 끝냅니다.
제가 당신을 위해 무엇을 도와드릴까요?
와우
당신은 정말 예의바르군요.
배고파요.
배고프지 않니, 얘들아?
예.
우리 주문을 받아
파스타 세 접시
스테이크 두 개
그리고...
음료수?
음료수 좀 드릴까요?
망고를 먹을게요.
나에겐 딸기.
그리고 나는 청량음료를 원해요.
알았어?
뜨겁게 도착하는지 확인하세요, 알았죠?
서둘러요, 여왕님!
고마워요, 여왕님!
그녀에게 누가 상사인지 보여주는 방법이군요.
감사합니다
아직 배가 고프지 않아요.
나중에 먹을게요, 슈프리모.
먹다.
나는 배고프지 않다.
그리고 아직 할 일이 많아요.
나는 Zein이 할 수 있다고 확신한다
배고플 때 먹는 것.
그녀 말이 맞아요, 슈프리모.
경계, 기억나?
그리고 그녀는 아직 할 일이 많습니다.
당신은 그렇다고 생각하지 않나요?
그 사람이랑 너무 친해?
여기서 당신의 위치를 ​​잊었나요?
난 내가 뭘 하는지 알아
하지만 난 상관없어.
우리에게 방을 주세요.
하지만 슈프리모...
내가 말했지
우리에게 방을 주세요.
이것은 터무니없는 일입니다!
당신을 위해 이걸 준비했어요
카페테리아에서.
난 정말 괜찮아, 슈프리모.
그리고 저는 고기보다 잎이 많은 음식을 더 좋아해요.
그럼 당신은
버뮤다풀을 먹여줄까?
단백질이 필요해요, 제인.
특히 돈이 많으면
매일 당신의 접시에.
기름진 음식은 건강에 좋지 않습니다.
심장병을 유발합니다.
먹어
그렇지 않으면.
아니면 뭐?
나는 당신을 먹을 것이다.
행복하다?
당신은 전혀 모른다.
소각 프로토콜.
복사.
내가 적인 경우
지금쯤이면 당신은 죽었을 겁니다.
당신은 적입니까, 슈프리모?
태권도를 안다고 하더군요.
보여주세요.
왜 쳐다보고 있어요?
당신은 좋습니다.
하지만...
개구부가 너무 많습니다.
당신은 훈련이 부족합니다.
알아두세요
태권도는 내가 아는 유일한 것이 아니다.
어쩌면 손을 치우고 싶습니까?
내가 말했잖아
나를 좀 봐
하지만 당신은 나를 만지는 것이 허용되지 않습니다.
너무 쉽게 주의가 산만해집니다.
한 번만 잘못 움직이면 공을 차버릴 것입니다.
어떻게 당신에게 줄 수 있습니까?
자기야, 네가 내 공을 차면?
백만 번이나 엿먹어, Supremo!
내 평가는?
너무 쉽게 주의가 산만해지고
모양이 너무 틀려요.
내가 당신에게 충분히 섹시하지 않다면 미안해요.
당신에게 '섹시'가 어떤 의미인지 모르겠어요.
하지만 내 말은 네가 너무 부적합하다는 뜻이야
자신을 방어하기 위해.
나는 당신을 도와주는 것을 꺼리지 않습니다.
좋아요?
감사합니다.
왜 나를 비서로 선택하셨나요?
다른 사람을 선택할 수도 있었습니다.
안젤리카처럼요?
안젤리카?
그녀는 그 자리에 적합하지도 않습니다.
당신이 원하지 않기 때문에
그 사람이 힘들까?
그녀가 힘들다고 하면
나에게는 더 어려울 것이다.
당신이 그녀를 좋아하기 때문에?
만약 그녀가 일을 제대로 하지 못한다면
나한테는 곤란할 거야.
프리지를 보세요.
그녀는 그 자리에 비해 너무 허영심이 많아요.
그리고 그녀는 심지어 할 수 없습니다
피를 보라.
모든 사람이 능력을 갖고 있는 것은 아니다
너처럼 피를 참는 것.
당신의 피만 아니면 난 괜찮아요.
아시죠
내가 당신에 대해 싫어하는 점은 바로 이것이다.
당신은 당신이 할 수 있는 모든 것을 할 것입니다
사랑하는 사람들을 구하기 위해.
하지만 스스로는 할 수 없습니다.
구걸도 못 하잖아
내가 당신의 생명을 구해 주려고요.
그럴 거라는 걸 알기 때문에
여기서 당신의 위치에 영향을 미칩니다.
아직 이해가 안 됐나, 제인?
Aya 씨와 Lyka를 구했을 때
나는 질책을 받았어요
프란시스코 경과 바이올렛 부인.
내가 널 가질 수 없다면 이 자리는 엿먹어라.
그런데 너무 열심히 일하셨어요
이 자리에 에이스.
그리고 나는 그것이 많은 시간을 필요로 한다는 것을 안다.
너한테서 여기까지 오려고.
그래서 모두가 당신을 존경해요
그리고 당신의 명령을 따릅니다.
정말?
그렇다면
내가 당신에게 명령을 내릴 수 있나요?
무엇을 염두에 두고 있나요?
어떻게 해야 하나요?
당신의 주문
내가 할게요.
슈프리모, 나에게 명령을 내려주세요.
누구의 명령도 받아서는 안 됩니다.
당신은 나한테서만 명령을 받을 거예요.
이것은 최고위로부터의 명령이다
최고학생회.
그리고 당신은 그것에 대해 아무것도 할 수 없습니다.
당신은 모든 것을 망치고 있습니다!
내가 너한테 무슨 짓을 한 거야?
넌 아무 짓도 안 했어
그리고 넌 아무것도 안 할 거야
Supremo를 멀리하는 것 외에는.
너 미쳤어?
당신은 나에게 무엇을 해야할지 말하지 않습니다.
Supremo를 멀리하세요
아니면 당신은 죽는다.
선택해라, 제인.
지금 나를 죽여라.
나는 당신을 허락하지 않을 것입니다
슈프리모의 어리석음이 모든 것을 망친다!
감히
그에게 가까이 머물기 위해.
당신은 내 분노의 정도를 느낄 것입니다.
무슨 일이에요?
제인
아무것도 허락하지 않을 거야-
나는 나 자신의 싸움을 싸울 수 있습니다.
됐어요.
만지지 마세요. 저절로 낫습니다.
감사합니다.
사이에 뭔가가 있나요?
너랑 슈프리모?
있다고 해도
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
피곤해, 제인.
약속했어요
내가 치료하는 데 도움이 될 거라고
필요한 모든 사람이 있지만
그들은 나를 위협했습니다.
미안해요...
차 간호사?
나는 그들의 게임의 전당포가 되는 것에 지쳤습니다.
결국은 알아
나는 이곳에서 탈출할 수 없을 것이다.
나 역시 동생에 대한 희망을 잃었다.
싸움은 아직 끝나지 않았습니다.
나는 그들이 이기도록 놔두지 않을 것이다.
우리는 이곳을 탈출할 것이다
그들이 원하든 원하지 않든.
이제 약속을 지킬 시간이야
치유가 필요한 모든 사람을 치유하기 위해.
무슨 뜻이에요?
당신과 당신의 친구가 중독된 밤
나는 당신에게 뭔가를 숨겼습니다.
독은 술에서 나온 것이 아니었습니다.
그리고 그것은 당신이 발견한 플라스틱에서 나온 것이 아니었습니다.
어떻게 확신하시나요?
증상 때문에
너와 네 친구는
화합물에서 나온 것
여기서 찾았어요
이 진료소에서.
한 학생이 저에게 요청했습니다.
당신이 잘 아는 학생입니다.
이것만으로는 충분하지 않다는 걸 알아
하지만 이것이 내가 얼마나 진실한지 보여주기를 바랍니다.
누군가였으면 좋았을 텐데
또 누가 이런 배신을 했는지.
난 그걸 받아들였을 거야
그런데 그 사람?
오늘 밤 진실을 알아내겠습니다.
매트
괜찮으세요?
제인
일어난 일에 대해 다시 한번 사과드립니다.
매트
내가 말하지 않았어
그것은 아무것도 아니다.
기뻐요
우리 사이에는 비밀이 없습니다.
예전처럼.
네, 예전처럼요.
등산객 소녀!
왜 아직도 그걸 기억해요?
어떻게 잊을 수 있나요?
당신은 당신이 생각하는 것을 알고
그땐 그렇게 순조로웠지?
그리고 넌 네가 너무 캐주얼했다고 생각하지?
그녀의 번호를 묻는 중.
진심으로 생각했어요
그녀의 아버지였습니다.
그 사람이 그 사람 남자친구인지 어떻게 알 수 있나요?
내가 거기 있었다는 것은 행운이다.
오, 진짜?
내가 거기 없었다면...
당신이 거기 없었다면
나는 두들겨 맞았을 것입니다.
정확히.
그 사람 이름은 또 뭐였지?
L로 시작합니다.
또 뭔데?
로레인!
오른쪽!
그녀의!
로렌.
그런데 누가 지쳤나
또 하이킹 중에?
여기요!
나한테 말한 사람은 너였어
우리가 그 얘기를 다시 꺼내면 안 된다고요?
하지만 그 일을 시작한 건 바로 너였어, 제인.
다시 한번 약속해 주세요.
핑키 약속.
어서 해봐요! 게임?
질문을 너무 많이 하십니다!
그냥 진실이나 데이트 놀이를 하는 게 어때요?
- 그 사람이 용기가 생겼어요!
- 게임!
아무도 화를 내지 않는 한.
그리고 또한
조금도 후회하지 않기 위해서.
당신은 너무 많이 짖고 있습니다.
그냥 해보자.
미아
진실 아니면 감히.
도전.
- 무엇?
- 감히?
키스.
여기요!
펀치를 맞고 싶나요?
기꺼이 할게요!
농담이에요!
이것을 진지하게 받아들이자.
우리를 위해 노래해 주시는 건 어때요?
할 수 있어요!
그렇게 하세요, 미아.
여기에는 단지 당신의 친구들이 있습니다.
웃지 않겠다고 약속해요.
그렇게 해주세요.
건배!
당신이 물어볼 차례입니다.
밴
진실인가, 아니면 감히?
진실.
여기서 당신이 좋아하는 사람은 누구입니까?
그게 다야!
이 방에서요?
아니면 Hell U 전체에서요?
물론 Hell U 전체입니다.
우와.
미아, 당신은 너무 친절해요.
누구야, 밴?
아무도 없습니다.
그럴 시간이 없어
아무나랑 바람피워, 알았지?
우우!
대답해 보세요.
당신은 나에게서 아무것도 얻지 못할 것입니다.
제인, 네 차례야!
나?
데이브...
진실인가, 아니면 도전인가?
흠...
진실.
지인 파티 중에
그날 밤 당신이 좋아한 사람은 누구였나요?
물론이지
미아예요.
그는 그것에 너무 매끄 럽습니다.
술에 취해도
미아는 여전히 가장 아름답습니다.
아, 얼굴이 빨개지네요!
그럼...
그날 밤 기억나?
내가 어떻게 잊을 수 있겠는가?
나는 그날 밤 거의 죽을 뻔했습니다.
그렇다면
술 어디서 났어?
그게 우리 둘 다에게 독이 됐나요?
제인
내가 그걸 어떻게 기억해야 하지?
헛소리하지 마세요.
얼음 조각은 어때요?
어디서 구했어요?
무슨 암시를 하는 거야, 제인?
그게 내 잘못이었다고?
나는 아무것도 하지 않았다!
제인!
그만해요!
완벽한 타이밍!
술을 마셨어
얼음으로
그리고 당신은 테이블로 돌아왔습니다.
오른쪽?
하지만 잠깐만요
당신은 혼자가 아니었죠, 그렇죠?
당신은 누군가와 함께 있었어요.
여러분, 기억하시나요?
혹시 기억하시는 분 계시나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
제롬
그 때 너 어디에 있었어?
당신은 무엇을 했나요?
무슨 말을 하는 거야, 제인?
기억하시나요?
그날 밤에 어디로 갔나요?
당신은 무엇을 했나요?
물건이 그런 것 같은 느낌이 들어요
내 가방 안에는 바닥에 떨어질 거예요.
나를 위해 그것을 골라주세요.
정말 재미있어요.
내 노예가 늘어났습니다.
당신은 정말 실망 스럽습니다.
이번이 마지막 기회입니다, 슈프리모.
원하는 대로 하세요.
나는 이미 행복의 근원을 찾았어요
그리고 난 그걸 버릴 계획이 없어요.
제발...
제발.
숨을 쉬어주세요.
우리를 도와주세요!
돕다!
제발.
너!
맹독사!
당신은 비용을 지불 할 것입니다
당신이 Supremo에 무슨 짓을 했는지.
제인!
Kisskh.com.co