kisskh.com.co
តើអតីត Supremo នៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ពួកគេតែងតែតាមដានពួកយើង Zein។
ហ្សីន
បើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
សូម
ប្រាប់ Supremo ថាខ្ញុំសុំទោស។
ទិវាមូលនិធិ!
Free Bloody Night នៅពេលក្រោយ។
គ្មានអាវុធ។
គ្មានការលើកលែង។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​នៅ​ក្នុង​សន្តិភាព​មិន​មែន​នរក​។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ក្រុម​ចោរ​នឹង​មិន​បង្ក​បញ្ហា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
សាកលវិទ្យាល័យនរក
លោក និងកញ្ញា មុខមាត់ប្រចាំឆ្នាំ!
អ្នកអាចមើលមកខ្ញុំដូច
ច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
សម្លឹងមើលតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
កុំមើលអ្នកផ្សេង។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសញ្ញាណ
ក្រុមឈាមខ្មៅ?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយ BBG?
ទៅណាទៀត?
នេះគឺរវាងខ្ញុំនិង Matt ។
ហ្សីន...
ហ្សីន
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Zein តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត Celine ទេ?
ឆ្លើយមក ម៉ាត!
ហ្សីន
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
Zein ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ-
កុហក!
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក Matt ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ពួកយើងដោយរបៀបណា?
ដល់ខ្ញុំ?
Zein ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
Zein ខ្ញុំនឹងមិនបើកអ្នកទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចូលរួម
ក្រុមឈាមខ្មៅ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានសម្ព័ន្ធមិត្តបន្ថែមទៀត?
ធានាថាមិនស្លាប់?
មានយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្តមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មានខ្យល់ព្យុះ Matt ។
មានតែពួកយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីវា។
តើវាជាអ្វី?
មានសង្រ្គាមមកដល់
សង្គ្រាម?
បាទ
ហើយយើងកំពុងស្វែងរកសម្ព័ន្ធមិត្តដែលអាចទុកចិត្តបាន។
មនុស្សដែលឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជ្រើសរើសភាគីឈ្នះ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
បាទ។
ល្អ
ខ្ញុំត្រូវដឹងបន្ថែម។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកក្នុងពេលត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹង
កន្លែងដែលភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកឈរ។
អីយ៉ា។
ល្ខោន។
ដោយវិធី
ពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បានអំណាច...
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវការថាមពល។
អំណាចដើម្បីការពារមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ពិរោះណាស់
និងគួរឱ្យអាណិត។
ហេតុអ្វី?
តើពួកគេមិនអាចការពារខ្លួនបានទេ?
ខ្ញុំចូលក្រុម
មិនមែនជួយខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយពួកគេ
ដើម្បីការពារមិត្តយើង...
ដើម្បីការពារមនុស្សសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហ្សីន...
មិនអីទេដែលខឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
រហូតដល់ស្លាប់ Zein ។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។
-ហ្សីន...
- តើអ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ?
ចេញ។
តើអ្នកនៅឯណា?
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
បង្ហាញខ្លួនឯង!
ប្រញាប់ឡើង។
ហ្សីន
យើងនឹងចាប់អ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបិទភ្នែក។
- Matt ហេតុអ្វី?
- ចេញពីទីនោះ។
បង្ហាញខ្លួនឯង!
Zein សូម
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូមធ្វើវា។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង
រក្សាឱ្យពួកគេបិទ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក, កណ្តុរតូច!
បង្ហាញខ្លួនឯង!
- មិនអីទេ?
- ចេញពីទីនោះ!
ហ្សីន!
-សូម!
- ចេញទៅ!
ស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមស្នាក់នៅខាងក្នុង។
មក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង!
គាត់ចេញហើយ។ កណ្តុរតូចចេញមកហើយ។
ទីបំផុត!
តើអ្នកជាសមាជិក BBG ថ្មីទេ?
ពេលនេះអូនមិនពិបាកទេ
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
សមាជិករបស់អ្នកមានខ្នងរបស់អ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានចូលរួមក្រុមខុស។
The Devil God Warrior
គឺជាក្រុមខ្លាំងជាងនៅទីនេះ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hell ។
ឯងមិនឆ្អែតពេកទេឬ?
ហេតុអ្វី? គ្រោងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយយើង?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
មើលបុរសរឹងរូសម្នាក់នេះ
អាអូនតូច។
ក្រោកឈរឡើង!
ខ្ញុំ​ថា​ឈរ!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​?
អ្វី​ដែល​ខ្សោយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន?
ខ្សោយ។
តើក្រុមរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ក្រោកឈរឡើង!
ពួកគេនៅទីនេះហើយ! ប្រញាប់ឡើង!
បោក!
ចេញពីទីនេះ!
អាស!
ប្រញាប់ឡើង!
ហ្វូងសត្វតិរច្ឆាន។
គាត់មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តើវាជានរណា?
ម៉ាត់!
គិលានុបដ្ឋាយិកា Cha!
គិលានុបដ្ឋាយិកា Cha គាត់ភ្ញាក់ហើយ!
គាត់មានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
គាត់​សំណាង​ហើយ​ដែល​បាន​ជួយ​គាត់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈឺត្រង់ណា?
- វាឈឺណាស់ Zein ។
- មានរឿងអី?
ឈឺត្រង់ណា?
Zein អ្នកកំពុងអង្គុយនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដៃរបស់គាត់ Zein ។
សុំទោស សុំទោស។
Zein សូមប្រយ័ត្ន។
សុំទោស អូនសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
ម៉ាត់...
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ហ្សីន...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោសព្រោះ
ខ្ញុំបានរក្សាការសម្ងាត់ពីអ្នក។
ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវលាក់វាពីអ្នក។
ម៉ាត់...
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើ
អូនសន្យាថាទុកចិត្តបង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំបែកវា។
សុំទោសប្រសិនបើ-
ខ្ញុំយល់, Zein ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាឈឺអ្វី?
ឈឺណាស់ពេលឃើញមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់យំ។
ម៉ាត់...
តែខ្ញុំដឹងថា
នរណាម្នាក់បានចូលក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគាត់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ទីបំផុត Zein...
លែងចង់អាត្មានិយមទៀតហើយ
ហើយបន្តតស៊ូដើម្បីក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំដឹងហើយថាចុងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសទេ។
ប៉ុន្តែសន្យាខ្ញុំ Zein ។
ថាអ្នកនឹងមិនយំទៀតទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា Zein ។
វានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាត់...
ហ្សីន
សន្យាខ្ញុំ
សូម?
ព្រោះវាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ជាងមុន
ឃើញអ្នកយំ។
ដូច្នេះ​សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​សន្យា​នោះ
ថាអ្នកនឹងមិនយំទៀតទេ។
សន្យាបានទេ Zein?
សន្យាវាទៅមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
សន្យា។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Matt បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Matt ជាបុរសសំណាងម្នាក់
ដើម្បីមានមិត្តដូចអ្នក។
សំណាង?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យាយ
គាត់ពិតជា។
ខ្ញុំចង់មានសំណាងដូចគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនខ្លាចទេ Supremo?
បើបាត់បង់តំណែង
អ្នកមិនអាចការពារនាងទៀតទេ។
អូនគួរខ្លាច
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក Supremo ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជា Raze ស្ងប់ស្ងាត់ថ្មីៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
ម៉ាត់
ម្ហូបជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុន។
ពួកគេបញ្ចប់វាទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
អីយ៉ា
តើអ្នកគួរសមប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំឃ្លាន។
អត់ឃ្លានទេស្រីៗ?
បាទ។
ទទួលបញ្ជា
ប៉ាស្តាបីចាន
សាច់អាំងពីរ
និង...
ភេសជ្ជៈ?
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
ខ្ញុំនឹងមានផ្លែស្វាយ។
ផ្លែស្ត្របឺរីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈ។
យល់ទេ?
ធានា​ថា​មក​ដល់​ក្តៅ​មែន​ទេ?
ប្រញាប់ឡើងម្ចាស់ក្សត្រី!
អរគុណម្ចាស់ក្សត្រី!
តើ​មាន​វិធី​អ្វី​ដើម្បី​បង្ហាញ​នាង​ថា​នរណា​ជា​ចៅហ្វាយ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ Supremo ។
បរិភោគ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Zein មានសមត្ថភាព
ញ៉ាំនៅពេលនាងមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
នាងនិយាយត្រូវ Supremo ។
ព្រំដែន ចាំទេ?
ហើយ​នាង​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
កុំគិតថាអ្នកជា
នៅជិតនាងពេក?
តើអ្នកភ្លេចមុខតំណែងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់។
តែឧត្តម...
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់។
សាហាវណាស់!
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
ពីអាហារដ្ឋាន។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ Supremo ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអាហារស្លឹក បើធៀបនឹងសាច់។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្ត
ថាខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមស្មៅប៊ឺមូដា?
អ្នកត្រូវការប្រូតេអ៊ីន Zein ។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកមានច្រើន។
នៅលើចានរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អាហារ​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​អាក្រក់​ចំពោះ​សុខភាព។
វាបណ្តាលឱ្យមានជំងឺបេះដូង។
ញ៉ាំ
ឬផ្សេងទៀត។
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក។
រីករាយ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ពិធីការដុត។
ចម្លង។
បើខ្ញុំជាសត្រូវ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកជាសត្រូវ Supremo មែនទេ?
អ្នក​ថា​អ្នក​ស្គាល់​តេក្វាន់ដូ។
បង្ហាញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
អ្នកល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ការបើកច្រើនពេក។
អ្នកខ្វះការបណ្តុះបណ្តាល។
ទើបដឹង
តេក្វាន់ដូមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងនោះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកអាចមើលមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះខ្ញុំទេ។
ងាយរំខានពេក។
ចលនាខុសមួយ ហើយខ្ញុំនឹងទាត់បាល់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
ទារកប្រសិនបើអ្នកទាត់បាល់របស់ខ្ញុំ?
Fuck អ្នកមួយលានដង, Supremo!
ការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
ស្រួលពេកហើយ
ហួសពីរូបរាង។
សុំទោសបើខ្ញុំសិចស៊ីមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថា "សិចស៊ី" មានន័យយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នកទេ។
តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​សម​ពេក
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​វា​។
មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជាលេខារបស់អ្នក?
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
ដូច Angelica?
Angelica?
នាងក៏មិនសមនឹងតំណែងដែរ។
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់
នាង​មាន​ការ​លំបាក​?
បើនាងពិបាក
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តនាង?
បើនាងធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវ
វានឹងមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មើល Fritzy ។
នាង​ឥត​ប្រយោជន៍​ពេក​សម្រាប់​តំណែង។
ហើយនាងមិនអាចសូម្បីតែ
ឈរមើលឈាម។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានសមត្ថភាព
អត់ធ្មត់នឹងឈាមដូចអ្នកដែរ។
ដរាបណាវាមិនមែនជាឈាមរបស់អ្នក ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
ដឹងទេ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអំពីអ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែអង្វរ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាវានឹង
ប៉ះពាល់ដល់ទីតាំងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Zein មិនទាន់ច្បាស់ទេ?
ពេល​យើង​សង្គ្រោះ​នាង​អេ​យ៉ា និង​លី​កា
ខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោស
ដោយ Sir Francisco និង Madam Violet ។
Fuck តំណែងនេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សម្រាប់តំណែងនេះ អេស។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវការច្រើន។
ពីអ្នកទៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគោរពអ្នក
ហើយធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ពិតជា?
បើដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកបញ្ជាបានទេ?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
រាល់ការបញ្ជាទិញពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមផ្តល់ការបញ្ជាទិញមកខ្ញុំ Supremo ។
អ្នកមិនត្រូវទទួលការបញ្ជាទិញពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកនឹងទទួលការបញ្ជាទិញពីខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញពីកំពូល
រដ្ឋាភិបាលនិស្សិតកំពូល។
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វី
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
លើកលែងតែនៅឆ្ងាយពី Supremo ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នៅអោយឆ្ងាយពីឧត្តម
ឬអ្នកស្លាប់។
អ្នកជ្រើសរើស Zein ។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឬ
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ Supremo បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
អូនហ៊ាន
ដើម្បីនៅជិតគាត់។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថា កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ្សីន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វី -
ខ្ញុំ​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ខ្លួន​។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
កុំប៉ះវា វានឹងជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីរវាង
អ្នកនិងឧត្តម?
ទោះមាន,
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហត់ណាស់ហ្សេន។
អូនសន្យាហើយ
ដែលខ្ញុំនឹងជួយព្យាបាល
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ត្រូវ​ការ​វា ប៉ុន្តែ
ពួកគេបានគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
សុំទោស...
គិលានុបដ្ឋាយិកា Cha?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាកូនអុកសម្រាប់ហ្គេមរបស់ពួកគេ។
ដឹងហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​គេច​ពី​កន្លែង​នេះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​បង់​ក្តី​សង្ឃឹម​សម្រាប់​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ដែរ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឈ្នះទេ។
យើងនឹងគេចពីកន្លែងនេះ
ថាតើពួកគេចង់ឬអត់។
ដល់ពេលត្រូវសន្យា
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នាដែលត្រូវការការព្យាបាល។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យប់អ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកបានពុល
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្វីមួយពីអ្នក។
ជាតិពុល​មិន​បាន​មក​ពី​ស្រា​ទេ។
ហើយវាមិនមែនមកពីផ្លាស្ទិចដែលអ្នកបានរកឃើញនោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែរោគសញ្ញា
អ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកមាន
គឺមកពីសមាសធាតុគីមី
បានរកឃើញនៅទីនេះ
នៅក្នុងគ្លីនិកនេះ។
សិស្សម្នាក់បានសុំវាពីខ្ញុំ។
សិស្សដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នេះ​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាអាចជានរណាម្នាក់
អ្នកផ្សេងទៀតដែលបានក្បត់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា
ប៉ុន្តែគាត់?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិតនៅយប់នេះ។
ម៉ាត់
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ្សីន
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ម៉ាត់
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពិរោះណាស់
មិនមានអាថ៌កំបាំងអ្វីដែលនៅសល់រវាងយើងទេ។
ដូចពីមុន។
បាទ ដូចមុនដែរ។
ក្មេងស្រីអ្នកដើរលេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចងចាំវា?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងថាអ្នកគិតអ្នក។
តើ​ពេល​នោះ​មាន​ភាព​រលូន​យ៉ាង​ណា?
ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ធម្មតា​ណាស់។
ក្នុងការសុំលេខរបស់នាង។
ខ្ញុំពិតជាគិត
វាជាឪពុករបស់នាង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាជាសង្សាររបស់នាង?
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
អូពិតជាមែនទេ?
បើខ្ញុំមិននៅទីនោះ...
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយធ្វើបាប។
ពិតប្រាកដ។
តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
វាចាប់ផ្តើមជាមួយ L.
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ឡូរ៉ង់!
ត្រូវហើយ!
នាង!
ឡូរ៉ង់។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលអស់កម្លាំង
ក្នុងអំឡុងពេលដើរម្តងទៀត?
ហេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​យើង​មិន​គួរ​លើក​ឡើង​ទៀត​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើមវា Zein ។
សន្យាខ្ញុំម្តងទៀត។
Pinkie សន្យា។
មក! ហ្គេម?
អ្នក​សួរ​សំណួរ​ច្រើន​ពេក!
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងការពិត ឬកាលបរិច្ឆេទ?
- គាត់មានអារម្មណ៍ក្លាហាន!
- ហ្គេម!
ឲ្យ​តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ខូច​ចិត្ត។
ហើយក៏ចាំ
ដើម្បីមិនសោកស្តាយណាមួយរបស់វា។
អ្នកកំពុងយំច្រើនពេក។
សូម​ធ្វើ​វា​។
ម៉ៃ
ការពិតឬហ៊ាន។
ហ៊ាន។
- អ្វី?
- ហ៊ាន?
ថើប។
ហេ!
តើអ្នកចង់វាយ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរីករាយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
ចូរយើងពិចារណារឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ចុះអ្នកច្រៀងអោយយើងវិញ?
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ធ្វើវា, ម៉ៃ។
វាគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សន្យាថាយើងមិនសើចទេ។
សូមធ្វើវា។
ជយោ!
វេនរបស់អ្នកដើម្បីសួរ។
វ៉ាន់
ការពិតឬហ៊ាន?
ការពិត។
តើអ្នកណាជា Crush របស់អ្នកនៅទីនេះ?
នោះហើយជាវា!
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
ឬនៅឋាននរកទាំងមូល?
ទាំងអស់នៃឋាននរក U ពិតណាស់។
អីយ៉ា។
Mia អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
តើ​វា​ជា​នរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ចែចង់ជាមួយអ្នកណាទេ?
អូ!
ឆ្លើយវា។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេ។
Zein វេនរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ?
ដេវ...
ការពិតឬហ៊ាន?
ហ៊ឹម...
ការពិត។
ក្នុងពិធីជប់លៀងអ្នកស្គាល់គ្នា
តើអ្នកណាជា Crush របស់អ្នកនៅយប់នោះ?
ពិតណាស់
វាជា Mia ។
គាត់រលូនពេកជាមួយវា។
ទោះខ្ញុំស្រវឹង
Mia នៅតែស្អាតជាងគេ។
អេ៎ នាង​ព្រឺសម្បុរ!
ដូច្នេះ...
តើអ្នកចាំយប់នោះបានទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅយប់នោះ។
បើដូច្នេះ
តើអ្នកទទួលបានស្រានៅឯណា
ដែលបំពុលយើងទាំងពីរ?
ហ្សីន
តើខ្ញុំត្រូវចងចាំវាដោយរបៀបណា?
កុំធ្វើជា buzzkill ។
ចុះដុំទឹកកកវិញ?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ហ្សេអ៊ីនតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
ហ្សីន!
ឈប់សិន!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ!
អ្នកយកស្រា
ជាមួយទឹកកក
ហើយអ្នកត្រលប់ទៅតុវិញ។
មែនទេ?
តែចាំ
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
អ្នកបាននៅជាមួយនរណាម្នាក់។
នៅចាំទេ?
មានបងប្អូនណានៅចាំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជេរ៉ូម
តើពេលនោះអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហ្សីន និយាយអី?
តើអ្នកចាំទេ?
យប់​នោះ​ឯង​ទៅ​ណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវត្ថុ
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់នៅលើឥដ្ឋ។
រើសវាអោយខ្ញុំ។
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទាសករ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើន​ឡើង។
អ្នកមានការខកចិត្តបែបនេះ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក Supremo ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រភពនៃសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ណា​មួយ​ដើម្បី​ទុក​វា​ចោល​ទេ។
សូម...
សូម
សូមដកដង្ហើម។
ជួយពួកយើងផង!
ជួយ!
សូម។
អ្នក!
Venomancer!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Supremo ។
ហ្សីន!
kisskh.com.co