ciumankh.com.co
Dimana mantan Supremo sekarang?
Dia sudah mati.
Mereka selalu memantau kita, Zein.
Zein
jika sesuatu yang buruk terjadi padaku
Tolong
beritahu Supremo bahwa aku minta maaf.
Hari Yayasan!
Gratis Bloody Night nanti.
Tidak ada senjata.
Tidak ada pengecualian.
Senang rasanya berada dalam damai, bukan neraka.
Saya harap geng-geng itu tidak menimbulkan masalah.
Selamat datang di
Universitas Neraka
Tuan dan Nyonya Wajah Tahun Ini!
kamu bisa melihatku sebagai
sebanyak yang Anda butuhkan.
Perhatikan aku saja.
Jangan melihat orang lain.
Bersamaku.
Aku akan menjadikanmu duniaku.
Bukankah itu tandanya
Geng Darah Hitam?
Mengapa dia dibunuh oleh BBG?
Kemana kamu pergi lagi?
Ini antara aku dan Matt.
Zein...
Zein
Ini baru permulaan.
Zein, ada apa?
Ada apa?
Apa?
Apakah Anda terlibat dalam pembunuhan Celine?
Jawab aku, Matt!
Zein
Apa hubungannya dengan itu?
Zein, aku tidak ada urusan apa pun-
Pembohong!
Aku percaya padamu, Mat.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada kami?
Bagi saya?
Zein, aku tidak berbohong padamu.
Zein, aku tidak akan pernah berpaling darimu.
Lalu kenapa?
Mengapa Anda harus bergabung
Geng Darah Hitam?
Jadi, Anda akan memiliki lebih banyak sekutu?
Untuk menjamin kamu tidak akan mati?
Bukankah menjadikan kita sebagai sekutu saja sudah cukup?
Ada badai yang sedang terjadi, Matt.
Hanya sedikit dari kita yang mengetahuinya.
Apa itu?
Akan terjadi perang
Perang?
Ya
dan kami sedang mencari sekutu yang dapat diandalkan.
Orang yang cukup pintar
untuk memilih pihak yang menang.
Bisakah aku mempercayaimu?
Ya.
Bagus.
Saya perlu tahu lebih banyak.
Apa rencananya?
Aku akan memberitahumu pada waktu yang tepat.
Untuk saat ini
Saya hanya perlu tahu
dimana kesetiaanmu berdiri.
Wow.
Dramatis.
Ngomong-ngomong
saat kamu bilang kamu menginginkan kekuasaan...
apa maksudmu dengan itu?
Saya butuh kekuatan.
Kekuatan untuk melindungi teman-temanku.
Dan aku tahu, aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Manis sekali
dan menyedihkan.
Mengapa?
Tidak bisakah mereka melindungi diri mereka sendiri?
Saya bergabung dengan geng
bukan untuk menyelamatkan diriku sendiri
Saya bergabung dengan mereka
untuk melindungi teman kita...
Untuk melindungi orang yang paling penting
dalam hidupku.
Zein...
tidak apa-apa jika aku marah.
Tapi aku tidak akan menyesali hal ini.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Bahkan sampai mati, Zein.
Saya tidak akan goyah.
-Zein...
- Siapa yang merengek di sana?
Keluar.
Kamu ada di mana?
Tidak ada gunanya bersembunyi di sana.
Tunjukkan dirimu!
Ayo cepat.
Zein
Kami akan menangkapmu.
apapun yang terjadi
Aku ingin kamu menutup matamu.
- Matt, kenapa?
- Keluar dari sana.
Tunjukkan dirimu!
Zein, kumohon.
Aku ingin kamu mempercayaiku.
Tolong lakukan saja.
Tutup matamu.
Apapun yang terjadi
tutup rapat.
Tunjukkan dirimu, tikus kecil!
Tunjukkan dirimu!
- Oke?
- Keluar dari sana!
Zein!
- Silakan!
- Keluar!
Tetap di sini.
Harap tetap di dalam.
Ayo, tunjukkan dirimu!
Dia keluar. Tikus kecil itu keluar.
Akhirnya!
Apakah Anda anggota baru BBG?
Kamu sepertinya tidak begitu tangguh sekarang
Mengapa?
Apakah kamu tidak yakin akan hal itu
anggotamu mendukungmu?
Sepertinya Anda bergabung dengan geng yang salah.
Prajurit Dewa Iblis
adalah geng yang lebih kuat di sini
di Universitas Neraka.
Bukankah kamu terlalu penuh dengan dirimu sendiri?
Mengapa? Berencana untuk melawan kita?
Mengapa?
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya?
Lihatlah pria tangguh ini.
Dasar brengsek.
Berdiri!
Aku bilang berdiri!
Ini yang terbaik yang bisa Anda lakukan?
Sungguh lemah.
Hanya itu yang kamu punya?
Kelemahan.
Di mana gengmu sekarang?
Berdiri!
Mereka di sini! Buru-buru!
Enyahlah!
Keluar dari sini!
Bajingan!
Ayo cepat!
Sekelompok bajingan.
Dia baik-baik saja.
Ayo pergi.
Siapa itu?
Matt!
Perawat Cha!
Perawat Cha, dia sudah bangun!
Dia stabil untuk saat ini.
Dia beruntung ada yang menyelamatkannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana sakitnya?
- Sakit, Zein.
- Ada apa?
Dimana sakitnya?
Zein, kamu duduk di lenganku.
Lengannya, Zein.
Maaf, maaf, maaf.
Zein, hati-hati.
Maaf, kamu baik-baik saja?
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Matt...
kamu tidak perlu meminta maaf.
Ayo pergi.
Oke.
Zein...
Saya sangat menyesal.
Maaf karena
Aku menyimpan rahasia darimu.
Dari kalian semua.
Aku minta maaf karena harus menyembunyikannya darimu.
Matt...
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Maaf jika
Aku berjanji untuk mempercayaimu
tapi aku memecahkannya.
Maaf jika-
Aku mengerti, Zein.
Aku tidak terluka oleh itu
tapi tahukah kamu apa yang menyakitkan?
Sungguh menyakitkan melihat wanita yang kucintai menangis.
Matt...
Tapi aku tahu itu
seseorang memasuki hatimu terlebih dahulu.
Aku tahu itu dia.
aku bahagia untukmu.
Akhirnya Zein...
Aku tidak mau egois lagi
dan terus memperjuangkan kasih sayangmu
karena pada akhirnya aku sudah mengetahuinya
Aku tidak akan menjadi orang yang kamu pilih.
Tapi berjanjilah padaku, Zein.
Agar kamu tidak menangis lagi.
Berikan saja itu padaku, Zein.
Itu sudah cukup bagiku.
Matt...
Zein
berjanjilah padaku
Tolong?
Karena itu akan lebih menyakitiku
melihatmu menangis.
Jadi tolong beri aku janji itu
bahwa kamu tidak akan pernah menangis lagi.
Bisakah kamu berjanji padaku, Zein?
Janjikan itu pada sahabatmu.
Janji.
Bagaimana kabarnya?
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Matt menyelamatkanku.
Matt adalah salah satu pria yang beruntung
untuk mempunyai teman sepertimu.
Beruntung?
Saya kira tidak demikian.
Ya
Dia memang benar.
Saya ingin seberuntung dia suatu hari nanti.
Apakah kamu tidak takut, Supremo?
Jika Anda kehilangan posisi
kamu tidak bisa melindunginya lagi.
Kamu harusnya takut
karena aku tahu rahasiamu, Supremo.
Penasaran nggak
kenapa Raze diam saja akhir-akhir ini?
Mengapa kamu tidak menanyakannya sendiri?
Mat.
Makanannya hampir siap.
Anda harus makan sebelumnya
mereka menyelesaikan semuanya.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Wah
betapa sopannya kamu.
saya lapar.
Apakah kamu tidak lapar, gadis-gadis?
Ya.
Terima pesanan kami
tiga piring pasta
dua steak
dan...
minuman?
Apakah kamu ingin minuman?
Aku pesan mangga.
Stroberi untukku.
Dan aku ingin minuman ringan.
Mengerti?
Pastikan sampai dalam keadaan panas, oke?
Cepatlah, Ratu!
Terima kasih, ratu!
Cara yang luar biasa untuk menunjukkan padanya siapa bosnya.
Terima kasih
Aku belum lapar.
Aku akan memakannya nanti, Supremo.
Makan.
Saya tidak lapar.
Dan masih banyak hal yang harus aku lakukan.
Saya yakin Zein mampu
makan ketika dia merasa lapar.
Dia benar, Supremo.
Batasan, ingat?
Dan masih banyak yang harus dia lakukan.
Tidakkah kamu berpikir begitu
terlalu dekat dengannya?
Apakah Anda lupa posisi Anda di sini?
Saya tahu apa yang saya lakukan
tapi aku tidak peduli.
Beri kami kamar.
Tapi, Yang Mulia...
aku bilang
beri kami kamar.
Ini sungguh keterlaluan!
Aku punya ini untukmu
dari kafetaria.
Saya sangat baik, Supremo.
Dan saya lebih suka makanan berdaun dibandingkan daging.
Jadi, apakah kamu lebih suka
bahwa aku akan memberimu makan rumput bermuda?
Kamu butuh protein, Zein.
Apalagi jika Anda punya banyak
di piring Anda setiap hari.
Makanan berminyak berdampak buruk bagi kesehatan.
Ini menyebabkan penyakit jantung.
Makanlah
atau.
Atau apa?
aku akan memakanmu.
Senang?
Anda tidak tahu.
Protokol pembakaran.
Menyalin.
Jika aku musuh
kamu pasti sudah mati sekarang.
Apakah Anda musuh, Supremo?
Kamu bilang kamu tahu taekwondo.
Tunjukkan padaku.
Mengapa kamu menatap?
Kamu baik.
Tapi...
Terlalu banyak bukaan.
Anda kurang pelatihan.
Asal tahu saja
taekwondo bukan satu-satunya hal yang saya tahu.
Mungkin Anda ingin melepaskan tangan Anda?
Sudah kubilang
kamu bisa melihatku
tapi kamu tidak diperbolehkan menyentuhku.
Terlalu mudah terganggu.
Satu gerakan salah dan aku akan menendang bolamu.
Bagaimana saya bisa memberi Anda a
sayang jika kamu menendang bolaku?
Persetan denganmu satu juta kali, Supremo!
Penilaian saya?
Terlalu mudah teralihkan dan
terlalu tidak berbentuk.
Maaf jika aku tidak cukup seksi untukmu.
Saya tidak tahu apa arti 'seksi' bagi Anda.
Tapi maksudku kamu terlalu tidak sehat
untuk membela diri.
Saya tidak keberatan membantu Anda dalam hal itu.
Oke?
Terima kasih.
Mengapa Anda memilih saya sebagai sekretaris Anda?
Anda bisa saja memilih orang lain.
Seperti Angelica?
Angelica?
Dia bahkan tidak cocok untuk posisi itu.
Karena kamu tidak mau
dia mengalami kesulitan?
Jika dia merasa sulit
itu akan lebih sulit bagiku.
Karena kamu menyukainya?
Jika dia tidak dapat melakukan pekerjaannya dengan baik
itu akan merepotkan bagiku.
Lihatlah Fritzy.
Dia terlalu sia-sia untuk posisi itu.
Dan dia bahkan tidak bisa
tahan melihat darah.
Tidak semua orang memiliki kapasitas
untuk menoleransi darah sepertimu.
Selama itu bukan darahmu, aku baik-baik saja.
Kamu tahu
inilah yang aku tidak suka darimu.
Anda akan melakukan semua yang Anda bisa
untuk menyelamatkan orang yang kamu cintai.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya sendiri.
Anda bahkan tidak bisa mengemis
bagiku untuk mengampuni hidupmu.
Karena aku tahu itu akan terjadi
mempengaruhi posisi Anda di sini.
Kamu belum jelas kan, Zein?
Saat kami menyelamatkan Bu Aya dan Lyka
Saya ditegur
oleh Sir Francisco dan Nyonya Violet.
Persetan dengan posisi ini jika aku tidak bisa memilikimu.
Tapi kamu bekerja sangat keras
untuk posisi ini, Ace.
Dan saya tahu itu membutuhkan banyak hal
darimu untuk sampai ke sini.
Itu sebabnya semua orang menghormatimu
dan ikuti perintahmu.
Benar-benar?
Jika demikian
bolehkah aku memberimu perintah?
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Apa yang harus saya lakukan?
Setiap pesanan dari Anda
aku akan melakukannya.
Tolong beri saya perintah, Supremo.
Anda tidak boleh menerima perintah dari siapa pun.
Anda hanya akan menerima perintah dari saya.
Ini adalah perintah dari yang tertinggi
Pemerintahan Mahasiswa Tertinggi.
Dan Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Anda merusak segalanya!
Apa yang telah kulakukan padamu?
Kamu tidak melakukan apa pun
dan kamu tidak akan melakukan apa pun
kecuali untuk menjauh dari Supremo.
Apakah kamu gila?
Anda tidak memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Menjauhlah dari Supremo
atau kamu mati.
Kamu yang memilih, Zein.
Bunuh aku sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu atau
Kebodohan Supremo merusak segalanya!
Aku tantang kamu
untuk tetap dekat dengannya.
Anda akan merasakan besarnya kemarahan saya.
Apa yang telah terjadi?
Zein
Aku tidak akan membiarkan apa pun-
Saya bisa bertarung dalam pertarungan saya sendiri.
Ini dia.
Jangan menyentuhnya dan itu akan sembuh dengan sendirinya.
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu di antaranya
kamu dan Supremo?
Kalaupun ada,
itu bukan urusanmu.
Aku lelah, Zein.
Aku sudah berjanji
bahwa aku akan membantu menyembuhkannya
semua orang yang membutuhkannya, tapi
mereka mengancam saya.
maafkan aku...
Perawat Cha?
Aku lelah menjadi pion dalam permainan mereka.
Aku tahu pada akhirnya
Aku tidak akan bisa melarikan diri dari tempat ini.
Aku juga kehilangan harapan pada saudaraku.
Pertarungan belum berakhir.
Saya tidak akan membiarkan mereka menang.
Kita akan melarikan diri dari tempat ini
apakah mereka mau atau tidak.
Sudah waktunya aku menepati janjiku
untuk menyembuhkan semua orang yang membutuhkan kesembuhan.
Apa maksudmu?
Malam kamu dan temanmu diracuni
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Racunnya tidak berasal dari minuman keras.
Dan itu bukan dari plastik yang Anda temukan.
Bagaimana kamu yakin?
Karena gejalanya
kamu dan temanmu punya
berasal dari senyawa kimia
ditemukan di sini
di klinik ini.
Seorang siswa memintanya dari saya.
Seorang siswa yang Anda kenal baik.
Aku tahu ini tidak cukup
tapi aku harap ini menunjukkan betapa tulusnya aku.
Saya berharap itu bisa jadi seseorang
orang lain yang melakukan pengkhianatan ini.
Saya akan menerimanya
Tapi dia?
Saya akan mencari tahu kebenarannya malam ini.
Matt
Apakah kamu baik-baik saja?
Zein
Sekali lagi aku minta maaf atas apa yang terjadi.
Matt
bukankah aku sudah memberitahumu
itu bukan apa-apa.
Saya senang itu
tidak ada rahasia yang tersisa di antara kita.
Sama seperti sebelumnya.
Ya, sama seperti sebelumnya.
Gadis pendaki!
Kenapa kamu masih mengingatnya?
Bagaimana saya bisa lupa?
Anda tahu Anda memikirkan Anda
apakah saat itu mulus sekali?
Juga, kamu pikir kamu begitu santai
dalam meminta nomor teleponnya.
Saya benar-benar berpikir
itu ayahnya.
Bagaimana aku bisa tahu kalau itu pacarnya?
Anda beruntung saya ada di sana.
Ah, benarkah?
Jika saya tidak ada di sana...
Jika Anda tidak ada di sana
Saya akan dipukuli sampai babak belur.
Tepat.
Siapa namanya lagi?
Dimulai dengan L.
Ada apa lagi?
Lorraine!
Benar!
Dia!
Lorraine.
Tapi siapa yang kelelahan
selama pendakian lagi?
Hai!
Kamulah yang memberitahuku
bahwa kita tidak seharusnya mengungkit hal itu lagi?
Tapi kaulah yang memulainya, Zein.
Berjanjilah padaku lagi.
Janji kelingking.
Ayo! Permainan?
Anda terlalu banyak bertanya!
Mengapa kita tidak bermain kebenaran atau kencan saja?
- Dia merasa berani!
- Permainan!
Selama tidak ada yang tersinggung.
Dan ingat juga
untuk tidak menyesali semua itu.
Kamu terlalu banyak mengoceh.
Ayo lakukan saja.
Mia
Benar atau berani.
Berani.
- Apa?
- Berani?
Ciuman.
Hai!
Apakah Anda ingin dipukul?
Saya akan dengan senang hati melakukannya!
Saya hanya bercanda!
Mari kita tanggapi ini dengan serius.
Bagaimana kalau kamu bernyanyi untuk kami?
Kamu bisa!
Lakukanlah, Mia.
Hanya temanmu yang ada di sini.
Berjanjilah kita tidak akan tertawa.
Tolong lakukan itu.
Bersulang!
Giliran Anda untuk bertanya.
mobil van
kebenaran atau tantangan?
Kebenaran.
Siapa orang yang kamu sukai di sini?
Itu saja!
Di ruangan ini?
Atau secara keseluruhan Hell U?
Keseluruhan Hell U, tentu saja.
Wow.
Mia, kamu terlalu baik.
Siapa itu, Van?
Tidak seorang pun.
Saya tidak punya waktu untuk itu
main mata dengan siapa pun, oke?
Huuu!
Jawablah.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun dari saya.
Zein, giliranmu!
Aku?
Dave...
Kebenaran atau tantangan?
Hmm...
Kebenaran.
Selama pesta kenalan
siapa gebetanmu malam itu?
Tentu saja
itu Mia.
Dia terlalu lancar dalam hal itu.
Biarpun aku mabuk
Mia tetap yang paling cantik.
Ah, wajahnya memerah!
Jadi...
kamu ingat malam itu?
Bagaimana saya bisa lupa?
Saya hampir mati malam itu.
Jika demikian
dari mana kamu mendapatkan minuman keras itu
itu meracuni kita berdua?
Zein
bagaimana aku bisa mengingatnya?
jangan menjadi pembunuh bayaran.
Bagaimana dengan es batunya?
Dimana kamu mendapatkannya?
Apa yang kamu sindir, Zein?
Bahwa itu salahku?
Saya tidak melakukan apa pun!
Zein!
Hentikan!
Waktu yang tepat!
Kamu mengambil minuman keras
dengan es
dan kamu kembali ke meja.
Benar?
Tapi tunggu
kamu tidak sendirian, kan?
Anda bersama seseorang.
Apakah kalian ingat?
Apakah ada di antara kalian yang ingat?
Apa yang kamu bicarakan?
Jerome
dimana kamu saat itu?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan, Zein?
Apakah kamu ingat?
Kemana kamu pergi malam itu?
Apa yang kamu lakukan?
Saya punya perasaan bahwa barang itu
di tasku akan jatuh ke lantai.
Ambilkan untukku.
Ini sangat lucu.
Budakku bertambah banyak.
Kamu sungguh mengecewakan.
Ini kesempatan terakhirmu, Supremo.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Aku sudah menemukan sumber kebahagiaanku
dan aku tidak punya rencana untuk melepaskannya.
Tolong...
Tolong.
Tolong bernapas.
Bantu kami!
Membantu!
Silakan.
Anda!
Racun!
Anda akan membayarnya
apa yang kamu lakukan pada Supremo.
Zein!
ciumankh.com.co