Kisskh.com.co
أين هو Supremo السابق الآن؟
لقد مات.
إنهم يراقبوننا دائمًا يا زين.
زين
إذا حدث لي مكروه
من فضلك
أخبر سوبريمو أنني آسف.
يوم التأسيس!
ليلة دامية مجانية لاحقًا.
لا أسلحة.
لا إعفاءات.
من الجميل أن تكون في سلام، وليس في الجحيم.
آمل أن العصابات لن تسبب مشاكل.
مرحبا بكم في
جامعة الجحيم
السيد والسيدة وجه العام!
يمكنك أن تنظر إلي
بقدر ما تحتاج إليه.
عيون علي فقط.
لا تنظر إلى أي شخص آخر.
كن معي.
سأجعلك عالمي.
أليست هذه علامة
عصابة الدم الأسود؟
لماذا قتلت على يد BBG؟
إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
هذا بيني وبين مات.
زين...
زين
هذه مجرد البداية
زين ما هو؟
ما هو الخطأ؟
ماذا؟
هل أنت متورط في مقتل سيلين؟
أجبني يا مات!
زين
ماذا كان عليك أن تفعل به؟
زين، لم يكن لدي أي شيء لأفعله-
كذاب!
لقد وثقت بك، مات.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بنا؟
لي؟
زين أنا لا أكذب عليك
زين، لن أنقلب عليك أبدًا.
ثم لماذا؟
لماذا كان عليك الانضمام
عصابة الدم الأسود؟
إذن سيكون لديك المزيد من الحلفاء؟
لأضمن لك أنك لن تموت؟
ألا يكفي وجودنا كحلفاء؟
هناك عاصفة تختمر، مات.
القليل منا فقط يعرف عن ذلك.
ما هذا؟
هناك حرب قادمة
حرب؟
نعم
ونحن نبحث عن حلفاء يمكن الاعتماد عليهم.
الناس الذين هم أذكياء بما فيه الكفاية
لاختيار الجانب الفائز.
هل يمكنني الوثوق بك؟
نعم.
جيد.
أحتاج إلى معرفة المزيد.
ما هي الخطة؟
سأخبرك في الوقت المناسب.
الآن
أنا فقط بحاجة إلى أن أعرف
حيث يقف الولاء الخاص بك.
رائع.
دراماتيكي.
بالمناسبة
عندما قلت أنك تريد القوة...
ماذا تقصد بذلك؟
أحتاج إلى القوة.
القدرة على حماية أصدقائي.
وأنا أعلم أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي.
هذا جميل جداً
ويرثى لها.
لماذا؟
ألا يستطيعون حماية أنفسهم؟
انضممت للعصابة
لا لأنقذ نفسي
انضممت إليهم
لحماية أصدقائنا...
لحماية أهم شخص
في حياتي.
زين...
لا بأس أن تغضب مني.
لكنني لن أشعر بأي ندم على هذا.
لن أتخلى عنك أبدا.
حتى الموت يا زين.
لن أتعثر.
- زين...
- من يتذمر هناك؟
اخرج.
أين أنت؟
ليس هناك فائدة من الاختباء هناك.
أظهر نفسك!
اسرع.
زين
نحن ذاهبون للقبض عليك.
مهما حدث
أحتاجك أن تغمض عينيك.
- مات، لماذا؟
- اخرج من هناك.
أظهر نفسك!
زين لو سمحت
أريدك أن تثق بي.
فقط افعلها، من فضلك.
أغمض عينيك.
مهما حدث
ابقها مغلقة.
أظهر نفسك أيها الفئران الصغيرة!
أظهر نفسك!
- تمام؟
- اخرج من هناك!
زين!
- لو سمحت!
- اخرج!
ابق هنا.
يرجى البقاء في الداخل.
هيا، أظهروا أنفسكم!
لقد خرج. الفأر الصغير خارج.
أخيراً!
هل أنت عضو BBG الجديد؟
لا تبدو قاسيًا جدًا الآن
لماذا؟
ألست واثقا من ذلك
أعضائك لديهم ظهرك؟
يبدو أنك انضممت إلى العصابة الخطأ.
الشيطان الاله المحارب
هي العصابة الأقوى هنا
في جامعة الجحيم.
ألستم ممتلئين بأنفسكم؟
لماذا؟ هل تخطط لقتالنا؟
لماذا؟
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي؟
انظر إلى هذا الرجل القوي.
أيها القرف الصغير.
الوقوف!
قلت الوقوف!
هذا هو أفضل ما يمكنك القيام به؟
يا له من ضعف.
هذا كل ما لديك؟
ضعيف.
أين عصابتك الآن؟
الوقوف!
إنهم هنا! عجل!
انصرف!
اخرج من هنا!
المتسكعون!
أسرع!
حفنة من الأوغاد.
انه بخير.
دعنا نذهب.
من هذا؟
مات!
ممرضة تشا!
الممرضة تشا، انه مستيقظ!
وهو مستقر في الوقت الراهن.
إنه محظوظ لأن هناك من أنقذه.
هل أنت بخير؟
حيث أنها لا تؤذي؟
- يؤلمني زين.
- ما هو الخطأ؟
حيث أنها لا تؤذي؟
زين، أنت تجلس على ذراعي.
ذراعه زين.
آسف، آسف، آسف.
زين انتبه
أنا آسف، هل أنت بخير؟
يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر.
مات...
ليس عليك أن تعتذر.
دعنا نذهب.
تمام.
زين...
أنا آسف جدا.
آسف لأن
لقد احتفظت بسر منك.
منكم جميعا.
أنا آسف لأنني اضطررت إلى إخفاء الأمر عنك.
مات...
يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر.
أنا آسف إذا
لقد وعدت أن أثق بك
لكنني كسرته.
آسف إذا-
أفهم يا زين.
لم أتأذى من ذلك
ولكن هل تعرف ما يؤلم؟
يؤلمني رؤية المرأة التي أحبها تبكي.
مات...
لكني أعلم أن
شخص ما وصل إلى قلبك أولا.
أعرف أنه هو.
أنا سعيد من أجلك.
واخيرا زين...
لا أريد أن أكون أنانيًا بعد الآن
واستمر في القتال من أجل محبتك
لأنني أعلم ذلك بالفعل في النهاية
لن أكون الشخص الذي ستختاره.
لكن أوعدني يا زين.
أنك لن تبكي مرة أخرى.
فقط إسمح لي بذلك يا زين.
سوف يكون كافيا بالنسبة لي.
مات...
زين
وعد مني
لو سمحت؟
لأنه سيؤذيني أكثر
رؤيتك تبكي.
لذا أرجو أن تمنحني هذا الوعد
أنك لن تبكي مرة أخرى.
هل يمكنك أن تعدني بذلك يا زين؟
وعد بذلك لأفضل صديق لك.
يعد.
كيف حاله؟
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
مات أنقذني.
مات هو رجل محظوظ
أن يكون لديك صديق مثلك.
محظوظ؟
أنا لا أعتقد ذلك.
نعم
هو حقا.
أريد أن أكون محظوظًا مثله يومًا ما.
ألا تخاف يا سوبريمو؟
إذا فقدت منصبك
لا يمكنك حمايتها بعد الآن.
يجب أن تخاف
لأنني أعرف سرك، سوبريمو.
ألا تشعر بالفضول
لماذا كان Raze هادئًا مؤخرًا؟
لماذا لا تسأله بنفسك؟
مات.
الطعام جاهز تقريبًا.
يجب أن تأكل من قبل
أنهوا كل ذلك.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
واو
كم هو مؤدب منك.
أنا جائع.
ألست جائعة يا فتيات؟
نعم.
خذ طلباتنا
ثلاث أطباق مكرونة
شريحتين
و...
مشروبات؟
هل تريد أي مشروبات؟
سآخذ المانجو.
الفراولة بالنسبة لي.
وأريد مشروبات غازية.
حصلت على ذلك؟
تأكد من وصولها ساخنة، حسنا؟
أسرعي أيتها الملكة!
شكرا الملكة!
يا لها من طريقة لإظهار لها من هو الرئيس.
شكرا
أنا لست جائعة بعد.
سوف آكله لاحقا، سوبريمو.
يأكل.
أنا لست جائعا.
ولا يزال لدي الكثير لأقوم به.
أنا متأكد من أن زين قادر على ذلك
تناول الطعام عندما تشعر بالجوع.
إنها على حق، سوبريمو.
الحدود، تذكر؟
ولا يزال أمامها الكثير لتفعله.
لا تظن أنك كذلك
أن تكون قريبًا جدًا منها؟
هل نسيت موقعك هنا؟
أنا أعرف ما أفعله
لكنني لا أهتم.
أعطونا الغرفة.
لكن يا سوبريمو...
قلت
أعطنا الغرفة.
هذا أمر شائن!
حصلت على هذا لك
من الكافتيريا.
أنا جيد حقًا، سوبريمو.
وأنا أفضّل الأطعمة الورقية على اللحوم.
فهل تفضل
أنني سوف أطعمك عشب برمودا؟
أنت بحاجة للبروتين يا زين.
خاصة إذا كان لديك الكثير
على طبقك كل يوم.
الأطعمة الزيتية ضارة بالصحة.
يسبب أمراض القلب.
أكله
وإلا.
وإلا ماذا؟
سوف آكلك.
سعيد؟
ليس لديك أي فكرة.
بروتوكول الحرق.
ينسخ.
إذا أنا العدو
ستكون ميتًا الآن.
هل أنت عدو يا سوبريمو؟
قلت أنك تعرف التايكوندو.
أرِنِي.
لماذا تحدق؟
أنت جيدة أو أنت طيب.
لكن...
فتحات كثيرة جداً.
أنت تفتقر إلى التدريب.
فقط لعلمك
التايكوندو ليس الشيء الوحيد الذي أعرفه.
ربما ترغب في تحريك يدك بعيدا؟
قلت لك
يمكنك أن تنظر إلي
ولكن لا يسمح لك أن تلمسني.
يصرف بسهولة جدا.
خطوة واحدة خاطئة وسوف أركل الكرات الخاصة بك.
كيف يمكنني أن أعطيك أ
حبيبي إذا ركلت كراتي؟
تبا لك مليون مرة يا سوبريمو!
تقييمي؟
من السهل جدًا تشتيت انتباهك و
خارج الشكل أيضًا.
آسف إذا لم أكن مثيرًا بما يكفي بالنسبة لك.
لا أعرف ماذا تعني كلمة "مثير" بالنسبة لك.
لكني قصدت فقط أنك غير لائق جدًا
للدفاع عن نفسك.
ولا أمانع في مساعدتك في ذلك.
تمام؟
شكرًا لك.
لماذا اخترتني سكرتيرة لك؟
كان بإمكانك اختيار شخص آخر.
مثل انجليكا؟
انجليكا؟
إنها ليست حتى مناسبة لهذا المنصب.
لأنك لا تريد
لها أن يكون وقتا عصيبا؟
إذا وجدت صعوبة
سيكون الأمر أصعب بالنسبة لي.
لأنك تحبها؟
إذا لم تكن قادرة على القيام بعملها بشكل صحيح
سيكون مزعجا بالنسبة لي.
أنظر إلى فريتزي.
انها عبثا جدا لهذا المنصب.
وهي لا تستطيع حتى
الوقوف على مرأى من الدم.
ليس كل شخص لديه القدرة
لتحمل الدم مثلك.
طالما أنه ليس دمك، فأنا بخير.
هل تعلم
هذا ما لا يعجبني فيك
ستفعل كل ما بوسعك
لإنقاذ الأشخاص الذين تحبهم.
لكن لا يمكنك فعل ذلك بنفسك.
لا يمكنك حتى التسول
بالنسبة لي للحفاظ على حياتك.
لأنني أعرف أنه سوف
تؤثر على موقفك هنا.
ألم يتضح لك بعد يا زين؟
عندما أنقذنا السيدة آية وليكا
لقد تم توبيخى
بقلم السير فرانسيسكو والسيدة فيوليت.
اللعنة على هذا الموقف إذا لم أتمكن من الحصول عليك.
لكنك عملت بجد
لهذا المنصب، الآس.
وأنا أعلم أن الأمر استغرق الكثير
منك أن تصل إلى هنا.
ولهذا السبب يحترمك الجميع
ويتبع أمرك.
حقًا؟
إذا كان الأمر كذلك
هل يمكنني أن أعطيك أمرا؟
ماذا لديك في الاعتبار؟
ماذا علي أن أفعل؟
أي أوامر منك
سأفعل ذلك.
من فضلك أعطني أمرا، سوبريمو.
يجب أن لا تأخذ أمرا من أي شخص.
سوف تتلقى الأوامر مني فقط.
وهذا أمر من الأعلى
الحكومة الطلابية العليا.
ولا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك.
أنت تدمر كل شيء!
ماذا فعلت لك؟
لم تفعل شيئا
ولن تفعل أي شيء
باستثناء الابتعاد عن Supremo.
هل أنت مجنون؟
أنت لا تقول لي ماذا أفعل.
ابتعد عن سوبريمو
أو تموت.
إخترت يا زين.
اقتلني الآن.
لن أسمح لك أو
غباء سوبريمو يدمر كل شيء!
أتحداك
للبقاء بالقرب منه.
وستشعر بمدى غضبي.
ماذا حدث؟
زين
لن أسمح بأي شيء-
أستطيع خوض معاركي بنفسي.
ها أنت ذا.
لا تلمسها وسوف تشفى من تلقاء نفسها.
شكرًا لك.
هل هناك شيء بين
أنت والأعلى؟
حتى لو كان هناك
هذا ليس من شأنك.
انا تعبت يا زين
لقد قطعت وعداً
أنني سوف تساعد في الشفاء
كل من يحتاجها ولكن
لقد هددوني.
أنا آسف...
الممرضة تشا؟
لقد سئمت من كوني بيدقاً في لعبتهم.
أعرف في النهاية
لن أتمكن من الهروب من هذا المكان.
كما أنني فقدت الأمل في أخي.
المعركة لم تنته بعد.
لن أسمح لهم بالفوز.
سوف نهرب من هذا المكان
سواء كانوا يريدون ذلك أم لا.
لقد حان الوقت بالنسبة لي للالتزام بوعدي
أن يشفي كل من يحتاج إلى الشفاء.
ماذا تقصد؟
الليلة التي تسممت فيها أنت وصديقك
لقد احتفظت بشيء منك.
السم لم يأت من الخمور.
ولم يكن من البلاستيك الذي وجدته.
كيف أنت متأكد؟
بسبب الأعراض
أنت وصديقك كان لديك
من مركب كيميائي
وجدت هنا
في هذه العيادة.
أحد الطلاب طلب مني .
طالب تعرفه جيدًا.
أعلم أن هذا لا يكفي
لكني آمل أن يوضح هذا مدى صدقي.
أتمنى أن يكون شخص ما
آخر من فعل هذه الخيانة.
كنت سأقبلها
لكن هو؟
سأكتشف الحقيقة الليلة.
مات
هل أنت بخير؟
زين
أنا آسف مرة أخرى بشأن ما حدث.
مات
ألم أقل لك
لا شئ.
أنا سعيد بذلك
لم يعد هناك أسرار بيننا.
تماما كما كان من قبل.
نعم، تماما كما كان من قبل.
الفتاة المتجولة!
لماذا لا تزال تتذكر ذلك؟
كيف يمكنني أن أنسى؟
أنت تعرف أنك تعتقد أنك
كانت سلسة جدا في ذلك الوقت؟
أيضًا، تعتقد أنك كنت عاديًا جدًا
في السؤال عن رقمها.
لقد فكرت بصدق
كان والدها.
كيف يجب أن أعرف أن هذا كان صديقها؟
أنت محظوظ لأنني كنت هناك.
أوه حقًا؟
لو لم أكن هناك...
لو لم تكن هناك
كنت سأتعرض للضرب حتى اللب.
بالضبط.
ماذا كان اسمها مرة أخرى؟
يبدأ بـ L.
ما هو مرة أخرى؟
لورين!
يمين!
ها!
لورين.
لكن من استنفد
خلال الرحلة مرة أخرى؟
يا!
أنت من قال لي
أننا لا ينبغي أن نطرح ذلك مرة أخرى؟
لكنك أنت من بدأ الأمر يا زين.
وعدني مرة أخرى.
وعد الخنصر.
تعال! لعبة؟
أنت تسأل الكثير من الأسئلة!
لماذا لا نلعب فقط الحقيقة أو التاريخ؟
- إنه يشعر بالشجاعة!
- لعبة!
طالما لم يغضب أحد.
وتذكر أيضاً
لكي لا تندم على أي منها.
أنت تثرثر كثيرًا.
دعونا نفعل ذلك فقط.
ميا
الحقيقة أو الجرأة.
يجرؤ.
- ماذا؟
- يجرؤ؟
قبلة.
يا!
هل تريد أن تتعرض للضرب؟
سأفعل ذلك بكل سرور!
كنت أمزح فقط!
دعونا نأخذ هذا على محمل الجد.
ماذا عن الغناء بالنسبة لنا؟
يمكنك أن تفعل ذلك!
افعليها يا ميا.
إنه مجرد أصدقائك هنا.
وعد أننا لن نضحك.
افعلها من فضلك.
هتافات!
دورك أن تسأل.
فان
الحقيقة أو الجرأة؟
حقيقة.
من هو معجبك هنا؟
هذا كل شيء!
في هذه الغرفة؟
أو في مجمل الجحيم U؟
مجمل الجحيم U، بطبيعة الحال.
رائع.
ميا، أنت لطيفة جدا.
من هو، فان؟
لا احد.
ليس لدي وقت لذلك
مغازلة أي شخص، حسنا؟
بوو!
أجب عليه.
لن تحصل على شيء مني.
زين، دورك!
أنا؟
ديف...
الحقيقة أم الجرأة؟
همم...
حقيقة.
خلال حفل التعارف
من كان يعجبك في تلك الليلة؟
بالطبع
إنها ميا.
انه سلس جدا معها.
ولو كنت في حالة سكر
ميا لا تزال الأجمل.
إنها تحمر خجلاً!
إذن...
هل تتذكر تلك الليلة؟
كيف يمكن أن أنسى؟
كدت أن أموت في تلك الليلة.
إذا كان الأمر كذلك
من أين حصلت على الخمور
التي سممت كلا منا؟
زين
كيف من المفترض أن أتذكر ذلك؟
لا تكن ضجيجًا.
ماذا عن مكعبات الثلج؟
أين حصلت عليه؟
ماذا تلمح يا زين؟
أنه كان خطأي؟
لم أفعل أي شيء!
زين!
توقف!
توقيت مثالي!
أخذت الخمر
بالثلج
ورجعت إلى الطاولة.
يمين؟
لكن انتظر
لم تكن وحيدا، أليس كذلك؟
كنت مع شخص ما.
هل تتذكرون يا رفاق؟
هل يتذكر أحدكم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
جيروم
أين كنت في ذلك الوقت؟
ماذا فعلت؟
ماذا تقول يا زين؟
هل تذكر؟
أين ذهبت تلك الليلة؟
ماذا فعلت؟
لدي شعور بأن الاشياء
في حقيبتي سوف يسقط على الأرض.
استلمها من أجلي.
هذا مسلي جدا.
كثر عبيدي.
أنت مثل خيبة الأمل.
هذه هي فرصتك الأخيرة، سوبريمو.
افعل ما تريد.
لقد وجدت بالفعل مصدر سعادتي
وليس لدي أي خطط للتخلي عن ذلك.
من فضلك...
لو سمحت.
من فضلك تنفس.
ساعدونا!
يساعد!
لو سمحت.
أنت!
سام!
أنت ذاهب لدفع ثمن
ماذا فعلت لسوبريمو.
زين!
Kisskh.com.co