ម្នាក់នោះ...
តើគាត់នៅពេលណា...
(សាគូតារ៉ូ)
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំតែងតែគិតថាធំឡើង
បុរស​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​ទេ។
គាត់កំពុងនៅក្រោមស្បែករបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំច្បាស់ជាដាច់ចិត្ត
អនុញ្ញាតឱ្យជនចម្លែកចូលក្នុងផ្ទះនេះ។
ទេ...
វាមិនមែនត្រឹមតែផ្ទះនោះទេ។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន...
ខ្ញុំ​ចង់​រក្សា​វា​ឱ្យ​ជាប់​ទាំង​អស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់វា។
"ជីវិតក្នុងភ្លើងខៀវ"
(វគ្គ២៖ រំលឹក)
សាគូ-ចាន់,
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
តើខ្ញុំមែនទេ?
តោះញ៉ាំ។
កម្មវិធីបកប្រែដែលអ្នកកំពុងធ្វើ -
តើវាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអ្វី?
វា​មិន​មែន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ទេ វា​ជា​ការ​លេង​ដោយ​ឯករាជ្យ។
គាត់ជាអតីតសហសេវិកពីសម័យ MR របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងគាត់ជាមិត្ត?
មិនមែនជាមិត្ត...
កាន់តែដូចអ្នកស្គាល់គ្នា។
ចាំមើល តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី? មែនហើយ...
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីមួយដែលស្រស់បំព្រងនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
គាត់ជាអតីតមិត្តរួមការងារ។
ប្រចណ្ឌ, អាកប្បកិរិយាអាក្រក់។
ទោះបីជាគាត់មានរូបរាងល្អក៏ដោយ។
គាត់​ធ្វើ​ការ​បក​ប្រែ​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ឥឡូវ​នេះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តោះទៅ។
ហើយ...
គាត់ជាខ្ទើយ។
គាត់​ជា​ចុងភៅ​ដ៏​ពូកែ ហើយ​ពូកែ​លើ​គ្រែ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី?
អ្នកបានសម្លឹងមកខ្ញុំមួយរយៈ។
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
តើនេះមកពីណា?
អញ្ចឹងប្អូនស្រី...
នៅពេលដែលនាងលឺខ្ញុំ
ធ្វើការឱ្យអតីតមិត្តរួមការងារ
នាងបានសួរថាតើអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​
ដឹងច្រើនអំពីអ្នក។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
សួស្តី?
បាទ។
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកបន្ទាប់មក។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកណាមកលើ?
សាវ៉ាដាសាន។
នាងជាអ្នកមើលថែ
ដែលធ្លាប់ជួយនៅទីនេះ។
អ្នកថែទាំ?
សម្រាប់ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំ
អ្នកត្រូវការធ្វើដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
មែនហើយ...
ប្រអប់ទាំងពីរនោះនៅខាងក្រោយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
ទាំងនេះធ្ងន់...
ខ្ញុំវាយ។
នោះគឺជាជំនួយដ៏ធំ។
ជា​ការ​ពិត ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គប់​របស់​ទាំង​នេះ។
មក​ដល់​ពេល​នេះ​វិញ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង?
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ផ្លាស់ទី​ពួក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំចង់រក្សាពួកគេគ្រាន់តែជាករណី។
ប្រសិនបើវា "គ្រាន់តែក្នុងករណី" កុំ
រំខាននៅកន្លែងដំបូង។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដក​ពួក​វា​ចេញ។
នោះមែនទេ?
អ្នកដែលត្រូវផ្លាស់ទី...
ហើយ...
អញ្ចឹង។
ធ្លាប់គិតផ្ទះចាស់ស្អាតនេះ
ធំពេកសម្រាប់ Kuji រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ...
គ្រប់ជ្រុងជ្រោយមានការចងចាំ
ផ្ទះមួយបានចែករំលែកជាមួយអ្នកផ្សេង។
ស្មានថាខ្ញុំយល់គាត់
បន្ទាប់ពីគេងជាមួយគ្នាពីរដង ... ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមិនទាន់ដល់អាយុ
កន្លែងដែលខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
យើងទៅ។
សូមអរគុណ។
ពួកគេធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ។
ការផ្គត់ផ្គង់ការថែទាំទាំងនេះនៅតែមិនទាន់បើក
ប៉ុន្តែពួកគេបានអង្គុយអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
សូមពិនិត្យពួកវាពីរដង ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ នេះជាការសង្គ្រោះជីវិត។
គាត់ធ្លាប់អង្គុយ
ត្រង់កៅអីនេះ
ហើយមើលផ្កាជាមួយ Yoshiharu-san ។
បាទ។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ដដែល​ដូច​រាល់​ដង។
វាជាផ្ទះដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។
វាក្តៅណាស់។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ជុំវិញ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡើង​ញើស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេទឹកកក។
មិនអីទេ។
ត្រជាក់ណាស់។
ដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត popsicles ថោកទាំងនេះ។
ឱ្យខ្ញុំខាំ។
ហ៊ឺៗៗ...
អា...
អីយ៉ា!
អូបុរស។
ខួរក្បាលបង្កក។
អូ...
វាពិតជាឈឺណាស់។
ញ៉ាំ​នំ​ប៉័ង​នៅ​លើ​
រានហាល ... នេះគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តផ្ទះនេះ។
បន្តិចទៀតស្លឹកឈើជ្រុះទាំងអស់
ហើយពួកគេនឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាត្រជាក់ក្នុងរដូវរងា។
វាមិនស្អាតដូចដែលវាមើលទៅ។
ហើយការបោសសំអាតគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំភ្នាល់។
ការសម្អាតកន្លែងនេះត្រូវតែមានការងារច្រើន។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ដែលមនុស្សពេញវ័យមិនបរិភោគ popsicles ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីមិន?
ពួកគេឆ្ងាញ់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំពួកគេទេ។
គាត់​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អាហារ​សម្រន់​សម្រាប់​ក្មេងៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំស្ទើរតែចងចាំមិនធ្លាប់មាន
ញ៉ាំអាហារពិតជាមួយគាត់។
ដល់ភ្នែកកុមារភាព
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែរឹងរូស និងផ្លូវការ។
ធ្ងន់ធ្ងរជានិច្ច។
គ្រាន់​តែ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ម្នាក់​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​តែ​មួយ។
នោះហើយជាវា។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់កាលខ្ញុំអាយុដប់ពីរឆ្នាំ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​វត្ថុ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
សម្ភារៈថែទាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបរិច្ចាគរបស់ដែលមិនបានប្រើ
ទៅកន្លែងនោះ។
ធ្លាប់មើលថែគាត់។
ពេលនេះគេទៅហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាការល្អ។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
សៀវភៅខាងក្រោម
គ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
បាទ។
តើឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើអ្វី?
គាត់បានបង្រៀនជនជាតិអាមេរិក
អក្សរសាស្ត្រនៅសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
គាត់ក៏បានធ្វើការបកប្រែអក្សរសាស្ត្រមួយចំនួនផងដែរ។
បកប្រែ...
តែប្រាំបីឆ្នាំមុន
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺ។
អញ្ចឹង​តើ​ពេល​អ្នក​ឈប់​ពី​ការងារ​មែន​ទេ?
នោះគ្រាន់តែជាកាតាលីករប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងធ្វើទេ។
MR ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការងារ
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការពីផ្ទះ។
រស់នៅទីនេះពេលកំពុងរៀន
បកប្រែពីឪពុកខ្ញុំ...
វាហាក់ដូចជាជីវិតដ៏ល្អមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ពុកអើយម៉ែអើយ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាយល់ព្រមភ្លាមៗ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលរាល់ភាសាជប៉ុនទៅជាភាសាអង់គ្លេស
និងវចនានុក្រមអង់គ្លេសទៅជប៉ុនមាន។
យើងត្រូវរំលឹកខ្លួនឯងជានិច្ច
ថាអ្វីដែលយើងដឹងគឺមិនសំខាន់។
ម៉េចក៏គាត់
សរសេរប្រយោគដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វី
"ពាណិជ្ជករ, ពាណិជ្ជករ" មានន័យថា?
ហ៎?
មានសុភាសិតអ៊ីតាលីមួយ។
ដែលនិយាយថា "អ្នកបកប្រែ ជនក្បត់"។
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលឮនោះទេ។
ស្តាប់ទៅហត់
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលអ្នក
ត្រូវតែចងចាំជានិច្ច។
អ្នកបកប្រែត្រូវតែជា
ស្មោះត្រង់នឹងអត្ថបទដើម។
មុជជ្រៅរវាងបន្ទាត់,
ហើយធ្វើតាមអ្នកនិពន្ធ
ជំហាននៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
តែទោះយ៉ាងណា
អ្នកត្រូវតែប្រាកដថាអ្នក "ត្រលប់មកវិញ" ។
បាទ។
ក្រឡេកមើលទៅពេលនេះ
គាត់នៅតែជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ចាកចេញ
អ្វីមួយនៅពីក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខណៈដែលស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
រោគសញ្ញានៃជំងឺវង្វេង
ចាប់ផ្តើមចូល។
ជាច្រើនបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ
រហូតដល់ពីរឆ្នាំមុន...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រឿង​ទាំង​នោះ​ទៅ​ជា​ទី​បំផុត​។
វាមានអារម្មណ៍ល្អដែលមាន
ពួកគេចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានរក្សាពួកគេ។
ជាប់គាំងអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អូ។
វាជាភស្តុតាងសម្រាប់ "ចម្រៀងនៃនិទាឃរដូវ" ។
សៀវភៅ "ចម្រៀងនិទាឃរដូវ"?
បាទ។
ហេ ចាំ​បន្តិច។
ពួកគេបានបញ្ចប់ការចោលសំរាម
ចំណងជើងដែលខ្ញុំបានស្នើ។
អ្នកកែសម្រួលធ្វើការហៅចុងក្រោយ។
លើសពីនេះ អ្នកចាប់ផ្តើមឃើញ
ដំណើរការ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដឹងតែពេលនេះ
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ទោះបីជា "បុរសត្រជាក់" ធ្វើសកម្មភាពក៏ដោយ។
អូ?
តើ​ខ្ញុំ​សម្ដែង​បាន​ឡូយ​មែន​ទេ?
ទាំងស្រុង។ វាច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ការងារនេះមែនទេ?
ការបកប្រែ។
មិនពិតទេ។
កុំខ្មាស់អៀន Shizuka-chan ។
បញ្ឈប់វា។ ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើកាហ្វេ។
សួស្តី?
បាទ។
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលកាលវិភាគត្រូវបានកំណត់។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
អូ ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើង I
ពាក់ទៅហាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅទីនេះ។
គាត់កំពុងកាន់កាប់បន្តិចម្តងៗ...
រូបកាយខ្ញុំ
និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាលើកទីមួយនឹងជាលើកចុងក្រោយ។
ឃើញហើយ។
អាហ្សូម៉ា។
បាទ?
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
រាត្រីសួស្តី។
តើវាជាអ្វី?
មានអ្វីប្លែកពី...
ហ៎?
ថើបយប់នេះ?
(ភាគបន្ត) ចាំទេម៉ាក់?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​បន្ត​រត់​ជា​រៀង​រហូត។
នេះជាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
ឪពុកធ្លាប់អានឱ្យខ្ញុំ។
យប់នេះ...
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះអ្នក ...