Lebih banyak buku?
Kamu benar-benar belum berubah, kan?
Jumlahnya tidak banyak.
Tidak tidak tidak.
Untuk orang seperti saya yang tidak membaca,
ini adalah koleksi besar.
Tahukah kamu,
Ayah dulunya juga banyak membaca, bukan?
Dia terobsesi dengan buku dan film.
Itu membawa kembali kenangan.
Rumah lama kami juga sama.
Bukankah kita punya banyak barang?
Semua buku dan kaset VHS itu.
Aku ingin tahu kemana perginya semua itu.
Aku selalu penasaran
tentang jenis buku apa yang sebenarnya dia baca.
Sakutaro, kamu masih sangat muda saat itu.
Anda mungkin hanya mengingat bagian baiknya saja.
Tapi karena hobinya itu,
ibumu benar-benar melalui banyak hal,
meskipun dia bertingkah seolah itu baik-baik saja.
Setelah dia meninggal,
berurusan dengan tumpukan buku itu
dan sampah adalah mimpi buruk dalam pekerjaan.
Tidak seburuk berjudi atau minum minuman keras,
tapi apakah dia naif?
Atau mungkin dia tidak pernah tumbuh dewasa.
Dia baru saja mendapatkan itu...
sisi yang menyusahkan baginya.
Tetap saja,
bagi kami, dia benar-benar ayah yang baik.
Itu juga kebenarannya.
Hanya saja... dia juga punya sisi lain.
Begitu...
Saya tidak pernah mengetahui hal itu.
Sisi dirinya sebagai seorang laki-laki, sebagai seorang ayah.
Aku tahu dia akan ada di sini.
Sudah kubilang begitu.
Ada apa? Apa yang telah terjadi?
Tamaki.
Saku-chan!
"Kehidupan Dalam Smokey Blue"
(Episode 3: Tumbuh)
Itu karena dia mengkhawatirkanmu,
jadi dia mengikutimu akhir-akhir ini.
Karena, Saku-chan,
kamu terlihat sangat kelelahan.
Anda mengunci diri di kamar Anda di
malam mengerjakan entah apa.
Terkadang Anda tidak melakukannya
bahkan pulang ke rumah.
Ah...
Lihat,
Saya menghargai perhatiannya, Tamaki.
Tapi aku tidak sedang
dianiaya atau semacamnya.
Hah?
Yah, dia memang membuatku bekerja cukup keras.
Hei, sekarang.
Jadi, apa pun yang ingin kamu katakan,
keponakan sayang?
Hentikan itu.
Aku tidak jatuh cinta pada
tindakanmu.
Itu bagus, bukan?
Ah.
- Ini... bahkan tidak bagus...
- Kamu tidak perlu berbohong.
Dia mungkin memiliki kepribadian yang buruk,
tapi masakannya sebenarnya luar biasa.
Ya...
Ini cukup bagus.
Benar?
- Biarkan aku makan.
- Hai!
MM.
Ini sangat bagus.
Hei, hampir tidak ada lagi yang tersisa!
Pelit.
Kalian berdua sangat dekat.
Jangan hanya mengabaikannya seperti itu.
Saya penggemar berat Saku-chan.
Saku-chan luar biasa. Dia
selalu menjadi yang terbaik di kelasnya.
Sejak Kakek meninggal begitu cepat,
dia tidak ingin menjadi beban bagi Nenek,
jadi dia mendapat beasiswa untuk kuliah.
Oke, cukup...
Dia bahkan belajar di luar negeri.
Itu sebabnya bahasa Inggrisnya sangat fasih.
Dia bekerja keras
perusahaan terkemuka setelah lulus.
Meskipun dia sedang istirahat sekarang,
Saku-chan, menjalani hidup dengan caranya sendiri...
Menurutku dia sangat keren.
Oh?
Baiklah, Tamaki.
Bukankah kamu seharusnya berangkat ke sekolah?
Oh, tembak!
Di Sini.
Aku membuatkanmu makan siang.
Ah...
Terima kasih.
Segera kembali lagi, Tamaki!
Saya akan!
Kalian berdua sangat mirip, lho.
Benar-benar?
Saya sangat mengerti.
Kuji, bagaimana dengan anak-anak saudaramu?
Adikku punya anak,
tapi dia tidak lengket seperti itu.
Ya, terkadang dia agak berlebihan.
Tapi sejujurnya, ini mengejutkan.
Caraku memandang diriku sendiri
versus cara orang lain melihatku...
Kesenjangannya sangat besar.
Mengapa Anda berhenti dari pekerjaan Anda
di perusahaan farmasi?
Sederhana saja.
Saya baru saja kelelahan.
Begitu saya memasuki dunia nyata,
Saya menyadari selalu ada ikan yang lebih besar.
Orang yang memiliki segalanya ada dimana-mana.
Tapi aku
masih percaya kita semua
dimulai pada baris yang sama.
Jadi aku berlari sekuat tenaga.
Dan pekerjaan itu sebenarnya menarik.
Saya merasakan pencapaian yang nyata.
Tapi setelah sekitar
dua atau tiga tahun,
nomor saya mulai tergelincir.
Semua orang di sekitarku membicarakannya
menikah atau berganti karier.
Dan itulah aku,
tidak bergerak maju sama sekali.
Saya cemas.
Saya sedang berjuang.
Saya merasa seperti saya telah mencapai batas saya.
Sakutaro.
Itu sudah cukup.
Tidak apa-apa sekarang.
Saya pasti sudah mencapai titik puncaknya saat itu.
Bagian yang paling menakutkan adalah,
bahkan tidak ada hal spesifik yang terjadi.
Itu hanya hal-hal kecil yang menumpuk
tanpa aku sadari,
sampai aku hampir tidak bisa bernapas.
Bahkan aku tidak menyadari apa yang terjadi.
Maksudku, tidak ada yang bisa
terus berjalan selamanya.
Baiklah.
Saatnya kembali bekerja.
Tunggu, sudah?
Apakah ini hanya mengulur-ulur waktu?
Atau apakah itu "menjalani hidup
dengan syaratmu sendiri"?
Berhenti menggodaku.
Bagaimana aku mengatakannya?
Kurasa aku mengerti perasaan Tamaki.
Hah?
Karena menurutku kamu juga luar biasa.
Apa?
Anda melakukannya?
Apa maksudnya?
Astaga, itu bagus.
Tidak ada yang mengalahkan hadiah makan siang.
Anda membutuhkan ini setelah menyelesaikan pekerjaan besar.
Ya.
Bahkan setelah selesai,
kamu masih dikepung
berdasarkan buku, Shizuka-chan.
Uruslah urusanmu sendiri.
Oh.
Petualangan Besar Emma.
Ini membawaku kembali.
Saya biasa membaca ini ketika saya masih kecil.
Ilustrasinya sangat indah.
Saya tahu, kan?
Agak aneh, bukan?
Kami tumbuh di tempat yang sangat berbeda,
namun kami tumbuh dengan membaca buku yang sama.
Saya rasa begitu.
Ah.
Itu mengingatkan saya.
Tahukah Anda sebuah buku berjudul
"Petualangan Besar Rex"?
Saya sudah membaca sebagian besar yang terkenal,
tapi itu tidak berarti apa-apa.
Jadi begitu.
Ayah saya biasa membacakannya untuk saya sepanjang waktu.
Saya ingin membacanya lagi suatu hari nanti.
Kedengarannya bagus.
(Panggilan Masuk : Kakak)
Bagaimana sekarang...?
Halo?
Tunggu, apa?
Ibu melakukannya...?
Maaf membuatmu datang sejauh ini.
Bagaimana cederanya?
Itu hanya keseleo.
Begitu...
Saat aku mendengarmu terjatuh
dan pergi ke rumah sakit,
Saya pikir itu jauh lebih buruk.
Asalkan aku santai saja sebentar,
aku akan baik-baik saja.
Itu melegakan.
Tapi tetap saja,
bagaimana kamu bisa terjatuh di rumah?
Saya memutuskan untuk melakukan beberapa penataan,
dan saya kira saya mendapat
sedikit terlalu terbawa suasana.
Apakah seseorang ikut denganmu?
Ah...
Ya.
Hai.
Kuji.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Kuji Shizuka.
Dia mantan rekannya.
Aku... bekerja untuknya sekarang.
Ya ampun.
Terima kasih telah menjaga Sakutaro.
- Maaf atas semua masalahnya.
- Sama sekali tidak.
Oh, biarkan aku membuatkan teh.
Aduh, aduh, aduh...
Oh, tolong jangan repot-repot.
Tetap diam dan istirahat sebentar.
Bagaimana kabarnya?
Dia tertidur.
Mengapa kamu merokok di luar sini?
Saya tidak berpikir saya harus merokok di dalam.
Lihatlah dirimu, bersikap hormat.
Beri aku satu.
Aku akan menginap malam ini.
Jadi begitu.
Saya selalu berpikir dia akan melakukannya
tetap penuh energi selamanya.
Tapi saya rasa semua orang menjadi tua.
Ya.
Seperti tidak memperhatikan noda di cangkir,
atau mengira dia seperti itu
lincah seperti dulu.
Dia hanya memaksakan dirinya terlalu keras.
Tapi tahukah Anda,
Aku hanya memikirkannya
diriku sendiri beberapa tahun terakhir ini.
Saya benar-benar perlu berbuat lebih baik.
Lampu dapur...
Agak redup. Saya akan mengubahnya besok.
Mhm.
Tapi besok...
Pintu masuknya juga.
Kita harus memasukkan beberapa
lampu gerak untuknya.
Dan pegangan tangan di tangga dan kamar mandi.
Kuji.
Ya?
Ingin berciuman?
Dari mana asalnya?
Ayolah. Mengapa tidak?
Tidak, aku baik-baik saja.
Bukannya kamu membenciku.
Apa?
Hah?
Apakah saya salah?
aku akan pulang.
Tentang apa semua itu?
Tidak ada apa-apa.
Hai.
Apakah ada baterai cadangan?
Oh, menurutku mereka ada di lemari itu...
Wah.
Rapor dan album foto lamaku.
Astaga, aku pendek.
Setelah Anda mulai melihat hal ini,
pembersihan tidak pernah selesai.
Ah...
Hmm?
Prajurit Kecil...?
Sampul ini...
Ini dia. "Petualangan Besar Rex."
Ini pasti bukunya.
Walaupun judulnya berbeda
dari apa yang saya ingat.
Nama tokoh utamanya adalah...
Alexander.
Jadi itu sebabnya kamu memanggilnya Rex.
Jadi begitu.
Dulu, Ayah...
Dia menerjemahkannya saat dia membacakannya untuk saya.
Rex menyukai pancake, sama seperti saya.
Saya sangat senang tentang hal itu.
Aku bahkan memohon pada Ibu untuk melakukannya
buatkan aku "pancake Rex."
Seharusnya ada di suatu tempat di sini...
Tunggu.
Makanan kesukaan Rex...
Ini sebenarnya meringue.
Menurutku meringue sebenarnya bukan
hal yang biasa ketika kita masih kecil.
Jadi dia mengubahnya
hanya untuk membuatnya lebih mudah
agar anak-anak mengerti?
Ini lebih seperti
dia menerjemahkannya khusus untuk Anda.
Ya...
Ayahku dulu dan aku sekarang...
Kami mengejar kata-kata yang sama.
Melalui bahasa,
Aku merasa kita akhirnya terhubung.
Setiap orang mempunyai banyak sisi berbeda dalam dirinya.
Itu wajar saja.
Tapi tetap saja,
bagiku, ayahku adalah...
Apakah kamu akan mengambil kembali seluruh kotak ini?
Tidak.
Aku hanya tinggal bersamamu sementara.
Ini saja sudah cukup.
Saya tidak membutuhkan semuanya.
Selama saya memiliki hal-hal penting.
Saya kira begitu.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Jangan sebutkan itu. Harap berhati-hati.
Terima kasih.
Baiklah, akan buruk jika kamu terjatuh lagi.
Kembalilah ke dalam.
Saya baik-baik saja.
Kalian berdua harus mendapatkannya
berangkat sebelum hari gelap.
Um, Sakutaro.
Kamu...
Ya?
Kamu juga sibuk, kan?
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
saya tidak akan melakukannya.
Saya akan segera kembali.
Ayo pergi.
Ya.
Raut wajahnya... seperti
dia ingin mengatakan sesuatu
tapi kemudian memutuskan untuk menahannya.
Saya telah melihatnya ribuan kali.
Hah?
Sungguh menyebalkan.
Ingin minum?
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Kuji.
Apakah Anda masih melakukan terjemahan sastra?
Sesekali.
Namun pekerjaan seperti itu jarang terjadi.
Mengapa?
Apakah Anda tertarik?
Ya.
Terjemahan...
Saya pikir ini mungkin menarik.
Saya mengambil kelas penerjemahan saat kuliah.
Ada kakak kelas ini
yang pernah belajar di luar negeri.
Dia mengatakan kepadaku bahwa aku mempunyai bakat nyata dalam hal itu.
Aku tiba-tiba teringat hal itu.
Bakat, ya?
Oh?
Apa itu tadi?
Apakah itu monster?
Apakah itu Shippy dari Danau Shibire?
Jelas tidak.
Apa kamu yakin?
Sejak aku bertemu Kuji lagi,
Aku merasa hidupku sudah seperti itu
mulai bergerak lagi.
Tidak.
Waktu selalu berlalu.
Itu sebabnya saya sangat cemas.
Aku merasa seperti sedang dihancurkan.
Jika ada,
yang sebenarnya bergerak sekarang adalah...
Maaf.
Seharusnya aku melakukannya saja
menurunkanmu di rumah.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengantarmu kembali.
Malam ini...
Saya tidak ingin pulang.
Kemudian cari tempat lain untuk tinggal.
Apakah kamu membencinya?
Aku tidak membencinya...
(Episode Berikutnya)
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya selalu merasa rendah diri
untuk saudaraku di Kyushu.
Rumah ini gelap sekali
dan suram seperti biasanya.
Terima kasih.
Saat itu,
dan beberapa hari yang lalu...
Kamu benar-benar menyukaiku, bukan?