ผู้ชายคนนั้น...
เขาไปเมื่อไหร่...
(ซากุทาโร่)
สมัยเด็กๆ
ฉันคิดเสมอว่าโตขึ้น
ผู้ชายไม่กินไอติม
เขากำลังอยู่ใต้ผิวหนังของฉัน...
ฉันคงสติไม่ดีไปแล้ว
ปล่อยให้คนแปลกหน้าเข้ามาในบ้านนี้
ไม่...
มันไม่ใช่แค่บ้าน
แปดปีที่แล้ว...
ฉันตั้งใจที่จะเก็บมันไว้ทั้งหมดออกไป
คุณสบายดีไหม?
อะไร
ฉันกำลังสูญเสียมันไปจริงๆ
"ชีวิตในสโมคกี้บลู"
(ตอนที่ 2: ความทรงจำ)
ซาคุจัง
ช่วงนี้คุณตื่นเช้า
ฉันเหรอ?
มากินกันเถอะ
งานแปลที่คุณกำลังทำ-
ทำเพื่อบริษัทไหน?
ไม่ใช่บริษัท แต่เป็นงานอิสระ
เขาเป็นอดีตเพื่อนร่วมงานตั้งแต่สมัย MR ของฉัน
อ้าว เขาเป็นเพื่อนเหรอ?
ไม่ใช่เพื่อนเสียหน่อย...
เหมือนคนรู้จักมากกว่า
เดี๋ยวนะ เขาเป็นยังไงบ้าง?
เขาเป็นยังไงบ้าง? ก็...
ฉันอยากจะเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆ ในวันนี้
บางสิ่งบางอย่างที่คมชัดและเป็นฤดูใบไม้ร่วง
เขาเป็นอดีตเพื่อนร่วมงาน
นิสัยไม่ดี.
แม้ว่าเขาจะหน้าตาดีก็ตาม
ตอนนี้เขาแปลทางการแพทย์แล้ว
ขอบคุณมาก.
ไปกันเลย
และ...
เขาเป็นเกย์
เขาเป็นแม่ครัวที่เก่งและเก่งเรื่องบนเตียง
คุณมีปัญหาอะไร?
อะไร
คุณจ้องมองมาที่ฉันมาระยะหนึ่งแล้ว
คุณจับฉัน.
ดังนั้น...
แล้วคุณล่ะเป็นคนแบบไหน?
มันมาจากไหน?
พี่สาวของฉัน...
เมื่อเธอได้ยินว่าฉันเป็น
ทำงานให้กับอดีตเพื่อนร่วมงาน
เธอถามว่าคุณเป็นอย่างไร
แต่ฉันก็รู้ว่าจริงๆ แล้วฉันไม่ได้ทำแบบนั้น
รู้มากเกี่ยวกับคุณ
ขออภัย ฉันรับสิ่งนี้ได้ไหม
สวัสดี?
ใช่.
แน่นอน.
แล้วฉันจะรอคุณ
เดินทางปลอดภัย.
ใครกำลังจะมา?
ซาวาดะซัง.
เธอเป็นผู้ดูแล
ที่เคยช่วยไว้ที่นี่
ผู้ดูแล?
สำหรับพ่อผู้ล่วงลับของฉัน
โอ้.
มีบางอย่างที่ฉัน
คุณต้องทำก่อนวันนี้
นั่นคือทุกอย่างเหรอ?
ใช่แล้ว และ...
สองกล่องที่อยู่ด้านหลังนี้
ให้ฉันมือ.
หลังของฉันกำลังจะฆ่าฉัน
โอ้ยร้องไห้หนักมาก
พวกนี้หนักมาก...
ฉันถูกตี.
นั่นเป็นความช่วยเหลืออย่างมาก
อย่างจริงจังทำไมคุณถึงเก็บสิ่งเหล่านี้
ย้อนกลับไปในตอนแรกเหรอ?
คุณไม่สามารถเคลื่อนย้ายได้ด้วยตัวเอง
ฉันอยากจะเก็บไว้เผื่อไว้
ถ้าเป็น "เผื่อไว้" อย่าเลย
รบกวนในตอนแรก
จุดยุติธรรม
ขอโทษที่ทำให้คุณขุดพวกมันออกมา
นั่นมันเหรอ?
สิ่งที่ต้องย้าย...
และ...
ดี.
เคยนึกถึงบ้านหลังเก่าสวยๆ หลังนี้
มันใหญ่เกินไปสำหรับคูจิที่จะอยู่คนเดียว
แต่...
ทุกซอกทุกมุมยังมีความทรงจำ
ของบ้านที่เคยใช้ร่วมกับคนอื่น
คิดว่าจะเข้าใจเขา
หลังจากนอนด้วยกันถึงสองครั้ง...ช่างไร้เดียงสาจริงๆ
ฉันยังไม่บรรลุนิติภาวะ
ฉันควรจะไร้เดียงสาขนาดนั้นอีกต่อไปแล้ว
ไปแล้ว.
ขอบคุณ
พวกมันหนักใช่ไหมล่ะ?
ไม่เป็นไร.
อุปกรณ์ดูแลเหล่านี้ยังไม่ได้เปิด
แต่พวกเขานั่งอยู่มาสองปีแล้ว
โปรดตรวจสอบอีกครั้งเพื่อความปลอดภัย
ขอบคุณ นี่คือเครื่องช่วยชีวิต
เขาเคยนั่ง.
อยู่บนเก้าอี้ตัวนี้
และชมดอกไม้กับโยชิฮารุซัง
ใช่.
ผ่านมาสองปีแล้ว
แต่มันก็ยังเหมือนเดิมเช่นเคย
มันเป็นบ้านที่ยอดเยี่ยม
กรุณากลับมาเยี่ยมชมอีกครั้ง
ฉันจะ.
ขอบคุณ
มันร้อนมาก
การเคลื่อนที่ไปมาทำให้เหงื่อออกมาก
ฉันจะทำกาแฟเย็น
ตกลง.
หนาวจังเลย
คุณรู้ไหม
จริงๆ แล้วฉันชอบไอติมราคาถูกเหล่านี้มากกว่า
ให้ฉันกัด
เฮ้ ไอ้โง่...
อ่า...
ว้าว!
โอ้เพื่อน
สมองหลักหยุดนิ่ง
อ้าว...
นั่นมันเจ็บจริงๆ
กินไอติมบน
ระเบียง...นี่แหละดีที่สุด
ฉันคิดว่าฉันเริ่มชอบบ้านหลังนี้แล้ว
อีกไม่นานใบไม้ก็จะร่วง
และพวกเขาจะอยู่ทุกหนทุกแห่ง
จะมีอากาศหนาวจัดในฤดูหนาว
มันไม่สวยงามเท่าที่ดู
และการกวาดล้างเป็นฝันร้าย
ฉันเดิมพัน
การทำความสะอาดสถานที่นี้คงเป็นงานหนักมาก
ฉันเคยคิด
ที่ผู้ใหญ่ไม่กินไอติม
ฮะ?
ทำไมไม่?
พวกมันอร่อย
พ่อของฉันไม่เคยกินมันเลย
เขาบอกว่ามันเป็นแค่ของว่างสำหรับเด็ก
บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไม
ฉันก็รู้สึกแบบเดียวกัน
คิดถึงจังเลย
ฉันแทบจะจำไม่ได้เลยทีเดียว
กินข้าวกับเขาจริงๆ
ในสายตาวัยเด็กของฉัน
พ่อของฉันเป็นคนเข้มงวดและเป็นทางการอยู่เสมอ
จริงจังเสมอ
แค่ผู้ใหญ่บ้านเดียวกัน
นั่นก็คือมัน
แม้จะตามหลังแม่ก็ตาม
เสียชีวิตเมื่อฉันอายุสิบสอง
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงจริงๆ
วันนี้มีของอะไรบ้าง?
อุปกรณ์ดูแลพ่อของฉัน
ฉันกำลังบริจาคของที่ไม่ได้ใช้
ไปยังสถานที่นั้น
เคยดูแลเขา
ตอนนี้จากไปแล้ว
ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถหายใจได้อีกครั้งในที่สุด
ฉันเห็น.
ดีแล้ว.
ได้เวลากลับไปทำงานแล้ว
นี่มันเหลือเชื่อมาก
หนังสือข้างล่าง
เป็นเพียงส่วนเล็กๆ ใช่ไหม?
ใช่.
พ่อของคุณทำอะไร?
เขาสอนอเมริกัน
วรรณกรรมที่มหาวิทยาลัย
เขายังแปลวรรณกรรมด้วย
การแปล...
แต่เมื่อแปดปีที่แล้ว
เขาได้รับการวินิจฉัยว่ามีอาการป่วย
แล้วคุณลาออกจากงานแล้วเหรอ?
นั่นเป็นเพียงตัวเร่งปฏิกิริยา
ฉันไม่เคยวางแผนที่จะเป็น
MR ตลอดไปอยู่แล้ว
ฉันแค่อยากได้งาน
นั่นทำให้ฉันทำงานจากที่บ้านได้
อาศัยอยู่ที่นี่ในขณะที่เรียนรู้
แปลจากพ่อ...
ดูเหมือนเป็นชีวิตที่ดี
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า
พ่อของฉันเป็นคนหัวแข็งมาก
ฉันคิดว่าเขาจะทำให้ฉันลำบาก
แต่จริงๆ แล้วเขาก็ตอบตกลงทันที
คุณควรตรวจสอบภาษาญี่ปุ่นเป็นภาษาอังกฤษทุกรายการ
และมีพจนานุกรมภาษาอังกฤษเป็นภาษาญี่ปุ่น
เราจำเป็นต้องเตือนตัวเองอยู่เสมอ
ว่าสิ่งที่เรารู้นั้นไม่มีนัยสำคัญ
เขาทำได้ยังไง
เขียนร้อยแก้วที่สวยงามขนาดนั้นเหรอ?
คุณรู้อะไรไหม
“ตราดุตโตเร ตราดิโตเร” แปลว่า?
ฮะ?
มีสุภาษิตอิตาลีอยู่คำหนึ่ง
ที่บอกว่า "นักแปล คนทรยศ"
ไม่
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนั้นมาก่อน
มันฟังดูรุนแรง
แต่มันเป็นสิ่งที่คุณ
ต้องจำไว้เสมอ
ต้องมีนักแปล
ซื่อสัตย์ต่อข้อความต้นฉบับ
ดำดิ่งลึกระหว่างบรรทัด
และติดตามผู้เขียน
ฝีเท้าในความเงียบ
แต่ถึงอย่างนั้น
คุณต้องแน่ใจว่าคุณ "กลับมา"
ครับท่าน.
มองย้อนกลับไปตอนนี้
เขายังคงเป็นพ่อของฉัน
ฉันคิดว่าเขาต้องการออกไป
มีบางอย่างอยู่ข้างหลังฉัน
แต่เมื่ออาการของเขาแย่ลง
อาการของโรคสมองเสื่อม
เริ่มเข้าแล้ว
เกิดขึ้นมากมายหลังจากนั้น
จนกระทั่งเมื่อสองปีที่แล้ว...
แต่ฉันดีใจที่ในที่สุดฉันก็ปล่อยสิ่งเหล่านั้นไป
รู้สึกดีที่มี
พวกเขาออกจากบ้าน
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันเก็บมันไว้
ถูกล็อคเป็นเวลาสองปี
คุณทำงานหนักแล้ว
โอ้.
มันคือบทพิสูจน์ของ "บทเพลงแห่งฤดูใบไม้ผลิ"
หนังสือ "บทเพลงแห่งฤดูใบไม้ผลิ"?
ใช่.
เฮ้รอสักครู่
พวกเขาจบลงด้วยการทิ้ง
ชื่อที่ฉันแนะนำ
ผู้แก้ไขทำการโทรครั้งสุดท้าย
นอกจากนี้คุณเริ่มมองเห็นสิ่งนั้นแล้ว
กระบวนการคือสิ่งสำคัญใช่ไหม?
ฉันเดาว่าคุณพูดถูก
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
คุณรู้ไหมว่าตอนนี้
คุณดูมีความสุขจริงๆ
แม้ว่าการกระทำของ "หนุ่มเท่" ก็ตาม
โอ้?
ฉันทำตัวเจ๋งเหรอ?
โดยสิ้นเชิง. มันชัดเจนมาก
แต่
คุณรักงานนี้จริงๆ ใช่ไหม?
การแปล
ไม่เชิง.
อย่าอายนะชิซึกะจัง
หยุดมัน. ออกไปจากฉัน
เอาล่ะ กลับไปทำงานเถอะ
อ้าว..
ฉันจะไปชงกาแฟ
สวัสดี?
ใช่.
โอเค แจ้งให้เราทราบเมื่อกำหนดตารางเวลาแล้ว
ฉันกำลังออกไปตอนนี้
โอ้นี่คือรองเท้าแตะ I
สวมใส่ไปที่ร้านสะดวกซื้อ
ฉันจะทิ้งพวกเขาไว้ที่นี่
เขาค่อยๆ เข้ายึดครอง...
ร่างกายของฉัน
และหัวใจของฉัน
ฉันคิดว่าครั้งแรกจะเป็นครั้งสุดท้าย
แล้วเจอกัน.
อาซูมะ.
ใช่?
ฉันจูบคุณได้ไหม?
แน่นอน.
ราตรีสวัสดิ์.
มันคืออะไร?
ความแตกต่างเกี่ยวกับ...
ฮะ?
จูบคืนนี้เหรอ?
(ตอนต่อไป) เดี๋ยวนะแม่?
ไม่มีใครสามารถวิ่งต่อไปได้ตลอดไป
นี่คือหนังสือของฉัน
พ่อเคยอ่านให้ฉันฟัง
คืนนี้...
ฉันไม่อยากกลับบ้าน
และฉันก็รู้สึกแบบเดียวกับคุณ...