សៀវភៅទៀត?
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
វាមិនច្រើនទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
សម្រាប់អ្នកមិនចេះអាន
នេះគឺជាការប្រមូលដ៏ធំ។
ដឹងទេ
ប៉ាក៏ធ្លាប់ជាអ្នកអានធំដែរមែនទេ?
គាត់ជក់ចិត្តនឹងសៀវភៅ និងភាពយន្ត។
នោះនាំមកនូវការចងចាំមកវិញ។
ផ្ទះចាស់របស់យើងគឺដូចគ្នា។
តើយើងមិនមានអីវ៉ាន់ច្រើនទេ?
សៀវភៅទាំងអស់នោះ និងកាសែត VHS ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាបានទៅណា។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
អំពីសៀវភៅប្រភេទណាដែលគាត់ពិតជាអាន។
Sakutaro អ្នកនៅក្មេងណាស់កាលពីពេលនោះ។
អ្នកប្រហែលជាចងចាំតែផ្នែកល្អប៉ុណ្ណោះ។
តែដោយសារចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់
ម៉ែពិតជាឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
បើទោះជានាងធ្វើដូចជាមិនអីក៏ដោយ។
ក្រោយគេលាចាកលោក
ដោះស្រាយជាមួយភ្នំនៃសៀវភៅនោះ។
ហើយសំរាមគឺជាសុបិន្តអាក្រក់នៃការងារ។
វា​មិន​អាក្រក់​ដូច​ការ​លេង​ល្បែង​ឬ​ការ​ផឹក​ស្រា​ទេ
ប៉ុន្តែតើគាត់គ្រាន់តែឆោតល្ងង់ទេ?
ឬប្រហែលជាគាត់មិនដែលធំឡើងទេ។
គាត់ទើបតែមានថា...
ផ្នែកដែលពិបាកទៅដល់គាត់។
នៅតែ
ចំពោះពួកយើង គាត់ពិតជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
នោះក៏ជាការពិតដែរ។
វាគ្រាន់តែ... គាត់ក៏មានផ្នែកម្ខាងទៀតដែរ។
ខ្ញុំឃើញ...
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ។
ផ្នែកខាងគាត់ជាបុរសជាឪពុក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តាម៉ាគី។
សាគូចាន់!
"ជីវិតក្នុងភ្លើងខៀវ"
(វគ្គ៣៖ ពន្លក)
ព្រោះតែគេបារម្ភពីអូន
ដូច្នេះគាត់កំពុងតាមអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ព្រោះ, Saku-chan,
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
អ្នកចាក់សោខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
យប់ធ្វើការអ្នកណាដឹង។
ពេលខ្លះអ្នកធ្វើមិនបាន
សូម្បីតែមកផ្ទះ។
អា...
មើល,|| ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះក្តីបារម្ភ តាម៉ាគី។
តែខ្ញុំមិនមែន
ធ្វើបាបឬអ្វីដូចនោះ។
ហ៎?
មែនហើយ គាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំយ៉ាងលំបាក។
ហេ ឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីចង់និយាយ
ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់?
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំមិនដួលទេ
ទង្វើរបស់អ្នក។
វាល្អមែនទេ?
អា.
- មិនអីទេ...
- អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
គាត់ប្រហែលជាមានចរិតអាក្រក់
ប៉ុន្តែការចម្អិនអាហាររបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយ...
វាល្អណាស់។
មែនទេ?
- ឱ្យខ្ញុំខាំ។
- ហេ!
មម
វាពិតជាល្អណាស់។
ហេ៎ សល់​តិច​ទេ!
ស្បែកជើងប៉ាតាថោក។
អ្នកទាំងពីរពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
កុំគ្រាន់តែដុសខាត់វាបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ Saku-chan ។
Saku-chan មិនគួរឱ្យជឿ។ គាត់
តែងតែជាកំពូលនៃថ្នាក់របស់គាត់។
តាំង​ពី​លោកតា​បាន​លាចាក​លោក​មក​ម្ល៉េះ,
គាត់មិនចង់ធ្វើជាបន្ទុករបស់យាយ,
ដូច្នេះគាត់ទទួលបានអាហារូបករណ៍សម្រាប់មហាវិទ្យាល័យ។
អូខេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ...
គាត់ថែមទាំងបានសិក្សានៅបរទេសទៀតផង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​របស់​គាត់​ចេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់បានធ្វើការបិទកន្ទុយរបស់គាត់នៅ
ក្រុមហ៊ុនកំពូលបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ទោះឈប់សម្រាកភ្លាម
Saku-chan, រស់នៅតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្លួន...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឡូយណាស់។
អូ?
បាទ Tamaki ។
តើអ្នកមិនគួរទៅសាលារៀនទេ?
បាញ់!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
អា...
សូមអរគុណ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ Tamaki!
ខ្ញុំនឹង!
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យខ្លាចដូចគ្នា
ពិតទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាច្រើន។
Kuji ចុះ​កូន​សាច់ញាតិ​របស់​អ្នក​វិញ?
បងមានកូនហើយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ដូច​នោះ​ទេ។
បាទ ពេលខ្លះគាត់ច្រើនបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ស្មោះត្រង់ វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ​។
វិធីដែលខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង
ធៀបនឹងវិធីដែលអ្នកដទៃឃើញខ្ញុំ...
គម្លាតគឺធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាឈប់ពីការងារ
នៅក្រុមហ៊ុនឱសថ?
វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានដុតចោល។
ពេលចូលពិភពពិត
ខ្ញុំដឹងថាតែងតែមានត្រីធំជាង។
មនុស្សដែលមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តែខ្ញុំ
នៅតែជឿយើងទាំងអស់គ្នា
បានចាប់ផ្តើមនៅជួរដូចគ្នា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រត់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ហើយការងារពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​នៃ​ការ​សម្រេច​បាន​។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអំពី
ពីរឬបីឆ្នាំ
លេខរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អំពី
រៀបការ ឬផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
ហើយខ្ញុំនៅទីនោះ
មិនទៅមុខទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំបានតស៊ូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
...
សាគូតារ៉ូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឈានដល់ចំណុចបំបែករបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ភាគដែលខ្លាចជាងគេគឺ
មិនមានអ្វីជាក់លាក់សូម្បីតែបានកើតឡើង។
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​កត់​សម្គាល់,
រហូតដល់ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់អាច
បន្តរត់ជារៀងរហូត។
មិនអីទេ។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
រង់ចាំរួចហើយ?
នេះគ្រាន់តែជាការបន្ធូរបន្ថយ?
ឬ​វា​ជា​«​ជីវិត​រស់​
នៅលើលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក "រឿង?
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់អារម្មណ៍ Tamaki ។
ហ៎?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វី?
អ្នកធ្វើ?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
បុរស នោះជាការល្អ។
គ្មានអ្វីឈ្នះរង្វាន់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
អ្នកត្រូវការវាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារធំមួយ។
បាទ។
ទោះអូនចប់ហើយ
អ្នកនៅតែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយសៀវភៅ Shizuka-chan ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អូ។
ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏ធំរបស់អិមម៉ា។
នេះនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំធ្លាប់អានរឿងនេះកាលនៅក្មេង។
រូបគំនូរគឺស្អាតណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
វាចម្លែកណាស់មែនទេ?
យើងធំឡើងនៅកន្លែងផ្សេងគ្នា,|| ប៉ុន្តែយើងធំឡើងអានសៀវភៅដដែល។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អា.
នោះរំឭកខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់សៀវភៅមួយក្បាលទេ?
"ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏ធំរបស់ Rex"?
ខ្ញុំធ្លាប់អានរឿងល្បីៗ
ប៉ុន្តែវាមិនបន្លឺកណ្ដឹងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់អានវាឱ្យខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំចង់អានវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
(ហៅចូល៖ បងស្រី)
ចុះពេលនេះ...?
សួស្តី?
ចាំអីទៀត?
ម៉ាក់...?
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកគ្រប់បែបយ៉ាង។
តើរបួសយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគ្រាន់តែជាការកន្ត្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ...
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺថាអ្នកដួល
ហើយបានទៅមន្ទីរពេទ្យ,
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អោយតែខ្ញុំស្រួលមួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តែនៅតែ
តើអ្នកអាចដួលនៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​មិន​បាន,
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានមួយ។
តិចតួចក៏យកទៅឆ្ងាយ។
មានអ្នកណាមកជាមួយអ្នកទេ?
អា...
បាទ។
ហេ។
គូជី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kuji Shizuka ។
គាត់ជាអតីតមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការមើលថែ Sakutaro ។
- សុំទោសរាល់បញ្ហា។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
អូ ឱ្យខ្ញុំទៅធ្វើតែ។
អូយ អូយ...
អូ សូមកុំរំខាន។
គ្រាន់តែដាក់ហើយសម្រាកបន្តិច។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងដេកលក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់បារីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ជក់​បារី​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ។
មើលអ្នកដោយការគោរព។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថានាងនឹង
ពោរពេញដោយថាមពលជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រប់​គ្នា​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
បាទ។
ដូច​ជា​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ស្នាម​ប្រឡាក់​លើ​ពែង,
ឬគិតថានាងដូច
រហ័សរហួនដូចនាងធ្លាប់មាន។
នាងគ្រាន់តែរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
តែដឹងទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​គិត​អំពី
ខ្លួនខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុននេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការធ្វើឱ្យប្រសើរជាងនេះ។
ភ្លើងផ្ទះបាយ...
វាស្រអាប់បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវានៅថ្ងៃស្អែក។
ម.
តែថ្ងៃស្អែក...
ច្រកចូលផងដែរ។
យើងគួរតែដាក់ខ្លះ
ពន្លឺចលនាសម្រាប់នាង។
និង handrails នៅក្នុងជណ្តើរ និងបន្ទប់ទឹក។
គូជី។
បាទ?
ចង់ថើប?
តើនរកនោះមកពីណា?
អូ មក។ ហេតុអ្វីមិន?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
វាមិនដូចជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ហ៎?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ។
តើ​មាន​ថ្ម​បម្រុង​ទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនោះ...
អីយ៉ា
កាតរបាយការណ៍ចាស់របស់ខ្ញុំ និងអាល់ប៊ុមរូបថត។
បុរស, ខ្ញុំខ្លី។
ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមើលវត្ថុនេះ
ការសម្អាតមិនដែលធ្វើទេ។
អា...
ហឹម?
អ្នកចម្បាំងតូច...?
គម្របនេះ...
នេះគឺជាវា។ "ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏ធំរបស់ Rex" ។
នេះពិតជាសៀវភៅ។
ទោះបីជាចំណងជើងខុសគ្នាក៏ដោយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
ឈ្មោះតួអង្គសំខាន់គឺ...
អាឡិចសាន់ឌឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅគាត់ថា Rex ។
ខ្ញុំឃើញ។
...
មកវិញហើយប៉ា...
គាត់កំពុងបកប្រែវា ពេលគាត់អានវាមកខ្ញុំ។
Rex ចូលចិត្តនំផេនខេកដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងអង្វរម៉ាក់ទៀត។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ "នំផេនខេករបស់ Rex" ។
វាគួរតែនៅទីនេះកន្លែងណាមួយ...
រង់ចាំ។
អាហារដែល Rex ចូលចិត្ត...
តាមពិតវាជា meringue ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា មី​រីង​ហ្គេ​មិន​មែន​ជា
រឿងធម្មតាកាលយើងនៅក្មេង។
ដូច្នេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរវា
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
ដើម្បីឱ្យក្មេងយល់?
កាន់តែដូច
គាត់បានបកប្រែវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
យាយ...
ប៉ាខ្ញុំកាលនោះ និងខ្ញុំពេលនេះ...
យើងកំពុងដេញតាមពាក្យដដែលៗ។
តាមរយៈភាសា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ភ្ជាប់​គ្នា​ជា​ចុង​ក្រោយ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានភាគីផ្សេងៗគ្នាជាច្រើនចំពោះពួកគេ។
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
តែនៅតែ
ចំពោះខ្ញុំ ឪពុកខ្ញុំគឺ...
តើអ្នកយកប្រអប់ទាំងមូលនេះមកវិញទេ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅជាមួយអ្នកបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់​តែ​នេះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាខ្ញុំមានរបស់សំខាន់ៗ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កុំនិយាយវា។ សូមថែរក្សា។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកដួលម្តងទៀត។
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែទទួលបាន
ទៅមុនពេលវាងងឹត។
សាគូតារ៉ូ។
អ្នក...
បាទ?
ឯងរវល់ពេកមែនទេ?
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
បាទ។
មើលទៅមុខរបស់នាង...
នាងចង់និយាយអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​កាន់​វា​វិញ។
ខ្ញុំបានឃើញវាមួយពាន់ដង។
ហ៎?
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
ចង់ផឹកទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
គូជី។
តើអ្នកនៅតែធ្វើការបកប្រែអក្សរសាស្ត្រទេ?
រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែការងារទាំងនោះកម្រណាស់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
បាទ។
បកប្រែ...
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានចូលរៀនថ្នាក់បកប្រែនៅមហាវិទ្យាល័យ។
មាន​ថ្នាក់​លើ​ម្នាក់​នេះ។
ដែលធ្លាប់សិក្សានៅបរទេស។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដសម្រាប់វា។
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញរឿងនោះ។
ទេពកោសល្យ?
អូ?
តើនោះជាអ្វី?
តើវាជាសត្វចម្លែកមែនទេ?
តើវាជា Shippy មកពីបឹង Shibire ទេ?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តាំងពីខ្ញុំរត់ចូល Kuji ម្តងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំមាន
បានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីម្តងទៀត។
លេខ
ពេលវេលាតែងតែកន្លងផុតទៅ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច។
បើមានអ្វី
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​មាន​ចលនា​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ...
សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែមាន
បានទម្លាក់អ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យប់នេះ...
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
បន្ទាប់មករកកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីស្នាក់នៅ។
តើអ្នកស្អប់វាទេ?
ខ្ញុំមិនស្អប់...
(ភាគបន្ត)
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាអន់
ទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅ Kyushu ។
ផ្ទះនេះងងឹត
និងអាប់អួរដូចរាល់ដង។
សូមអរគុណ។
ត្រលប់មកវិញ
ហើយថ្ងៃមុន...
អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់មែនទេ?