Lelaki itu...
Bilakah dia...
(Sakutaro)
Semasa saya kecil,
Saya selalu berfikir dewasa
lelaki tidak makan popsikel.
Dia masuk ke bawah kulit saya...
Saya mesti hilang akal,
membenarkan orang asing masuk ke dalam rumah ini.
Tidak...
Ia bukan hanya rumah.
Lapan tahun yang lalu...
Saya bermaksud untuk menyimpan semuanya terkunci.
awak okay tak?
apa?
Saya benar-benar kehilangannya.
"Kehidupan Dalam Smokey Blue"
(Episod 2: Kenangan)
Saku-chan,
awak bangun awal kebelakangan ini.
adakah saya
Jom makan.
Pertunjukan terjemahan yang anda lakukan—
Untuk syarikat apa?
Ia bukan sebuah syarikat, ia adalah gig bebas.
Dia bekas rakan sekerja masa MR saya.
Oh, jadi dia kawan?
Bukan kawan sebenarnya...
Lebih seperti seorang kenalan.
Tunggu, macam mana dia?
dia macam mana? Nah...
Saya mahu mengubah keadaan hari ini.
Sesuatu yang segar dan musim luruh.
Dia bekas rakan sekerja.
Berduri, sikap buruk.
Dia cukup tampan, walaupun.
Dia membuat terjemahan perubatan sekarang.
Terima kasih banyak-banyak.
jom pergi.
Dan...
Dia gay.
Dia seorang tukang masak yang hebat, dan hebat di atas katil.
Apa masalah awak?
apa?
Dah lama awak merenung saya.
Awak tangkap saya.
Jadi...
Apa jenis orang anda, anyway?
Dari mana ini datang?
Nah, adik saya...
Apabila dia mendengar saya
bekerja untuk bekas rakan sekerja,
dia tanya awak macam mana.
Tetapi saya sedar saya sebenarnya tidak
tahu banyak tentang awak.
Maaf, boleh saya ambil ini?
Hello?
ya.
Ya, sudah tentu.
Saya akan tunggu awak, kalau begitu.
Perjalanan selamat.
Siapa yang datang?
Sawada-san.
Dia adalah penjaga
yang pernah membantu di sini.
Seorang penjaga?
Untuk arwah ayah saya.
Oh.
Ada sesuatu yang saya
perlu awak buat dulu hari ini.
Adakah itu segala-galanya?
Ya, dan...
Dua kotak di belakang.
Beri saya tangan.
Punggung saya membunuh saya.
Oh, kerana menangis dengan kuat.
Ini berat...
Saya dipukul.
Itu adalah bantuan yang besar.
Serius, mengapa anda menyelitkan ini
setakat ini ke tempat pertama?
Anda tidak boleh menggerakkannya sendiri.
Baiklah, saya mahu menyimpannya untuk berjaga-jaga.
Jika ia "untuk berjaga-jaga," jangan
bersusah payah dahulu.
Titik yang adil.
Maaf kerana membuat anda menggali mereka.
Adakah itu?
Yang hendak bergerak...
Dan...
Nah.
Saya pernah fikir rumah lama yang cantik ini
terlalu besar untuk Kuji tinggal bersendirian.
Tetapi...
Di setiap sudut, ada memori yang terbuku
rumah yang pernah dikongsi dengan orang lain.
Fikir saya boleh faham dia
selepas dua kali tidur bersama... betapa naifnya.
Saya belum mencapai umur
di mana saya sepatutnya menjadi naif lagi.
Di sana kita pergi.
terima kasih.
Mereka berat, bukan?
tak mengapa.
Bekalan penjagaan ini masih belum dibuka,
tetapi mereka telah duduk selama dua tahun.
Sila semak semula mereka hanya untuk selamat.
Terima kasih, ini adalah penyelamat.
Dia pernah duduk
betul-betul di kerusi ini,
dan lihat bunga dengan Yoshiharu-san.
Ya.
Sudah dua tahun berlalu.
Tetapi ia masih sama seperti dahulu.
Ia adalah rumah yang indah.
Sila datang melawat lagi.
saya akan.
terima kasih.
Ia sangat panas.
Bergerak di sekeliling benar-benar mengeluarkan peluh.
Saya akan membuat kopi ais.
Okay.
Begitu sejuk.
Anda tahu,
Saya sebenarnya lebih suka popsikel murah ini.
Beri saya gigitan.
Hey, bodoh...
Ah...
Whoa!
Oh, kawan.
Pembekuan otak utama.
Aduh...
Itu benar-benar menyakitkan.
Makan popsikel di atas
beranda... ini yang terbaik.
Saya rasa saya sudah mula menyukai rumah ini.
Tidak lama lagi daun semua akan gugur,
dan mereka akan berada di mana-mana.
Ia menjadi beku pada musim sejuk.
Ia tidak seindah yang dilihat.
Dan menyapu adalah mimpi ngeri.
Saya bertaruh.
Membersih tempat ini mesti banyak kerja.
Saya pernah berfikir
bahawa orang dewasa tidak makan popsikel.
Hah?
kenapa tidak
mereka sedap.
Ayah saya tidak pernah memakannya.
Dia berkata mereka hanya makanan ringan untuk kanak-kanak.
Mungkin sebab itu
Saya merasakan cara yang sama.
Cuba fikirkan,
Saya hampir tidak ingat pernah
makan sungguh-sungguh dengan dia.
Untuk mata zaman kanak-kanak saya,
ayah saya sentiasa kaku dan formal.
Sentiasa serius.
Hanya seorang dewasa yang tinggal serumah.
Itu sahaja.
Walaupun selepas ibu saya
meninggal dunia ketika saya berumur dua belas tahun,
tiada apa yang benar-benar berubah.
Apakah semua perkara itu hari ini?
Bekalan penjagaan ayah saya.
Saya menderma benda yang tidak digunakan
kepada kemudahan yang
pernah menjaga dia.
Sekarang mereka sudah tiada,
Saya rasa saya akhirnya boleh bernafas semula.
saya nampak.
itu bagus.
Masa untuk kembali bekerja.
Ini adalah luar biasa.
Buku di tingkat bawah
hanya sebahagian kecil daripadanya, bukan?
Ya.
Apa yang ayah awak buat?
Dia mengajar orang Amerika
sastera di sebuah universiti.
Dia juga melakukan beberapa terjemahan sastera.
Terjemahan...
Tetapi lapan tahun yang lalu,
dia disahkan menghidap penyakit.
Jadi adakah itu apabila anda berhenti kerja?
Itu hanya pemangkin.
Saya tidak pernah merancang untuk menjadi
seorang MR selamanya pula.
Saya hanya mahukan pekerjaan
itu akan membenarkan saya bekerja dari rumah.
Tinggal di sini sambil belajar
terjemahan dari ayah saya...
ia kelihatan seperti kehidupan yang baik.
Itu yang saya fikirkan.
Ayah saya sangat degil,
Saya fikir dia akan menyusahkan saya,
tetapi dia benar-benar bersetuju dengan segera.
Anda harus menyemak setiap bahasa Jepun ke Bahasa Inggeris
dan kamus Inggeris ke Jepun tersedia.
Kita perlu sentiasa mengingatkan diri sendiri
bahawa apa yang kita tahu adalah tidak penting.
Bagaimana dia boleh
menulis prosa yang begitu indah?
Adakah anda tahu apa
"Traduttore, traditore" bermaksud?
Hah?
Ada pepatah Itali
yang mengatakan, "Penterjemah, pengkhianat."
Tidak,
Saya tidak pernah mendengarnya.
Bunyinya kasar,
tetapi ia adalah sesuatu yang anda
mesti selalu ingat.
Seorang penterjemah mestilah
setia kepada teks asal.
Menyelam jauh di antara garisan,
dan ikuti pengarangnya
langkah kaki dalam diam.
Tetapi walaupun begitu,
anda perlu memastikan anda "kembali."
Ya, tuan.
Melihat ke belakang sekarang,
dia masih ayah saya.
Saya rasa dia mahu pergi
sesuatu di belakang saya.
Tetapi apabila keadaannya semakin teruk,
simptom demensia
mula masuk.
Banyak yang berlaku selepas itu,
sehingga dua tahun lalu...
tetapi saya gembira saya akhirnya melepaskan perkara itu.
Senang rasanya dapat
mereka keluar dari rumah.
Saya tidak percaya saya menyimpannya
terkurung selama dua tahun.
Anda telah bekerja keras.
Oh.
Ini adalah bukti untuk "Song of Spring."
Buku "Song of Spring"?
Ya.
Hei, tunggu sebentar.
Mereka akhirnya membuang
tajuk yang saya cadangkan.
Editor membuat panggilan terakhir.
Selain itu, anda mula melihatnya
proses itu yang penting kan?
Saya rasa awak betul.
Ini hebat.
Anda tahu, tadi,
awak nampak sangat gembira
walaupun tindakan "lelaki keren".
Oh?
Adakah saya berlagak keren?
sama sekali. Ia sangat jelas.
Tetapi,
anda benar-benar menyukai pekerjaan ini, bukan?
Terjemahan.
Tidak juga.
Jangan malu, Shizuka-chan.
Hentikan. pergi jauh dari saya.
Baiklah, kembali bekerja.
Aww.
Saya akan pergi membuat kopi.
Hello?
Ya.
Baiklah, beritahu saya setelah jadual ditetapkan.
Saya sedang menuju keluar sekarang.
Oh, ini selipar saya
pakai ke kedai serbaneka.
Saya akan tinggalkan mereka di sini.
Dia perlahan-lahan mengambil alih...
badan saya,
dan hati saya.
Saya fikir kali pertama akan menjadi yang terakhir.
jumpa lagi.
Azuma.
ya?
Boleh saya cium awak?
pasti.
selamat malam.
Apa itu?
Apa yang berbeza tentang...
Hah?
Ciuman malam ini?
(Episod Seterusnya) Tunggu, Ibu?
Tiada siapa yang boleh terus berlari selamanya.
Ini buku saya
ayah pernah membacakan kepada saya.
Malam ini...
Saya tidak mahu pulang.
Dan saya merasakan perkara yang sama tentang awak...