Lebih banyak buku?
Awak memang tak berubah kan?
Ia tidak begitu ramai.
Tidak, tidak, tidak.
Kepada seseorang seperti saya yang tidak membaca,
ini adalah koleksi besar-besaran.
Anda tahu,
Ayah juga seorang pembaca yang hebat, bukan?
Dia taksub dengan buku dan filem.
Itu mengimbau kenangan.
Rumah lama kami juga begitu.
Bukankah kita mempunyai banyak barang?
Semua buku dan pita VHS itu.
Saya tertanya-tanya ke mana ia pergi.
Saya sentiasa ingin tahu
tentang jenis buku yang dia baca sebenarnya.
Sakutaro, awak masih muda ketika itu.
Anda mungkin hanya ingat bahagian yang baik.
Tetapi kerana hobinya itu,
ibu awak benar-benar melalui banyak perkara,
walaupun dia bertindak seperti itu baik-baik saja.
Selepas dia meninggal dunia,
berhadapan dengan gunung buku itu
dan sampah adalah mimpi ngeri pekerjaan.
Ia tidak seteruk berjudi atau minum,
tetapi adakah dia hanya naif?
Atau mungkin dia tidak pernah membesar.
Dia baru tahu...
sisi menyusahkan dia.
Namun,
bagi kami, dia benar-benar bapa yang baik.
Itu juga kebenarannya.
Cuma... dia ada sisi lain juga.
Saya nampak...
Saya tidak pernah tahu itu.
Sisi dia sebagai lelaki, sebagai bapa.
Saya tahu dia akan berada di sini.
Saya memberitahu anda begitu.
apa salahnya Apa yang berlaku?
Tamaki.
Saku-chan!
"Kehidupan Dalam Smokey Blue"
(Episod 3: Bercambah)
Ini kerana dia risaukan awak,
jadi dia telah mengikuti anda kebelakangan ini.
Kerana, Saku-chan,
anda telah kelihatan sangat letih.
Awak berkurung dalam bilik awak di
malam bekerja pada siapa tahu apa.
Kadang-kadang anda tidak
malah pulang ke rumah.
Ah...
Lihat,
Saya menghargai keprihatinan itu, Tamaki.
Tetapi saya tidak menjadi
dizalimi atau sebagainya.
Hah?
Namun, dia bekerja keras untuk saya.
Hei, sekarang.
Jadi, apa-apa lagi yang anda ingin katakan,
anak saudara sayang?
Potonglah.
Saya tidak menyukai
perbuatan awak.
Ia bagus, kan?
Ah.
- Ia... tidak baik...
- Anda tidak perlu berbohong.
Dia mungkin mempunyai personaliti yang jahat,
tapi masakan dia sebenarnya sedap.
Nah...
Ia cukup bagus.
Betul ke?
- Biar saya makan.
- Hei!
Mmm.
Ia benar-benar bagus.
Hei, hampir tidak ada lagi yang tinggal!
Cheapskate.
Kamu berdua memang rapat.
Jangan hanya menepisnya begitu sahaja.
Saya peminat terbesar Saku-chan.
Saku-chan luar biasa. Dia
sentiasa berada di atas kelasnya.
Memandangkan datuk meninggal begitu awal,
dia tidak mahu menjadi beban kepada Nenek,
jadi dia dapat biasiswa untuk kolej.
Okay, cukuplah...
Malah dia belajar di luar negara.
Sebab itu bahasa Inggerisnya sangat fasih.
Dia bekerja ekornya di
firma terkemuka selepas tamat pengajian.
Walaupun dia sedang berehat sekarang,
Saku-chan, menjalani kehidupan dengan syaratnya sendiri...
Saya rasa dia sangat keren.
Oh?
Baiklah, Tamaki.
Bukankah anda sepatutnya menuju ke sekolah?
Oh, tembak!
Di sini.
Saya buatkan awak makan tengah hari.
Ah...
Terima kasih.
Kembali segera, Tamaki!
saya akan!
Kamu berdua sama menakutkan, tahu.
Betul ke?
Saya faham sangat.
Kuji, bagaimana dengan anak saudara kamu?
Abang saya ada anak,
tapi dia tak clingy macam tu.
Ya, dia agak banyak kadang-kadang.
Tetapi secara jujur, ia adalah satu kejutan.
Cara saya melihat diri saya
berbanding cara orang lain melihat saya...
Jurangnya besar.
Kenapa awak berhenti kerja
di syarikat farmasi?
Mudah sahaja.
Saya hanya terbakar.
Sebaik sahaja saya memasuki dunia sebenar,
Saya sedar selalu ada ikan yang lebih besar.
Orang yang mempunyai segala-galanya ada di mana-mana.
Tetapi saya
masih percaya kita semua
bermula pada baris yang sama.
Jadi saya berlari sekuat hati.
Dan kerja itu sebenarnya menarik.
Saya merasakan pencapaian sebenar.
Tetapi selepas kira-kira
dua atau tiga tahun,
nombor saya mula merosot.
Semua orang di sekeliling saya bercakap tentang
berkahwin atau bertukar kerjaya.
Dan di sana saya,
tidak bergerak ke hadapan sama sekali.
Saya cemas.
Saya sedang bergelut.
Saya rasa saya telah mencapai had saya.
Sakutaro.
Cukuplah.
Sekarang dah okay.
Saya mesti telah mencapai titik kehancuran saya ketika itu.
Bahagian yang paling menakutkan ialah,
tiada yang spesifik pun berlaku.
Ia hanyalah perkara kecil yang bertimbun
tanpa saya sedari,
sehingga saya hampir tidak boleh bernafas.
Malah saya tidak menyedari apa yang berlaku.
Maksud saya, tiada siapa boleh
terus berlari selamanya.
Baiklah.
Masa untuk kembali bekerja.
Tunggu, sudah?
Adakah ini hanya bermalas-malasan?
Atau adakah itu "menjalani kehidupan
dengan syarat anda sendiri" perkara?
Berhenti mengusik saya.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Saya rasa saya faham perasaan Tamaki.
Hah?
Kerana saya rasa awak juga hebat.
apa?
awak buat?
Apa maksudnya?
Man, itu bagus.
Tiada apa-apa yang mengalahkan makan tengah hari ganjaran.
Anda memerlukan ini selepas menyelesaikan kerja besar.
Ya.
Walaupun anda telah selesai,
anda masih dikelilingi
oleh buku, Shizuka-chan.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Oh.
Pengembaraan Besar Emma.
Ini membawa saya kembali.
Saya pernah membaca ini semasa saya kecil.
Ilustrasinya sangat cantik.
Saya tahu, kan?
Ia agak pelik, bukan?
Kami dibesarkan di tempat yang sama sekali berbeza,
namun kami membesar dengan membaca buku yang sama.
Saya rasa begitu.
Ah.
Itu mengingatkan saya.
Adakah anda tahu sebuah buku bernama
"Pengembaraan Besar Rex"?
Saya telah membaca kebanyakan yang terkenal,
tetapi itu tidak membunyikan loceng.
saya nampak.
Ayah saya selalu membacakannya kepada saya sepanjang masa.
Saya ingin membacanya lagi suatu hari nanti.
Sedap bunyinya.
(Panggilan Masuk: Kakak)
Apa sekarang...?
Hello?
Tunggu, apa?
Ibu buat...?
Maaf kerana membuat anda datang sejauh ini.
Bagaimana kecederaannya?
Ia hanya terseliuh.
Saya nampak...
Bila saya dengar awak jatuh
dan pergi ke hospital,
Saya fikir ia lebih teruk.
Asalkan saya ambil mudah sekejap,
Saya akan baik-baik saja.
Itu satu kelegaan.
Tetapi masih,
bagaimana anda berjaya jatuh di rumah?
Saya memutuskan untuk melakukan beberapa decluttering,
dan saya rasa saya mendapat
sedikit terlalu terbawa-bawa.
Adakah seseorang datang dengan anda?
Ah...
Ya.
Hei.
Kuji.
Selamat berkenalan.
Saya Kuji Shizuka.
Dia bekas rakan sekerja.
Saya... bekerja untuk dia sekarang.
Oh, saya.
Terima kasih kerana menjaga Sakutaro.
- Maaf untuk semua masalah.
- Tidak sama sekali.
Oh, biar saya buat teh.
Aduh, aduh, aduh...
Oh, tolong jangan ganggu.
Hanya duduk dan berehat sebentar.
Apa khabar dia?
Dia sedang tidur.
Kenapa awak merokok di luar sini?
Saya tidak fikir saya perlu merokok di dalam.
Lihatlah kamu, penuh hormat.
Beri saya satu.
Saya akan bermalam.
saya nampak.
Saya selalu fikir dia akan
kekal bertenaga selamanya.
Tetapi saya rasa semua orang menjadi tua.
Ya.
Seperti tidak perasan comot pada cawan,
atau berfikir dia seperti
tangkas seperti dulu.
Dia hanya menolak dirinya terlalu kuat.
Tetapi anda tahu,
Saya hanya berfikir tentang
diri saya beberapa tahun kebelakangan ini.
Saya benar-benar perlu melakukan yang lebih baik.
Lampu dapur...
Agak malap. Saya akan menukarnya esok.
Mhm.
Tetapi esok...
Pintu masuk juga.
Kita patut masukkan beberapa
lampu gerak untuknya.
Dan pegangan tangan di tangga dan bilik mandi.
Kuji.
ya?
nak cium?
Dari mana datangnya?
Oh, ayuh. kenapa tidak
Tidak, saya baik.
Bukannya awak benci saya.
apa?
Hah?
Adakah saya salah?
Saya akan pulang.
Apa itu semua?
tiada apa.
Hei.
Adakah terdapat bateri ganti?
Oh, saya rasa mereka ada dalam kabinet itu...
Wah.
Kad laporan dan album foto lama saya.
Lelaki, saya pendek.
Sebaik sahaja anda mula melihat perkara ini,
pembersihan tidak pernah dilakukan.
Ah...
Hmm?
Pahlawan Kecil...?
Muka depan ini...
Ini dia. "Pengembaraan Besar Rex."
Ini pasti bukunya.
Walaupun tajuknya berbeza
dari apa yang saya ingat.
Nama watak utama ialah...
Alexander.
Jadi sebab itu awak panggil dia Rex.
saya nampak.
Ketika itu, Ayah...
Dia sedang menterjemahkannya sambil membacakannya kepada saya.
Rex suka penkek, sama seperti saya.
Saya sangat gembira tentang itu.
Saya juga merayu kepada Ibu
buat saya "pankek Rex."
Ia sepatutnya berada di sini di suatu tempat...
Tunggu.
Makanan kegemaran Rex...
Ia sebenarnya meringue.
Saya rasa meringue sebenarnya bukan
perkara biasa semasa kita kecil.
Jadi dia mengubahnya
hanya untuk memudahkan
untuk kanak-kanak faham?
Ia lebih seperti
dia menterjemahkannya khusus untuk anda.
Ya...
Ayah saya dahulu dan saya sekarang...
Kami mengejar perkataan yang sama.
Melalui bahasa,
Saya rasa kita akhirnya disambungkan.
Setiap orang mempunyai banyak sisi yang berbeza kepada mereka.
Itu semulajadi.
Tetapi masih,
bagi saya, ayah saya ialah...
Adakah anda mengambil semula seluruh kotak ini?
Tidak.
Saya hanya tinggal dengan awak buat sementara waktu.
Cukup sekadar ini.
Saya tidak perlukan segala-galanya.
Asalkan saya ada perkara penting.
Saya rasa begitu.
Terima kasih banyak untuk segalanya.
Jangan sebut. Tolong jaga diri.
terima kasih.
Baiklah, buruk jika anda jatuh lagi.
Pergi ke dalam semula.
saya sihat.
Awak berdua patut dapatkan
pergi sebelum gelap.
Um, Sakutaro.
Awak...
ya?
Awak pun sibuk kan?
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Saya tidak akan.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
jom pergi.
Ya.
Riak muka dia... macam
dia ingin mengatakan sesuatu
tetapi kemudian memutuskan untuk menahannya.
Saya telah melihatnya seribu kali.
Hah?
Alangkah sakitnya.
Nak minum?
Ada apa dengan awak?
tiada apa.
Kuji.
Adakah anda masih melakukan terjemahan sastera?
Sesekali.
Tetapi pekerjaan itu jarang berlaku.
kenapa?
Adakah anda berminat?
Ya.
Terjemahan...
Saya fikir ia mungkin menarik.
Saya mengambil kelas terjemahan di kolej.
Ada budak kelas atas ni
yang pernah belajar di luar negara.
Dia memberitahu saya saya mempunyai bakat sebenar untuk itu.
Saya tiba-tiba teringat itu.
Bakat, ya?
Oh?
Apakah itu?
Adakah ia raksasa?
Adakah ia Shippy dari Tasik Shibire?
Pasti tidak.
Adakah anda pasti?
Sejak saya terserempak dengan Kuji lagi,
Saya rasa seperti hidup saya ada
mula bergerak semula.
Tidak.
Masa sentiasa berlalu.
Itulah sebabnya saya sangat cemas.
Saya rasa seperti dihimpit.
Jika ada,
apa yang sebenarnya bergerak sekarang ialah...
Maaf.
Saya sepatutnya hanya
menghantar awak ke rumah.
tak mengapa.
Saya akan bawa awak balik.
Malam ini...
Saya tidak mahu pulang.
Kemudian cari tempat lain untuk tinggal.
Adakah anda membencinya?
Saya tidak benci...
(Episod Seterusnya)
awak okay tak?
Saya sentiasa berasa rendah diri
kepada abang saya di Kyushu.
Rumah ini gelap gulita
dan suram seperti biasa.
Terima kasih.
Ketika itu,
dan hanya pada hari yang lain...
Awak memang suka saya kan?