더 많은 책을 원하시나요?
당신은 정말 하나도 변하지 않았죠?
그다지 많지는 않습니다.
아니, 아니, 아니.
나처럼 글을 읽지 않는 사람에게
이것은 대규모 컬렉션입니다.
있잖아,
아빠도 한때 엄청난 독서광이셨죠?
그는 책과 영화에 푹 빠져 있었습니다.
그것은 추억을 되살려줍니다.
우리 옛날 집도 그랬어요.
우리 물건이 너무 많지 않았나요?
그 모든 책과 VHS 테이프.
다 어디로 갔는지 궁금해요.
난 항상 궁금했어
그가 실제로 어떤 종류의 책을 읽었는지에 대해.
사쿠타로, 그땐 넌 너무 어렸어.
아마도 좋은 점만 기억하실 겁니다.
하지만 그 취미 때문에
네 어머니는 정말 많은 일을 겪으셨어,
그녀가 괜찮은 것처럼 행동했어도.
그가 세상을 떠난 후,
그 산더미 같은 책을 다루면서
정크는 직업의 악몽이었습니다.
도박이나 음주만큼 나쁘지는 않았어,
하지만 그 사람은 그냥 순진한 걸까?
아니면 그는 결코 자라지 않았을 수도 있습니다.
그 사람은 방금 그걸 갖고 있었어...
그에게 곤란한 면이 있다.
그래도
우리에게 그는 정말 좋은 아버지였습니다.
그것은 또한 진실이다.
그냥... 그 사람도 그런 면이 있었거든요.
알겠습니다...
나는 그것을 전혀 몰랐습니다.
남자로서의, 아버지로서의 그의 모습.
나는 그가 여기 있을 것이라는 것을 알았습니다.
내가 그렇게 말했잖아요.
무슨 일이야? 무슨 일이에요?
타마키.
사쿠짱!
"스모키 블루의 삶"
(3화: 싹이 트다)
그 사람이 당신을 걱정했기 때문이에요
그래서 그 사람이 요즘 당신을 따라다니고 있어요.
왜냐면, 사쿠짱,
너무 지쳐 보이셨어요.
당신은 당신의 방에 자신을 가두어
누가 무엇을 아는지 밤에 일합니다.
때로는 그렇지 않을 때도 있습니다
집에 와도.
아...
보세요,
걱정해주셔서 감사해요, 타마키.
하지만 난 그렇지 않아
학대를 받거나 그런 거요.
뭐?
글쎄요, 그 사람은 저한테 꽤 열심히 일해요.
안녕, 지금.
그 외에 하고 싶은 말씀은
사랑하는 조카?
잘라내세요.
난 반하지 않아
당신의 행동.
좋은 것 맞죠?
아.
- 그거... 별로 좋지도 않은데...
- 거짓말할 필요 없어요.
그 사람 성격이 고약할 수도 있어,
하지만 그의 요리는 정말 대단해요.
음...
꽤 좋습니다.
오른쪽?
- 한 입 먹자.
- 여기요!
음.
정말 좋습니다.
앗 이제 거의 남지 않았어요!
싸구려.
너희 둘은 정말 친하다.
그냥 그렇게 닦지 마세요.
저는 사쿠짱의 열렬한 팬이에요.
사쿠짱은 대단해요. 그는
항상 반에서 1등이었어요.
할아버지가 너무 일찍 돌아가셨기 때문에
그는 할머니에게 부담이 되고 싶지 않았어요
그래서 그는 대학 장학금을 받았습니다.
알았어, 충분해...
그는 심지어 해외에서 공부했습니다.
그래서 그의 영어는 유창하다.
그는 꼬리를 잘랐다
졸업 후 일류 회사.
지금은 쉬고 있다고 해도
사쿠짱, 자기 뜻대로 사는 삶...
내 생각엔 그 사람이 정말 멋있는 것 같아.
오?
알았어, 타마키.
학교에 가야 하지 않겠습니까?
아, 쏴!
여기.
나는 당신에게 점심을 만들었습니다.
아...
감사해요.
빨리 돌아와, 타마키!
그럴게요!
너희 둘은 무섭게 비슷해, 알잖아.
정말?
나는 그것을 많이 이해합니다.
구지 씨, 친척의 아이들은 어떻습니까?
내 동생은 아이가 있어요
하지만 그 사람은 그렇게 집착하지 않아요.
응, 그 사람은 가끔 좀 과격해.
그런데 솔직히 충격이다.
내가 나 자신을 보는 방식
다른 사람들이 나를 보는 방식과 비교하면...
그 격차는 엄청납니다.
왜 직장을 그만뒀나요?
제약회사에서요?
간단합니다.
나는 단지 지쳤다.
현실 세계에 들어서자마자
나는 항상 더 큰 물고기가 있다는 것을 깨달았습니다.
모든 것을 가진 사람은 어디에나 있습니다.
하지만 난
아직도 우리 모두를 믿었어
같은 라인에서 시작했어요.
그래서 있는 힘껏 달렸습니다.
그리고 그 작업은 실제로 흥미로웠습니다.
진정한 성취감을 느꼈습니다.
하지만 약
이후 2~3년,
내 번호가 미끄러지기 시작했습니다.
주변 사람들이 다 얘기하던데
결혼하거나 직업을 바꾸는 것.
그리고 거기에 나는
전혀 앞으로 나아가지 않습니다.
나는 불안했다.
나는 어려움을 겪고 있었다.
한계에 부딪힌 것 같은 느낌이 들었습니다.
사쿠타로.
그것으로 충분합니다.
이제 괜찮아요.
그때 나는 한계점에 도달했을 것입니다.
가장 무서운 부분은
구체적인 일은 일어나지도 않았습니다.
그냥 사소한 일들이 쌓였을 뿐이야
나도 모르게
거의 숨을 쉴 수 없을 때까지.
나조차도 무슨 일이 일어나고 있는지 깨닫지 못했습니다.
내 말은, 누구도
영원히 계속 달려라.
괜찮은.
다시 일할 시간입니다.
잠깐만요, 벌써요?
이게 그냥 느슨해진 걸까요?
아니면 "인생을 산다"인가?
네 뜻대로"라고?
나를 놀리지 마세요.
어떻게 넣어야 할까요?
타마키의 기분을 알 것 같아요.
뭐?
내 생각엔 당신도 정말 대단하다고 생각하거든요.
무엇?
당신은요?
그게 무슨 뜻일까요?
아, 그거 좋았어.
보상 점심보다 좋은 것은 없습니다.
큰 일을 마친 후에는 이것이 필요합니다.
응.
다 마친 후에도
넌 아직도 둘러싸여 있어
책으로, 시즈카 짱.
자신의 일에 신경쓰세요.
오.
엠마의 대모험.
이것은 나를 다시 데려다줍니다.
나는 어렸을 때 이것을 읽곤 했습니다.
일러스트가 너무 아름답습니다.
나도 알아, 그렇지?
좀 이상하지 않나요?
우리는 완전히 다른 곳에서 자랐어요
하지만 우리는 같은 책을 읽으면서 자랐습니다.
그런 것 같아요.
아.
그게 생각나네요.
이라는 책을 아시나요?
"렉스의 대모험"?
나는 유명한 책들을 대부분 읽었어,
하지만 그것은 종소리를 울리지 않습니다.
알겠어요.
아버지는 항상 나에게 그 책을 읽어 주곤 하셨습니다.
언젠가 다시 읽고 싶습니다.
좋은 것 같네요.
(수신 전화: 자매)
이제 뭐...?
안녕하세요?
잠깐, 뭐?
엄마 그랬어...?
이렇게까지 오시게 해서 죄송합니다.
부상은 어때요?
그냥 염좌일 뿐이에요.
알겠습니다...
네가 쓰러졌다는 소식을 들었을 때
그리고 병원에 갔어
나는 그것이 훨씬 더 나쁘다고 생각했다.
잠시 쉬기만 하면
나는 괜찮을 것이다.
다행이네요.
하지만 그래도
어떻게 집에 떨어졌어?
정리를 좀 하기로 했어요
그리고 내가 얻은 것 같아
너무 쫓겨나지 않았습니다.
누군가 당신과 함께 왔나요?
아...
응.
여기요.
쿠지.
만나서 반가워요.
저는 시즈카 쿠지입니다.
그 사람은 예전 동료예요.
저는... 지금 그 사람 밑에서 일하고 있어요.
아, 이런.
사쿠타로를 돌봐주셔서 감사합니다.
- 불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
- 별말씀을요.
아, 차 좀 끓이러 가볼까.
아야, 아야, 아야...
아, 귀찮게 하지 마세요.
그냥 가만히 앉아서 잠시 쉬세요.
그녀는 어때요?
그녀는 자고 있어요.
왜 여기서 담배를 피우나요?
실내에서 담배를 피우면 안 될 것 같았어요.
당신을보세요, 모두 존중합니다.
하나 주세요.
나는 밤에 머물 예정이다.
알겠어요.
난 항상 그녀가 그럴 거라고 생각했어요
영원히 에너지 가득하세요.
그런데 다들 늙어가는 것 같아요.
응.
컵에 묻은 얼룩을 눈치채지 못하는 것처럼,
아니면 그녀가 다음과 같다고 생각하는가?
그녀는 예전처럼 민첩했다.
그녀는 자신을 너무 세게 밀었습니다.
하지만 아시다시피,
난 단지 생각하고 있었어
지난 몇 년 동안 나 자신.
정말 더 잘해야 해요.
부엌 조명...
좀 어두워요. 내일 바꾸겠습니다.
음.
하지만 내일은...
진입로도요.
우리는 좀 넣어야 해
그녀를 위한 모션 조명.
그리고 계단과 욕실의 난간.
쿠지.
응?
키스하고 싶어?
그거 도대체 어디서 나온 거야?
아, 어서. 왜 안 돼?
아니요, 저는 괜찮아요.
당신이 나를 싫어하는 것은 아닙니다.
무엇?
뭐?
내가 틀렸나요?
나는 집에 갈거야.
그게 다 뭐였지?
아무것도 아님.
여기요.
여분의 배터리가 있나요?
아, 저 캐비닛 안에 있는 것 같은데...
와.
내 오래된 성적표와 사진 앨범.
아, 내가 키가 작았어.
이 내용을 보기 시작하면
청소는 절대 안 된다.
아...
흠?
작은 전사...?
이 표지는...
이것이다. “렉스의 대모험.”
이것은 확실히 책입니다.
제목은 달라도
내가 기억하는 것에서.
주인공의 이름은...
알렉산더.
그래서 그를 렉스라고 부르셨군요.
알겠어요.
그때는 아빠...
그는 나에게 읽어주면서 그것을 번역하고 있었습니다.
렉스도 나처럼 팬케이크를 좋아했다.
나는 그것에 대해 매우 행복했습니다.
엄마한테도 빌었어
"렉스의 팬케이크"로 만들어 주세요.
여기 어딘가에 있을 텐데...
기다리다.
렉스가 가장 좋아하는 음식...
사실은 머랭이에요.
머랭은 진짜 아닌 것 같아
우리 어렸을 때 흔한 일이었어.
그래서 그는 그것을 바꿨어요
그냥 좀 더 쉽게 하려고
아이가 이해하기엔?
It's more like
에 더 가깝습니다. 그는 당신을 위해 특별히 번역했습니다.
응...
그땐 아버지와 지금의 나는...
우리는 같은 말을 쫓고 있습니다.
언어를 통해
드디어 우리가 연결된 것 같은 느낌이 들어요.
모든 사람은 다양한 측면을 가지고 있습니다.
그것은 자연스러운 일입니다.
하지만 그래도
나에게 있어서 아버지는...
이 상자 전체를 다시 가져갈 건가요?
아니요.
나는 일시적으로 당신과 함께 있을 뿐입니다.
이것만으로도 충분합니다.
나는 모든 것이 필요하지 않습니다.
중요한 것들을 가지고 있는 한.
그런 것 같아요.
모든 것에 정말 감사드립니다.
그것을 언급하지 마십시오. 조심해주세요.
감사합니다.
알았어, 또 넘어지면 안 좋을 것 같아.
다시 안으로 들어가세요.
잘 지내요.
너희 둘은 받아야 해
어두워지기 전에 가세요.
음, 사쿠타로.
당신은...
응?
너도 바쁘지?
자신을 너무 세게 밀지 마십시오.
나는하지 않을 것이다.
곧 돌아올게요.
갑시다.
응.
그 얼굴 표정이... 마치
그녀는 뭔가 말하고 싶어했어요
하지만 그 후 그것을 보류하기로 결정했습니다.
나는 그것을 수천 번 보았습니다.
뭐?
정말 고통 스럽습니다.
한잔 원하시나요?
당신은 무엇입니까?
아무것도 아님.
쿠지.
아직도 문학 번역을 하시나요?
때때로.
하지만 그런 직업은 드물다.
왜?
관심이 있으신가요?
응.
번역...
제 생각에는 흥미로울 것 같아요.
나는 대학에서 번역 수업을 들었습니다.
이런 선배가 있었어
해외에서 공부한 사람.
그는 내가 그것에 대한 진정한 재능을 가지고 있다고 말했습니다.
갑자기 그게 생각났어요.
재능이 있지, 응?
오?
그게 뭐였지?
괴물이었나요?
시비레 호수의 배였나요?
확실히 그렇지 않습니다.
확실합니까?
다시 Kuji를 만난 이후로,
내 인생도 그런 것 같아
다시 움직이기 시작했습니다.
아니요.
시간은 늘 흐르고 있었다.
그래서 나는 너무 불안했습니다.
나는 짓밟힌 것처럼 느꼈다.
만약 그렇다면,
지금 실제로 움직이고 있는 것은...
죄송합니다.
그냥 그랬어야 했는데
당신을 집에 내려줬어요.
괜찮습니다.
내가 다시 데려다줄게
오늘 밤...
나는 집에 가고 싶지 않아요.
그런 다음 머물 다른 곳을 찾으십시오.
당신은 그것을 싫어합니까?
싫어하진 않아...
(다음 에피소드)
괜찮으세요?
난 항상 열등감을 느껴왔어
규슈에 있는 동생에게.
이 집은 너무 어둡다
그리고 언제나처럼 우울하다.
감사해요.
그때는
그리고 얼마 전...
당신은 나를 정말로 좋아하는군요, 그렇죠?