Thêm sách?
Bạn thực sự không hề thay đổi phải không?
Nó không phải là nhiều.
Không, không, không.
Gửi một người không biết đọc như tôi,
đây là một bộ sưu tập đồ sộ
Bạn biết đấy,
Bố cũng từng là một người rất ham đọc sách phải không?
Anh ấy bị ám ảnh bởi sách và phim ảnh.
Điều đó mang lại những kỷ niệm.
Ngôi nhà cũ của chúng tôi cũng vậy.
Chẳng phải chúng ta đã có rất nhiều thứ sao?
Tất cả những cuốn sách và băng VHS đó.
Tôi tự hỏi mọi chuyện đã đi đâu.
Tôi luôn tò mò
về loại sách anh ấy thực sự đọc.
Sakutaro, hồi đó cậu còn trẻ quá.
Có lẽ bạn chỉ nhớ những phần tốt.
Nhưng vì những sở thích đó của mình,
mẹ bạn thực sự đã phải trải qua rất nhiều điều,
ngay cả khi cô ấy hành động như thể nó ổn.
Sau khi ông qua đời,
đối phó với núi sách đó
và rác rưởi là một cơn ác mộng của công việc.
Nó không tệ như cờ bạc hay uống rượu,
nhưng có phải anh ấy chỉ ngây thơ thôi?
Hoặc có lẽ anh ấy chưa bao giờ lớn lên.
Anh ấy chỉ có điều đó...
mặt rắc rối của anh ta.
Tuy nhiên,
Với chúng tôi, ông thực sự là một người cha tốt.
Đó cũng là sự thật.
Chỉ là... anh ấy cũng có mặt kia.
Tôi hiểu rồi...
Tôi chưa bao giờ biết điều đó.
Bên anh như một người đàn ông, một người cha.
Tôi biết anh ấy sẽ ở đây.
Tôi đã nói với bạn như vậy.
Có chuyện gì thế? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tamaki.
Saku-chan!
"Cuộc Sống Trong Màu Xanh Khói"
(Tập 3: Nảy mầm)
Là vì ​​anh ấy lo lắng cho em đó
vậy là gần đây anh ấy đã theo dõi bạn.
Bởi vì, Saku-chan,
trông bạn thật kiệt sức.
Bạn nhốt mình trong phòng lúc
đêm làm việc ai biết được cái gì.
Đôi khi bạn không
thậm chí về nhà.
À...
Nhìn kìa,
Tôi đánh giá cao sự quan tâm, Tamaki.
Nhưng tôi không phải là
bị ngược đãi hoặc bất cứ điều gì tương tự.
Hả?
Dù sao thì anh ấy cũng làm việc cho tôi khá vất vả.
Này, bây giờ.
Vì vậy, bạn còn muốn nói gì nữa,
cháu trai thân mến?
Cắt nó ra.
Tôi không yêu
hành động của bạn.
Nó tốt, phải không?
À.
- Nó... thậm chí còn không tốt...
- Cậu không cần phải nói dối.
Anh ta có thể có một tính cách khó chịu,
nhưng tài nấu nướng của anh ấy thực sự rất tuyệt vời.
Chà...
Nó khá tốt.
Phải?
- Cho tôi ăn một miếng nhé.
- Chào!
Ừm.
Nó thực sự là tốt.
Này, hầu như không còn lại chút nào!
Rẻ tiền.
Hai bạn thực sự rất thân thiết.
Đừng chỉ gạt bỏ nó như thế.
Tôi là fan hâm mộ lớn nhất của Saku-chan.
Saku-chan thật đáng kinh ngạc. Anh ấy
luôn đứng đầu lớp.
Vì ông nội mất sớm nên
anh không muốn trở thành gánh nặng cho bà,
thế là anh ấy đã nhận được học bổng vào đại học.
Được rồi, thế là đủ rồi...
Anh ấy thậm chí còn đi du học ở nước ngoài.
Đó là lý do tại sao tiếng Anh của anh ấy rất trôi chảy.
Anh ấy đã làm việc hết mình tại
một công ty hàng đầu sau khi tốt nghiệp.
Ngay cả khi anh ấy đang nghỉ ngơi,
Saku-chan, sống theo ý mình...
Tôi nghĩ anh ấy rất ngầu.
Ồ?
Được rồi, Tamaki.
Cậu không nên đi học à?
Ồ, bắn đi!
Đây.
Tôi đã làm bữa trưa cho bạn.
À...
Cảm ơn.
Hãy quay lại sớm nhé, Tamaki!
Tôi sẽ!
Hai người giống nhau đến đáng sợ, bạn biết đấy.
Thật sự?
Tôi hiểu điều đó rất nhiều.
Kuji, còn con cái của họ hàng cậu thì sao?
Anh trai tôi có một đứa con,
nhưng anh ấy không bám víu như vậy.
Ừ, đôi khi anh ấy hơi quá đáng.
Nhưng thành thật mà nói, đó là một cú sốc.
Cách tôi nhìn nhận bản thân
so với cách người khác nhìn nhận tôi...
Khoảng cách là rất lớn.
Tại sao bạn lại nghỉ việc
ở công ty dược phẩm?
Nó đơn giản.
Tôi vừa bị kiệt sức.
Khi tôi bước vào thế giới thực,
Tôi nhận ra luôn có một con cá lớn hơn.
Những người có tất cả mọi thứ ở khắp mọi nơi.
Nhưng tôi
vẫn tin tất cả chúng ta
bắt đầu ở cùng một dòng.
Vì vậy tôi đã chạy hết sức có thể.
Và công việc thực sự thú vị.
Tôi cảm thấy một cảm giác thực sự thành tựu.
Nhưng sau khoảng
hai hoặc ba năm,
số của tôi bắt đầu trượt.
Mọi người xung quanh tôi đang nói về
kết hôn hoặc thay đổi nghề nghiệp.
Và tôi đã ở đó,
không hề tiến về phía trước.
Tôi rất lo lắng.
Tôi đang vật lộn.
Tôi cảm thấy như mình đã đạt đến giới hạn của mình.
Sakutaro.
Thế là đủ rồi.
Bây giờ thì ổn rồi.
Chắc hẳn lúc đó tôi đã đạt đến điểm đột phá.
Phần đáng sợ nhất là
thậm chí không có gì cụ thể xảy ra.
Chỉ là những điều nhỏ nhặt chồng chất lên nhau
mà tôi không hề nhận ra,
cho đến khi tôi gần như không thể thở được.
Ngay cả tôi cũng không nhận thức được chuyện gì đang xảy ra.
Ý tôi là, không ai có thể
cứ chạy mãi.
Được rồi.
Đã đến lúc quay lại làm việc.
Đợi đã?
Đây có phải chỉ là sự lười biếng?
Hay chính là “cuộc sống sống
theo điều kiện của riêng bạn"?
Đừng trêu chọc tôi nữa.
Tôi nên đặt nó như thế nào?
Tôi nghĩ tôi hiểu cảm giác của Tamaki.
Hả?
Bởi vì tôi nghĩ bạn cũng khá tuyệt vời.
Cái gì?
Bạn biết không?
Điều đó có nghĩa là gì?
Anh bạn, điều đó thật tốt.
Không gì có thể sánh bằng một bữa trưa bổ ích.
Bạn cần điều này sau khi hoàn thành một công việc lớn.
Vâng.
Ngay cả khi bạn đã hoàn tất,
bạn vẫn bị bao vây
bằng sách, Shizuka-chan.
Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn.
Ồ.
Cuộc phiêu lưu lớn của Emma.
Điều này đưa tôi trở lại.
Tôi đã từng đọc cái này khi tôi còn nhỏ.
Hình minh họa đẹp quá.
Tôi biết, phải không?
Điều đó thật kỳ lạ phải không?
Chúng tôi lớn lên ở những nơi hoàn toàn khác nhau,
nhưng chúng tôi lớn lên đọc cùng một cuốn sách.
Tôi đoán vậy.
À.
Điều đó nhắc nhở tôi.
Bạn có biết một cuốn sách tên là
"Cuộc phiêu lưu lớn của Rex"?
Tôi đã đọc hầu hết những cuốn nổi tiếng,
nhưng điều đó không có ý nghĩa gì cả.
Tôi hiểu rồi.
Bố tôi thường đọc nó cho tôi nghe.
Tôi rất muốn đọc lại nó vào một ngày nào đó.
Điều đó nghe có vẻ hay đấy.
(Cuộc gọi đến: Chị)
Bây giờ thì sao...?
Xin chào?
Đợi đã, cái gì cơ?
Mẹ đã làm...?
Xin lỗi vì đã khiến cậu phải đi đường này.
Vết thương thế nào rồi?
Chỉ là bong gân thôi.
Tôi hiểu rồi...
Khi tôi nghe tin bạn ngã
và đến bệnh viện,
Tôi đã nghĩ nó còn tệ hơn nhiều.
Chỉ cần tôi bình tĩnh một lúc,
Tôi sẽ ổn thôi.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Nhưng vẫn vậy,
làm thế nào bạn có thể bị ngã ở nhà?
Tôi quyết định thực hiện một số việc dọn dẹp,
và tôi đoán tôi đã có một
hơi quá mang đi.
Có ai đi cùng bạn không?
À...
Vâng.
Chào.
Kuji.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Kuji Shizuka.
Anh ấy là đồng nghiệp cũ.
Hiện giờ tôi... đang làm việc cho anh ấy.
Ôi trời ơi.
Cảm ơn bạn đã chăm sóc Sakutaro.
- Xin lỗi vì mọi rắc rối.
- Không có gì.
Ồ, để tôi đi pha trà nhé.
Ối, ối, ối...
Ồ, xin đừng bận tâm.
Chỉ cần ở lại và nghỉ ngơi một chút.
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy đang ngủ.
Tại sao bạn lại hút thuốc ở đây?
Tôi không nghĩ mình nên hút thuốc trong nhà.
Nhìn vào bạn, tất cả đều tôn trọng.
Đưa tôi một cái.
Tôi sẽ ở lại qua đêm.
Tôi hiểu rồi.
Tôi luôn nghĩ cô ấy sẽ
luôn tràn đầy năng lượng.
Nhưng tôi đoán mọi người đều già đi.
Vâng.
Giống như không để ý đến vết ố trên cốc,
hoặc nghĩ rằng cô ấy như
nhanh nhẹn như trước đây.
Cô ấy chỉ ép mình quá mức thôi.
Nhưng bạn biết đấy,
Tôi chỉ đang nghĩ về
bản thân tôi trong những năm qua.
Tôi thực sự cần phải làm tốt hơn.
Đèn bếp...
Nó hơi mờ. Tôi sẽ thay đổi nó vào ngày mai.
Ừm.
Nhưng ngày mai...
Lối vào cũng vậy.
Chúng ta nên đưa vào một số
đèn chuyển động cho cô ấy.
Và tay vịn ở cầu thang và phòng tắm.
Kuji.
Vâng?
Muốn hôn không?
Cái đó đến từ chỗ quái nào vậy?
Ồ, thôi nào. Tại sao không?
Không, tôi ổn.
Không phải là cậu ghét tôi đâu.
Cái gì?
Hả?
Tôi có sai không?
Tôi đang về nhà.
Chuyện đó là sao vậy?
Không có gì.
Chào.
Có pin dự phòng không?
Ồ, tôi nghĩ chúng ở trong tủ đó...
Ối.
Phiếu điểm và album ảnh cũ của tôi.
Trời ạ, tôi lùn quá.
Khi bạn bắt đầu xem nội dung này,
việc dọn dẹp không bao giờ được thực hiện.
À...
Ừm?
Chiến binh nhỏ...?
Bìa này...
Đây là nó. "Cuộc phiêu lưu lớn của Rex."
Đây chắc chắn là cuốn sách.
Dù tiêu đề có khác
từ những gì tôi nhớ.
Tên nhân vật chính là...
Alexander.
Vậy ra đó là lý do cậu gọi anh ấy là Rex.
Tôi hiểu rồi.
Hồi đó bố...
Anh ấy vừa dịch nó vừa đọc cho tôi nghe.
Rex thích bánh kếp, giống như tôi vậy.
Tôi rất vui vì điều đó.
Tôi thậm chí còn cầu xin mẹ
làm cho tôi "bánh kếp của Rex."
Nó phải ở đâu đó trong đây...
Chờ đợi.
Món ăn yêu thích của Rex...
Thực ra nó là bánh trứng đường.
Tôi đoán bánh trứng đường thực sự không phải là
một điều bình thường khi chúng ta còn nhỏ.
Thế là anh ấy đã thay đổi nó
chỉ để làm cho nó dễ dàng hơn
để một đứa trẻ có thể hiểu được?
Nó giống
hơn anh ấy đã dịch nó đặc biệt cho bạn.
Vâng...
Bố tôi ngày ấy và tôi bây giờ...
Chúng tôi đang theo đuổi những từ giống nhau.
Thông qua ngôn ngữ,
Tôi cảm thấy như cuối cùng chúng tôi đã được kết nối.
Mỗi người đều có nhiều mặt khác nhau.
Điều đó chỉ là tự nhiên thôi.
Nhưng vẫn vậy,
Với tôi, bố tôi là...
Bạn có lấy lại toàn bộ hộp này không?
Không.
Tôi chỉ ở bên bạn tạm thời thôi.
Chỉ cần thế này là đủ.
Tôi không cần mọi thứ.
Miễn là tôi có những thứ quan trọng.
Tôi cho là vậy.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì tất cả mọi thứ.
Đừng đề cập đến nó. Xin hãy bảo trọng.
Cảm ơn.
Được rồi, sẽ tệ lắm nếu bạn lại ngã lần nữa.
Hãy quay vào trong.
Tôi ổn.
Hai bạn nên lấy
đi trước khi trời tối.
Ừm, Sakutaro.
Bạn...
Vâng?
Bạn cũng bận phải không?
Đừng thúc ép bản thân quá.
Tôi sẽ không.
Tôi sẽ quay lại sớm.
Đi thôi.
Vâng.
Vẻ mặt đó của cô ấy... giống như
cô ấy muốn nói điều gì đó
nhưng rồi lại quyết định giữ lại.
Tôi đã nhìn thấy nó một ngàn lần.
Hả?
Thật là đau đớn.
Muốn uống gì không?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Không có gì.
Kuji.
Bạn còn dịch văn học nữa không?
Thỉnh thoảng.
Nhưng những công việc đó rất hiếm.
Tại sao?
Bạn có quan tâm không?
Vâng.
Dịch...
Tôi nghĩ nó có thể thú vị.
Tôi đã tham gia một lớp dịch thuật ở trường đại học.
Có một học sinh lớp trên này
người đã từng du học ở nước ngoài.
Anh ấy nói với tôi rằng tôi thực sự có tài năng về việc đó.
Tôi chỉ chợt nhớ ra điều đó.
Tài năng hả?
Ồ?
Đó là gì vậy?
Đó có phải là một con quái vật?
Có phải Shippy từ hồ Shibire không?
Chắc chắn là không.
Bạn có chắc không?
Kể từ khi tôi gặp lại Kuji,
Tôi cảm thấy như cuộc sống của tôi có
lại bắt đầu di chuyển.
Không.
Thời gian luôn trôi qua.
Đó là lý do tại sao tôi rất lo lắng.
Tôi cảm thấy như mình đang bị nghiền nát.
Nếu có,
những gì thực sự đang chuyển động bây giờ là...
Lấy làm tiếc.
Đáng lẽ tôi chỉ nên
thả bạn ở nhà.
Không sao đâu.
Tôi sẽ đưa bạn về.
Tối nay...
Tôi không muốn về nhà.
Sau đó tìm nơi khác để ở.
Bạn có ghét nó không?
Tôi không ghét nó...
(Tập tiếp theo)
Bạn có ổn không?
Tôi luôn cảm thấy thua kém
cho anh trai tôi ở Kyushu.
Nhà này tối quá
và ảm đạm như mọi khi.
Cảm ơn.
Hồi đó,
và mới hôm nọ...
Bạn thực sự thích tôi phải không?