그 사람...
그 사람은 언제...
(사쿠타로)
내가 어렸을 때,
난 항상 성장했다고 생각했어
남자들은 아이스 캔디를 먹지 않았습니다.
그 사람이 내 속을 파고들고 있어...
정신이 나간 게 틀림없어,
낯선 사람을 이 집에 들여보내는 것.
아니...
집만이 아닙니다.
8년 전...
나는 그것을 모두 잠가 두려고했습니다.
괜찮으세요?
무엇?
정말 지고 있어요.
"스모키 블루의 삶"
(2회: 추억)
사쿠짱,
요즘 일찍 일어났구나.
나는요?
먹자.
당신이 하고 있는 그 번역 작업이—
어떤 회사를 위한 것인가요?
회사는 아니고 프리랜서 공연입니다.
그는 내 MR 시절의 전 동료입니다.
아, 그럼 그 사람 친구야?
친구는 아닌데...
아는 사람에 가깝습니다.
잠깐만요, 그 사람은 어떤 사람이에요?
그 사람은 어때요? 음...
오늘은 상황을 바꾸고 싶습니다.
뭔가 선명하고 가을스럽습니다.
그 사람은 예전 동료예요.
까칠하고 나쁜 태도.
그래도 그는 꽤 잘 생겼어요.
그는 지금 의학 번역을 하고 있습니다.
매우 감사합니다.
갑시다.
그리고...
그는 게이입니다.
그는 훌륭한 요리사이고 침대에서도 훌륭합니다.
당신의 문제는 무엇입니까?
무엇?
당신은 한동안 나를 쳐다보고 있었습니다.
당신이 나를 잡았어요.
그럼...
그런데 당신은 어떤 사람인가요?
이거 어디서 나오는거야?
음, 내 여동생은...
그녀가 내가 그랬다는 걸 들었을 때
이전 동료를 위해 일하면서
그녀는 당신이 어떤 사람인지 물었습니다.
하지만 나는 실제로 그렇지 않다는 것을 깨달았습니다.
당신에 대해 많이 알고 있습니다.
죄송합니다. 이거 가져가도 될까요?
안녕하세요?
예.
물론이죠.
그럼 기다리고 있겠습니다.
안전한 여행.
누가 오나요?
사와다 씨.
그녀는 간병인이었습니다
여기서 도움을 주곤 했던 사람이에요.
간병인?
돌아가신 아버지를 위해.
오.
뭔가가 있어요 나
오늘은 너부터 먼저 해야 해.
그게 전부인가요?
응, 그리고...
뒤에 있는 상자 2개입니다.
나에게 도움을 주세요.
허리가 너무 아파요.
아, 큰 소리로 울었구나.
이거 무거워요...
나는 패배했다.
그것은 큰 도움이 되었습니다.
진짜, 이걸 왜 집어넣었어?
애초에 지금까지?
스스로 옮길 수도 없습니다.
글쎄요, 만일을 대비해서 보관하고 싶었어요.
만약을 대비해서라면, 그러지 마세요.
우선 귀찮게 해.
공정한 지적입니다.
파헤치게 해서 미안해요.
그게 다야?
움직일 것들...
그리고...
잘.
나는 이 아름답고 오래된 집이 좋다고 생각하곤 했어
쿠지 혼자 살기에는 너무 컸어요.
하지만...
구석구석에는 추억이 남아있습니다
한때 다른 사람과 공유했던 집.
그 사람을 이해할 수 있을 것 같아
두 번 같이 자고 나서 ... 얼마나 순진한지.
난 아직 나이가 안 됐어
내가 더 이상 그렇게 순진해져야 할 텐데.
간다.
감사합니다.
무겁지 않나요?
괜찮습니다.
이 관리 용품은 아직 개봉하지 않았습니다.
하지만 그들은 2년 동안 앉아 있었어요.
안전을 위해 다시 한번 확인해 주세요.
감사합니다. 이것은 생명의 은인입니다.
그 사람은 앉아있곤 했어
바로 이 의자에
그리고 요시하루씨와 함께 꽃을 보세요.
응.
벌써 2년이 지났습니다.
하지만 여전히 예전과 같습니다.
정말 멋진 집이에요.
꼭 다시 방문해 주세요.
그럴게요.
감사합니다.
너무 덥습니다.
움직이면 정말 땀이 납니다.
아이스 커피를 만들어 볼게요.
좋아요.
너무 추워요.
있잖아,
저는 사실 이런 값싼 아이스캔디를 더 좋아해요.
한 입 주세요.
이봐, 이 멍청아...
아...
와!
아, 이런.
주요 뇌 동결.
아야...
정말 아프다.
길거리에서 아이스캔디 먹기
현관... 이게 최고야.
아무래도 이 집이 마음에 들기 시작한 것 같아요.
곧 나뭇잎이 모두 떨어질 거예요,
그리고 그들은 어디에나 있을 것이다.
겨울에는 얼어붙습니다.
보기만큼 좋지는 않습니다.
그리고 청소는 악몽입니다.
나는 내기한다.
이곳을 청소하는 것은 많은 일이겠군요.
난 생각하곤 했어
어른들은 아이스캔디를 안 먹어요.
뭐?
왜 안 돼?
맛있어요.
우리 아버지는 그것들을 한 번도 먹지 않으셨어요.
아이들을 위한 간식일 뿐이라고 하더군요.
어쩌면 그게 이유일지도 몰라
나도 같은 느낌을 받았다.
생각해 보니,
기억이 거의 나지 않는다
그와 진짜 식사를 한다.
내 어린 시절의 눈에는
아버지는 늘 너무 딱딱하고 형식적인 분이셨어요.
항상 진지해요.
같은 집에 사는 어른일 뿐입니다.
그게 다야.
엄마 이후에도
내가 12살 때 죽었어
아무것도 바뀌지 않았습니다.
오늘 그거 다 뭐였지?
아버지의 간병용품.
사용하지 않은 물건을 기부하고 있어요
그 시설에
그를 돌보곤 했어요.
이제 그 사람들은 사라졌으니
드디어 다시 숨을 쉴 수 있을 것 같은 느낌이 듭니다.
알겠어요.
좋아요.
다시 일할 시간입니다.
정말 놀랍습니다.
아래층에 있는 책들
그것은 극히 일부에 불과하지 않습니까?
응.
아버지는 무엇을 하셨나요?
그는 미국 사람을 가르쳤다
대학에서 문학.
그는 또한 일부 문학 번역도 했습니다.
번역...
하지만 8년 전,
그는 질병 진단을 받았습니다.
그럼 그때가 직장을 그만둔 때인가요?
그것은 바로 촉매제였습니다.
난 절대 그럴 생각이 없었어
어쨌든 MR은 영원히요.
난 그냥 직업을 갖고 싶었어
그러면 집에서 일할 수 있을 것 같아요.
여기 살면서 배우면서
아버지의 번역...
좋은 삶인 것 같았어요.
그게 내가 생각한 것입니다.
아버지는 너무 고집이 세셨어요
그 사람이 나를 힘들게 할 거라고 생각했는데
하지만 그는 실제로 즉시 동의했습니다.
일본어부터 영어까지 모두 확인해야 합니다
영어-일본어 사전이 제공됩니다.
우리는 끊임없이 자신을 상기시켜야 합니다.
우리가 아는 것은 중요하지 않다는 것입니다.
어떻게 그 사람이
이렇게 아름다운 산문을 쓰나요?
당신은 무엇을 알고 있습니까?
"Traduttore, traditore"라는 뜻인가요?
뭐?
이탈리아 속담이 있어요
"번역가, 배신자."
아니요,
나는 그런 말을 들어본 적이 없습니다.
가혹한 것 같은데,
하지만 그건 너 때문이야
항상 기억해야 합니다.
번역가는 반드시
원문에 충실합니다.
줄 사이를 깊이 들어가 보세요.
그리고 작가의 말을 따라가세요
침묵 속의 발걸음.
하지만 그때에도
"돌아오라"는 것을 확실히 해야 합니다.
네, 선생님.
지금 되돌아보면,
그는 여전히 나의 아버지였습니다.
내 생각엔 그 사람이 떠나고 싶어 했던 것 같아
내 뒤에 뭔가가 있습니다.
하지만 상태가 악화되자
치매 증상
자리잡기 시작했어요.
그 이후에도 많은 일이 일어났고,
2년 전까지만 해도...
하지만 마침내 그런 것들을 놓아버려서 기뻐요.
가지고 있어서 기분이 좋다
집밖으로 나가세요.
내가 그것들을 지켰다니 믿을 수 없어
2년 동안 갇혀 있었습니다.
당신은 열심히 일했습니다.
오.
'봄의 노래'의 증거입니다.
"봄의 노래"라는 책?
응.
잠깐만요.
그들은 결국 폐기되었다
내가 제안한 제목.
편집자가 최종 결정을 내립니다.
게다가 넌 그걸 보기 시작했어
과정이 중요하지 않나요?
당신 말이 맞는 것 같아요.
이것은 훌륭합니다.
지금 막,
너 정말 행복해 보였어
"멋진 남자" 행동에도 불구하고.
오?
내가 멋있게 행동했던 걸까?
완전히. 너무나 분명했습니다.
하지만
당신은 이 일을 정말 좋아하는데요, 그렇죠?
번역.
설마.
부끄러워하지 마세요, 시즈카 짱.
그만해요. 나에게서 떨어져.
알겠습니다. 다시 일하세요.
앗.
나는 커피를 만들러 갈 것이다.
안녕하세요?
응.
알겠습니다. 일정이 정해지면 알려주세요.
나는 지금 나가고 있다.
아 이게 내가 신고 있는 슬리퍼야
편의점에 입고 가세요.
그냥 여기에 두겠습니다.
그는 천천히 자리를 잡아가고 있습니다...
내 몸,
그리고 내 마음.
처음이 마지막이 될 줄 알았는데.
나중에 봐요.
아즈마.
응?
키스해도 될까요?
확신하는.
안녕히 주무세요.
그것은 무엇입니까?
무엇이 다른가요...
뭐?
오늘 밤 키스?
(다음편) 잠깐, 엄마?
누구도 영원히 계속 달릴 수는 없습니다.
이것은 나의 책이다
아버지는 나에게 책을 읽어주곤 하셨다.
오늘 밤...
나는 집에 가고 싶지 않아요.
그리고 나도 당신에 대해 같은 생각을 해요...