Higit pang mga libro?
Hindi ka pa talaga nagbabago no?
Hindi naman ganoon karami.
Hindi, hindi, hindi.
Sa isang tulad ko na hindi nagbabasa,
ito ay isang napakalaking koleksyon.
Alam mo,
Dati, napakalaking reader din si Tatay, di ba?
Nahuhumaling siya sa mga libro at pelikula.
Iyon ay nagbabalik ng mga alaala.
Ganoon din ang dating bahay namin.
Hindi ba't marami tayong gamit?
Lahat ng mga libro at VHS tape.
I wonder kung saan napunta lahat.
Palagi akong curious
tungkol sa kung anong uri ng mga libro ang kanyang binasa.
Sakutaro, napakabata mo noon.
Marahil ay naaalala mo lamang ang magagandang bahagi.
Pero dahil sa mga libangan niya,
ang dami talagang pinagdaanan ng nanay mo,
kahit umarte siya na parang ayos lang.
Matapos siyang pumanaw,
pagharap sa bundok na iyon ng mga aklat
at ang junk ay isang bangungot ng isang trabaho.
Hindi ito kasing sama ng pagsusugal o pag-inom,
pero naive lang ba siya?
O baka hindi lang siya lumaki.
Kanina lang niya yun...
troublesome side sa kanya.
Gayunpaman,
sa amin, isa siyang mabuting ama.
Yan din ang totoo.
Kaya lang... meron din siyang ibang side.
Nakikita ko...
Hindi ko alam iyon.
Ang side niya bilang isang lalaki, bilang isang ama.
Alam kong pupunta siya dito.
sabi ko naman sayo eh.
anong mali? anong nangyari?
Tamaki.
Saku-chan!
"Life In Smokey Blue"
(Episode 3: Sprout)
Nag-aalala kasi siya sayo,
kaya sinusundan ka niya lately.
Dahil, Saku-chan,
mukhang pagod na pagod ka.
Magkulong ka sa kwarto mo sa
gabi nagtatrabaho sa kung sino ang nakakaalam kung ano.
Minsan hindi mo
kahit umuwi.
Ah...
Tingnan mo,
Pinahahalagahan ko ang pag-aalala, Tamaki.
Pero hindi ako nagiging
minamaltrato o kung ano pa man.
ha?
Well, medyo pinaghirapan niya ako.
Hoy, ngayon.
Kaya, kahit ano pang gusto mong sabihin,
mahal na pamangkin?
Putulin ito.
Hindi ako nahuhulog sa
iyong kilos.
Maganda naman diba?
Ah.
- Ito ay... hindi rin maganda...
- Hindi mo kailangang magsinungaling.
Baka may pangit siyang personalidad,
pero nakakamangha talaga ang luto niya.
Aba...
Ito ay medyo maganda.
tama?
- Hayaan mo akong kumain.
- Hoy!
Mmm.
Ito ay talagang mabuti.
Uy, halos wala na!
Cheapskate.
Close talaga kayong dalawa.
Huwag basta-basta mag-alis ng ganyan.
Ako ang pinakamalaking tagahanga ni Saku-chan.
Si Saku-chan ay hindi kapani-paniwala. Siya
laging nangunguna sa klase niya.
Dahil maagang pumanaw si Lolo,
ayaw niyang maging pabigat kay Lola,
kaya nakakuha siya ng scholarship para sa kolehiyo.
Okay, tama na...
Nag-aral pa siya sa ibang bansa.
Kaya pala fluent ang English niya.
Ginawa niya ang kanyang buntot sa
isang nangungunang kumpanya pagkatapos ng graduation.
Kahit na nagpapahinga siya ngayon,
Saku-chan, nabubuhay sa sarili niyang mga kondisyon...
Sa tingin ko napaka-cool niya.
Oh?
Okay, Tamaki.
Hindi ba dapat papunta ka na sa school?
Ay, shoot!
Dito.
Pinaghandaan kita ng tanghalian.
Ah...
Salamat.
Bumalik ka kaagad, Tamaki!
gagawin ko!
Nakakatakot kayong dalawa, alam mo ba.
talaga?
Marami akong naiintindihan.
Kuji, paano ang mga anak ng iyong mga kamag-anak?
May anak ang kapatid ko,
pero hindi naman siya clingy ng ganyan.
Oo, medyo marami siya minsan.
Pero sa totoo lang, nakakaloka.
Ang paraan ng pagtingin ko sa aking sarili
kumpara sa paraan ng pagtingin sa akin ng iba...
Malaki ang gap.
Bakit ka huminto sa iyong trabaho
sa kumpanya ng pharma?
Simple lang.
Na-burn out lang ako.
Sa sandaling pumasok ako sa totoong mundo,
Napagtanto ko na palaging may mas malaking isda.
Ang mga taong may lahat ay nasa lahat ng dako.
Pero ako
naniwala pa rin tayong lahat
nagsimula sa parehong linya.
Kaya tumakbo ako ng malakas sa abot ng aking makakaya.
At ang gawain ay talagang kawili-wili.
Nakaramdam ako ng totoong tagumpay.
Ngunit pagkatapos ng mga
dalawa o tatlong taon,
nagsimulang dumulas ang mga numero ko.
Lahat ng tao sa paligid ko ay pinag-uusapan
pagpapakasal o pagbabago ng karera.
At nandoon ako,
hindi umuusad sa lahat.
balisa ako.
nahihirapan ako.
Pakiramdam ko ay maabot ko ang aking limitasyon.
Sakutaro.
Tama na.
ayos na ngayon.
Naabot ko na siguro ang breaking point ko noon.
Ang pinakanakakatakot na bahagi ay,
wala man lang specific na nangyari.
Iyon ay ang lahat ng maliliit na bagay na natambak
hindi ko man lang napapansin,
hanggang sa halos hindi na ako makahinga.
Kahit ako hindi ko namalayan ang mga nangyayari.
Ibig kong sabihin, walang magagawa
patuloy na tumakbo magpakailanman.
Sige.
Oras na para bumalik sa trabaho.
Teka, na?
Ito ba ay nagpapabagal lang?
O ito ba ay "pamumuhay sa buhay
sa sarili mong termino" bagay?
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Paano ko ito ilalagay?
Naiintindihan ko na yata ang nararamdaman ni Tamaki.
ha?
Dahil sa tingin ko ay napakaganda mo rin.
ano?
ginagawa mo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Tao, mabuti iyon.
Walang tatalo sa reward lunch.
Kailangan mo ito pagkatapos ng isang malaking trabaho.
Oo.
Kahit tapos ka na,
napapaligiran ka pa
sa pamamagitan ng mga libro, Shizuka-chan.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Oh.
Malaking Pakikipagsapalaran ni Emma.
Binabalik ako nito.
Nabasa ko ito noong bata pa ako.
Napakaganda ng mga ilustrasyon.
Alam ko naman diba?
Ito ay medyo kakaiba, hindi ba?
Lumaki kami sa magkaibang lugar,
ngunit lumaki kaming nagbabasa ng parehong libro.
I guess so.
Ah.
Na nagpapaalala sa akin.
May alam ka bang librong tinatawag
"Ang Malaking Pakikipagsapalaran ni Rex"?
Nabasa ko na ang karamihan sa mga sikat,
ngunit hindi iyon tumunog.
nakikita ko.
Palaging binabasa ito sa akin ng tatay ko.
Gusto kong basahin muli ito balang araw.
Mukhang maganda yan.
(Papasok na Tawag: Ate)
Ano ngayon...?
Hello?
Teka ano?
Ginawa ni nanay...?
Sorry kung napunta ka dito.
Kamusta ang sugat?
Sprain lang yan.
Nakikita ko...
Nung narinig kong nahulog ka
at pumunta sa ospital,
Akala ko mas malala pa.
Basta dahan dahan lang ako,
ayos lang ako.
Nakakagaan ng loob.
Ngunit gayon pa man,
paano mo nagawang mahulog sa bahay?
Nagpasya akong gumawa ng ilang decluttering,
at sa palagay ko nakakuha ako ng
medyo nadala.
may sumama ba sayo?
Ah...
Oo.
Hey.
Kuji.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Kuji Shizuka.
Dati siyang kasamahan.
Ako... nagtatrabaho para sa kanya ngayon.
Ay naku.
Salamat sa pag-aalaga kay Sakutaro.
- Paumanhin sa lahat ng problema.
- Hindi naman.
Oh, hayaan mo akong gumawa ng tsaa.
Ay, ay, ay...
Oh, huwag kang mag-abala.
Manatili ka lang at magpahinga saglit.
kamusta na sya?
Tulog siya.
Bakit ka naninigarilyo dito sa labas?
Hindi ko naisip na dapat akong manigarilyo sa loob.
Tumingin sa iyo, pagiging magalang.
Bigyan mo ako ng isa.
Maggagabi na ako.
nakikita ko.
Lagi kong iniisip na siya
manatiling puno ng enerhiya magpakailanman.
Pero lahat yata tumatanda.
Oo.
Tulad ng hindi napapansin ang isang mantsa sa isang tasa,
o iniisip na siya ay bilang
maliksi gaya ng dati.
Itinulak lang niya ng husto ang sarili.
Pero alam mo,
may iniisip lang ako
sarili ko nitong mga nakaraang taon.
Kailangan ko talagang pagbutihin.
Ang ilaw sa kusina...
Medyo malabo. Papalitan ko nalang bukas.
Mhm.
Pero bukas...
Pati ang entranceway.
Dapat tayong maglagay ng ilan
motion lights para sa kanya.
At mga handrail sa hagdan at banyo.
Kuji.
Oo?
Gusto mong halikan?
Saan galing yun?
Oh, tara na. Bakit hindi?
Hindi, magaling ako.
Hindi tulad ng galit mo sa akin.
ano?
ha?
Mali ba ako?
uuwi na ako.
Ano ang lahat ng iyon?
wala.
Hey.
Mayroon bang mga ekstrang baterya?
Naku, nasa cabinet na yata sila...
Whoa.
Ang aking mga lumang report card at photo album.
Lalaki, pandak ako.
Kapag sinimulan mong tingnan ang bagay na ito,
hindi natatapos ang paglilinis.
Ah...
Hmm?
Ang Munting mandirigma...?
Ang pabalat na ito...
Ito na. "Ang Malaking Pakikipagsapalaran ni Rex."
Siguradong ito ang libro.
Kahit na iba ang title
sa naalala ko.
Ang pangalan ng pangunahing tauhan ay...
Alexander.
Kaya pala Rex ang tawag mo sa kanya.
nakikita ko.
Noon, Tatay...
Isinasalin niya ito habang binabasa niya ito sa akin.
Si Rex ay mahilig sa pancake, tulad ko.
Tuwang tuwa ako nun.
Nakiusap pa ako kay Mama
gawan mo ako ng "Rex's pancakes."
Dapat dito sa isang lugar...
Teka.
Paboritong pagkain ni Rex...
Ito ay talagang meringue.
Hindi talaga
ang meringue isang karaniwang bagay noong tayo ay mga bata pa.
Kaya pinalitan niya ito
para lang mapadali
para maintindihan ng bata?
Parang
isinalin niya ito para sa iyo.
Oo...
Ang tatay ko noon at ako ngayon...
Parehong salita ang hinahabol namin.
Sa pamamagitan ng wika,
Pakiramdam ko ay sa wakas ay konektado na tayo.
Ang bawat tao'y may maraming iba't ibang panig sa kanila.
Natural lang yan.
Ngunit gayon pa man,
sa akin, ang aking ama ay...
Ibinabalik mo ba ang buong kahon na ito?
Hindi.
Pansamantala lang ako sa iyo.
Ito lang ay sapat na.
Hindi ko kailangan lahat.
Basta nasa akin ang mga importanteng bagay.
Ipagpalagay ko kaya.
Maraming salamat sa lahat.
Huwag mong banggitin. Mangyaring mag-ingat.
salamat po.
Sige, masama kung mahulog ka ulit.
Bumalik ka sa loob.
ayos lang ako.
Dapat kayong dalawa
pupunta bago magdilim.
Um, Sakutaro.
Ikaw...
Oo?
Busy ka rin diba?
Huwag ipilit ang sarili mo.
hindi ko gagawin.
babalik ako agad.
Tara na.
Oo.
Yung mukha niya... parang
may gusto siyang sabihin
ngunit pagkatapos ay nagpasya na pigilin ito.
Isang libong beses ko na itong nakita.
ha?
Anong sakit.
Gusto ng inumin?
Anong meron sayo?
wala.
Kuji.
Gumagawa ka pa ba ng anumang literary translation?
Paminsan-minsan.
Ngunit ang mga trabahong iyon ay bihira.
Bakit?
Interesado ka ba
Oo.
Pagsasalin...
Sa tingin ko ito ay maaaring maging kawili-wili.
Kumuha ako ng klase sa pagsasalin noong kolehiyo.
Meron itong upperclassman
na nag-aral sa ibang bansa.
Sinabi niya sa akin na mayroon akong tunay na talento para dito.
Bigla ko lang naalala yun.
Talento, ha?
Oh?
Ano iyon?
Halimaw ba iyon?
Si Shippy ba mula sa Lake Shibire?
Talagang hindi.
Sigurado ka ba?
Simula nung nabangga ko ulit si Kuji,
Pakiramdam ko ay mayroon ang aking buhay
nagsimula ulit gumalaw.
Hindi.
Ang oras ay palaging lumilipas.
Kaya naman sabik na sabik ako.
Parang dinudurog ako.
Kung mayroon man,
ang talagang gumagalaw ngayon ay...
Paumanhin.
Dapat ako lang
hinatid ka sa bahay.
ayos lang.
Ihahatid kita pabalik.
Ngayong gabi...
Ayokong umuwi.
Pagkatapos ay maghanap ng ibang matutuluyan.
Ayaw mo ba?
Hindi ko ito kinasusuklaman...
(Susunod na Episode)
okay ka lang ba?
Palagi akong nakakaramdam ng kababaan
sa kapatid ko sa Kyushu.
Ang bahay na ito ay kasing dilim
at madilim gaya ng dati.
Salamat.
Noon,
at noong isang araw lang...
Talagang gusto mo ako, hindi ba?