المزيد من الكتب؟
أنت حقاً لم تتغير، أليس كذلك؟
انها ليست كثيرة.
لا، لا، لا.
إلى شخص مثلي لا يقرأ،
هذه مجموعة ضخمة.
تعلمون،
اعتاد أبي أن يكون قارئًا عظيمًا أيضًا، أليس كذلك؟
وكان مهووسا بالكتب والأفلام.
وهذا يعيد الذكريات.
كان منزلنا القديم بنفس الطريقة.
لم يكن لدينا طن من الاشياء؟
كل تلك الكتب وأشرطة VHS.
وأتساءل أين ذهب كل شيء.
لقد كنت دائما فضولي
حول نوع الكتب التي قرأها بالفعل.
ساكوتارو، لقد كنت صغيرًا جدًا في ذلك الوقت.
ربما تتذكر فقط الأجزاء الجيدة.
ولكن بسبب تلك الهوايات،
لقد عانت والدتك كثيرًا،
حتى لو تصرفت وكأن الأمر على ما يرام.
بعد وفاته
التعامل مع هذا الجبل من الكتب
والخردة كانت بمثابة كابوس للوظيفة.
لم يكن الأمر سيئًا مثل القمار أو شرب الخمر،
لكن هل كان ساذجًا فحسب؟
أو ربما لم يكبر قط.
لقد كان لديه ذلك للتو...
الجانب المزعج له.
لا يزال
بالنسبة لنا، كان حقًا أبًا صالحًا.
هذه هي الحقيقة أيضا.
إنه فقط... كان لديه هذا الجانب الآخر أيضًا.
أرى...
لم أكن أعرف ذلك قط.
جانبه كرجل، كأب.
كنت أعرف أنه سيكون هنا.
قلت لك ذلك.
ما هو الخطأ؟ ماذا حدث؟
تاماكي.
ساكو تشان!
"الحياة باللون الأزرق الدخاني"
(الحلقة 3: التبرعم)
لأنه كان قلقاً عليك،
لذا فهو يتابعك مؤخرًا.
لأن، ساكو تشان،
لقد بدت مرهقة للغاية.
تقفل على نفسك في غرفتك في
العمل الليلي على من يعرف ماذا.
في بعض الأحيان لا تفعل ذلك
حتى العودة إلى المنزل.
اه...
انظر
أنا أقدر هذا القلق، تاماكي.
لكنني لا أكون
سوء المعاملة أو أي شيء من هذا القبيل.
هاه؟
حسنًا، إنه يتعبني كثيرًا، بالرغم من ذلك.
مهلا، الآن.
لذا، أي شيء آخر تريد قوله،
ابن أخي العزيز؟
اقطعها.
أنا لا أقع في حب
عملك.
انها جيدة، أليس كذلك؟
اه.
- إنها... ليست جيدة حتى...
- ليس عليك أن تكذب.
قد يكون ذو شخصية سيئة،
لكن طبخه مذهل بالفعل.
حسنا...
انها جيدة جدا.
يمين؟
- دعني أتناول قضمة.
- يا!
ط ط ط.
انها حقا جيدة.
مهلا، لم يبق إلا القليل!
زلاجة رخيصة.
أنتما قريبان حقًا.
لا تنظفها بهذه الطريقة فحسب.
أنا من أكبر المعجبين بساكو تشان.
ساكو تشان أمر لا يصدق. هو
كان دائمًا الأفضل في فصله.
منذ وفاة الجد في وقت مبكر جدا،
لم يرد أن يكون عبئاً على جدته،
لذلك حصل على منحة دراسية للكلية.
حسنًا، هذا يكفي...
حتى أنه درس في الخارج.
ولهذا السبب يتحدث الإنجليزية بطلاقة.
لقد عمل ذيله في
شركة كبرى بعد التخرج .
حتى لو كان يأخذ استراحة الآن،
ساكو تشان، يعيش الحياة وفقًا لشروطه الخاصة...
أعتقد أنه رائع جدًا.
أوه؟
حسنًا، تاماكي.
ألا ينبغي أن تتوجه إلى المدرسة؟
أوه، أطلق النار!
هنا.
لقد أعددت لك وجبة غداء.
اه...
شكرًا.
أعود قريبا، تاماكي!
أنا سوف!
أنتما متشابهان بشكل مخيف، كما تعلمون.
حقًا؟
أفهم ذلك كثيرًا.
كوجي، ماذا عن أطفال أقاربك؟
أخي لديه طفل،
لكنه ليس متشبثًا بهذه الطريقة.
نعم، هو قليلا في بعض الأحيان.
لكن بصراحة، إنها صدمة.
الطريقة التي أرى بها نفسي
مقابل الطريقة التي يراني بها الآخرون...
الفجوة ضخمة.
لماذا تركت عملك
في شركة الأدوية؟
انها بسيطة.
لقد احترقت للتو.
بمجرد دخولي إلى العالم الحقيقي،
أدركت أن هناك دائمًا سمكة أكبر.
الناس الذين لديهم كل شيء موجودون في كل مكان.
لكني
لا يزال يعتقد أننا جميعا
بدأت على نفس الخط.
لذلك ركضت بأقصى ما أستطيع.
وكان العمل مثيرًا للاهتمام بالفعل.
شعرت بإحساس حقيقي بالإنجاز.
لكن بعد حوالي
سنتين أو ثلاث سنوات،
بدأت أرقامي في الانزلاق.
كان الجميع من حولي يتحدثون عنه
الزواج أو تغيير المهن.
وكنت هناك،
لا تتقدم على الإطلاق.
كنت قلقة.
كنت أكافح.
شعرت وكأنني وصلت إلى الحد الأقصى.
ساكوتارو.
هذا يكفي.
لا بأس الآن.
لا بد أنني وصلت إلى نقطة الانهيار حينها.
الجزء الأكثر رعبا هو
لم يحدث شيء محدد حتى.
لقد كانت مجرد كل الأشياء الصغيرة تتراكم
دون أن ألاحظ حتى،
حتى أنني بالكاد أستطيع التنفس.
حتى أنني لم أدرك ما كان يحدث.
يعني محدش يقدر
استمر في الجري إلى الأبد.
على ما يرام.
حان الوقت للعودة إلى العمل.
انتظر، بالفعل؟
هل هذا مجرد تكاسل؟
أم أنها "الحياة المعيشية
"بشروطك الخاصة" الشيء؟
توقف عن إغاظة لي.
كيف يجب أن أضعها؟
أعتقد أنني أفهم ما تشعر به تاماكي.
هاه؟
لأنني أعتقد أنك مدهش جدا أيضا.
ماذا؟
أنت تفعل؟
ماذا من المفترض أن يعني؟
يا رجل، كان ذلك جيدًا.
لا شيء يضاهي وجبة غداء المكافأة.
أنت بحاجة إلى هذا بعد الانتهاء من مهمة كبيرة.
نعم.
حتى عندما تنتهي،
أنت لا تزال محاصرا
بواسطة الكتب، شيزوكا تشان.
اهتم بشؤونك الخاصة.
أوه.
مغامرة إيما الكبيرة.
هذا يعيدني.
اعتدت أن أقرأ هذا عندما كنت طفلا.
الرسوم التوضيحية جميلة جدا.
أنا أوافق؟
إنه نوع غريب، أليس كذلك؟
لقد نشأنا في أماكن مختلفة تمامًا،
ومع ذلك نشأنا على قراءة نفس الكتاب.
اعتقد ذلك.
اه.
هذا يذكرني.
هل تعرف كتاب اسمه
"مغامرة ريكس الكبيرة"؟
قرأت معظم أشهرها،
ولكن هذا لا يدق الجرس.
أرى.
كان والدي يقرأها لي طوال الوقت.
أحب أن أقرأها مرة أخرى يومًا ما.
هذا يبدو لطيفا.
(مكالمة واردة: أختي)
ماذا الآن...؟
مرحبًا؟
انتظر ماذا؟
أمي فعلت...؟
آسف لجعلك تأتي كل هذا الطريق.
كيف هي الإصابة؟
إنه مجرد التواء.
أرى...
عندما سمعت أنك سقطت
وذهبت إلى المستشفى
اعتقدت أنه كان أسوأ بكثير.
طالما تهاونت لبعض الوقت،
سأكون بخير.
هذا هو الارتياح.
لكن لا يزال
كيف تمكنت من السقوط في المنزل؟
قررت أن أقوم ببعض الترتيبات،
وأعتقد أنني حصلت على
القليل جدا نفذت بعيدا.
هل أتى أحد معك؟
اه...
نعم.
يا.
كوجي.
سعيد بلقائك.
أنا كوجي شيزوكا.
إنه زميل سابق.
أنا... أعمل لديه الآن.
يا بلدي.
شكرا لك على الاعتناء بساكوتارو.
- آسف على كل المتاعب.
- مُطْلَقاً.
أوه، اسمحوا لي أن أذهب لإعداد بعض الشاي.
آه آه آه...
أوه، من فضلك لا تهتم.
مجرد البقاء في مكانه والراحة قليلا.
كيف حالها؟
إنها نائمة.
لماذا تدخن هنا؟
لم أكن أعتقد أنني يجب أن أدخن في الداخل.
انظر إليك، كونك محترمًا تمامًا.
أعطني واحدة.
سأبقى الليلة.
أرى.
اعتقدت دائما أنها فعلت
البقاء مليئة بالطاقة إلى الأبد.
لكن أعتقد أن الجميع يتقدمون في السن.
نعم.
مثل عدم ملاحظة لطخة على الكوب،
أو أعتقد أنها كذلك
رشيقة كما كانت من قبل.
لقد دفعت نفسها بشدة.
لكن كما تعلمون،
لقد كنت أفكر فقط
نفسي هذه السنوات القليلة الماضية.
أنا حقا بحاجة إلى القيام بعمل أفضل.
نور المطبخ...
انها قاتمة بعض الشيء. سأغيره غدا.
حسنًا.
لكن غدا...
المدخل أيضا.
يجب أن نضع بعض
أضواء الحركة لها.
والدرابزين في الدرج والحمام.
كوجي.
نعم؟
هل تريد التقبيل؟
من أين أتى ذلك بحق الجحيم؟
أوه، هيا. ولم لا؟
لا، أنا جيد.
ليس الأمر وكأنك تكرهني.
ماذا؟
هاه؟
هل انا مخطئ؟
انا ذاهب للمنزل.
ما هو كل هذا؟
لا شئ.
يا.
هل هناك أي بطاريات احتياطية؟
أوه، أعتقد أنهم في تلك الخزانة...
قف.
بطاقات التقارير القديمة وألبومات الصور.
يا رجل، لقد كنت قصيرًا.
بمجرد أن تبدأ في النظر إلى هذه الأشياء،
لا يتم التنظيف أبدًا.
اه...
همم؟
المحارب الصغير...؟
هذا الغلاف...
هذا كل شيء. "مغامرة ريكس الكبيرة."
هذا هو الكتاب بالتأكيد.
حتى لو كان العنوان مختلفا
مما أتذكر.
اسم الشخصية الرئيسية هو...
الكسندر.
ولهذا السبب دعوته بـ "ريكس".
أرى.
حينها يا أبي...
كان يترجمها وهو يقرأها لي.
أحب ريكس الفطائر، تمامًا كما فعلت.
لقد كنت سعيدا جدا بذلك.
حتى أنني توسلت إلى أمي
اصنع لي "فطائر ريكس"
ينبغي أن يكون هنا في مكان ما...
انتظر.
طعام ريكس المفضل...
انها في الواقع مرنغ.
أعتقد أن المرينغ لم يكن حقًا
شيء شائع عندما كنا صغارا.
فغيره
فقط لتسهيل الأمر
لكي يفهم الطفل؟
إنه أشبه بـ
لقد ترجمها خصيصًا لك.
نعم...
والدي آنذاك وأنا الآن...
نحن نطارد نفس الكلمات.
من خلال اللغة
أشعر وكأننا متصلين أخيرًا.
كل شخص لديه العديد من الجوانب المختلفة لهم.
هذا طبيعي فقط.
لكن لا يزال
بالنسبة لي والدي...
هل ستستعيد هذا الصندوق بأكمله؟
رقم
أنا فقط أبقى معك مؤقتًا.
فقط هذا يكفي.
لا أحتاج إلى كل شيء.
طالما أن لدي الأشياء المهمة.
أعتقد ذلك.
شكرا جزيلا على كل شيء.
لا تذكرها. يرجى الاعتناء.
شكرًا لك.
حسنًا، سيكون الأمر سيئًا إذا سقطت مرة أخرى.
عد إلى الداخل.
أنا بخير.
يجب أن تحصل على اثنين
الذهاب قبل حلول الظلام.
أم، ساكوتارو.
أنت...
نعم؟
أنت مشغول أيضاً، أليس كذلك؟
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
أنا لن.
سأعود قريبا.
دعنا نذهب.
نعم.
تلك النظرة على وجهها... مثل
أرادت أن تقول شيئا
ولكن بعد ذلك قررت كبح جماحه.
لقد رأيت ذلك ألف مرة.
هاه؟
يا له من ألم.
هل تريد مشروبًا؟
ماذا بك؟
لا شئ.
كوجي.
هل مازلت تقوم بأي ترجمة أدبية؟
بين الحين والآخر.
لكن تلك الوظائف نادرة.
لماذا؟
هل أنت مهتم؟
نعم.
ترجمة...
أعتقد أنه قد يكون مثيرا للاهتمام.
أخذت دروس الترجمة في الكلية.
كان هناك هذا الرجل من الطبقة العليا
الذين درسوا في الخارج.
أخبرني أن لدي موهبة حقيقية في ذلك.
لقد تذكرت ذلك فجأة.
الموهبة، هاه؟
أوه؟
ماذا كان هذا؟
هل كان وحشا؟
هل كان شيبي من بحيرة شيبير؟
بالتأكيد لا.
هل أنت متأكد؟
منذ أن التقيت بكوجي مرة أخرى،
أشعر أن حياتي
بدأت تتحرك مرة أخرى.
رقم
كان الوقت يمر دائما.
لهذا السبب كنت قلقة للغاية.
شعرت وكأنني قد تم سحقي.
إذا كان أي شيء،
ما يتحرك الآن في الواقع هو...
آسف.
ينبغي لي فقط
أسقطتك في المنزل.
لا بأس.
سوف أعود بك.
الليلة...
لا أريد العودة إلى المنزل.
ثم ابحث عن مكان آخر للإقامة فيه.
هل تكره ذلك؟
لا أكرهه...
(الحلقة القادمة)
هل أنت بخير؟
لقد شعرت دائمًا بالنقص
إلى أخي في كيوشو.
هذا البيت مظلم مثل
وقاتمة من أي وقت مضى.
شكرًا.
في ذلك الوقت،
واليوم الآخر فقط...
أنت حقا تحبني، أليس كذلك؟