หนังสือเพิ่มเติม?
คุณไม่เปลี่ยนไปจริงๆ ใช่ไหม?
มันไม่มากขนาดนั้น
ไม่ ไม่ ไม่
สำหรับคนอย่างฉันที่ไม่อ่าน
นี่เป็นคอลเลกชันขนาดใหญ่
คุณรู้ไหม
พ่อก็เคยเป็นนักอ่านตัวยงเหมือนกันใช่ไหม?
เขาหมกมุ่นอยู่กับหนังสือและภาพยนตร์
นั่นทำให้ความทรงจำกลับมา
บ้านเก่าเราก็เหมือนเดิม
เรามีของไม่เยอะเหรอ?
หนังสือและเทป VHS ทั้งหมดเหล่านั้น
ฉันสงสัยว่ามันทั้งหมดไปอยู่ที่ไหน
ฉันสงสัยมาตลอด
เกี่ยวกับหนังสือประเภทไหนที่เขาอ่านหนังสือจริงๆ
ซาคุทาโร่ ตอนนั้นคุณยังเด็กมาก
คุณอาจจะจำแต่ส่วนที่ดีเท่านั้น
แต่เพราะงานอดิเรกของเขา
แม่คุณผ่านอะไรมาเยอะจริงๆ
แม้ว่าเธอจะทำตัวเหมือนว่ามันเป็นเรื่องปกติก็ตาม
หลังจากที่เขาเสียชีวิต
จัดการกับภูเขาหนังสือนั้น
และขยะก็เป็นฝันร้ายของงาน
มันไม่ได้เลวร้ายเท่ากับการพนันหรือการดื่ม
แต่เขาไร้เดียงสาเหรอ?
หรือบางทีเขาอาจจะไม่เคยโตเลย
เขาเพิ่งมีสิ่งนั้น...
ด้านที่ลำบากสำหรับเขา
ยังไงก็ตาม
สำหรับเราเขาเป็นพ่อที่ดีจริงๆ
นั่นก็เป็นความจริงเช่นกัน
มันแค่... เขามีอีกด้านหนึ่งเช่นกัน
ฉันเห็นแล้ว...
ฉันไม่เคยรู้เรื่องนี้
เคียงข้างเขาในฐานะผู้ชายในฐานะพ่อ
ฉันรู้ว่าเขาจะอยู่ที่นี่
ฉันบอกคุณแล้ว
เกิดอะไรขึ้น? เกิดอะไรขึ้น
ทามากิ.
ซากุจัง!
"ชีวิตในสโมคกี้บลู"
(ตอนที่ 3: การแตกหน่อ)
เป็นเพราะเขาเป็นห่วงคุณ
ช่วงนี้เขาเลยติดตามคุณไป
เพราะ ซากุจัง
คุณดูเหนื่อยมาก
คุณล็อคตัวเองอยู่ในห้องของคุณที่
กลางคืนทำงานอยู่ใครจะรู้อะไร
บางครั้งคุณไม่ทำ
ถึงบ้านแล้วด้วยซ้ำ
อ่า...
ดูสิ
ฉันซาบซึ้งในความกังวล ทามากิ
แต่ฉันไม่ได้เป็น
ถูกทารุณกรรมหรืออะไรทำนองนั้น
ฮะ?
แต่เขาทำงานหนักฉันมาก
เฮ้ตอนนี้
มีอะไรอีกที่คุณอยากจะพูด
หลานชายที่รัก?
ตัดมันออก.
ฉันไม่ได้ตกหลุมรัก
การกระทำของคุณ
มันดีใช่มั้ย?
อา.
- มัน... ไม่ดีเลย...
- คุณไม่ต้องโกหก
เขาอาจมีนิสัยน่ารังเกียจ
แต่การทำอาหารของเขาน่าทึ่งจริงๆ
ก็...
มันค่อนข้างดี
ขวา?
- ขอฉันกัดหน่อย
- เฮ้!
อืม
มันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
เฮ้ แทบไม่เหลือแล้ว!
ชีปสเก็ต.
คุณสองคนสนิทกันมาก
อย่าเพิ่งขัดขืนแบบนั้น
ฉันเป็นแฟนตัวยงของซาคุจัง
ซาคุจังช่างเหลือเชื่อจริงๆ เขา
อยู่ในอันดับต้นๆ ของชั้นเรียนของเขาเสมอ
เนื่องจากคุณปู่เสียชีวิตเร็วมาก
เขาไม่อยากเป็นภาระให้ยาย
เขาจึงได้ทุนเรียนต่อวิทยาลัย
เอาล่ะ ก็พอแล้ว...
เขาเรียนต่อต่างประเทศด้วย
นั่นเป็นสาเหตุที่ภาษาอังกฤษของเขาคล่องมาก
เขาทำงานหางของเขาที่
บริษัทชั้นนำหลังสำเร็จการศึกษา
แม้ว่าตอนนี้เขาจะได้พักงานก็ตาม
ซาคุจัง ใช้ชีวิตตามเงื่อนไขของตัวเอง...
ฉันคิดว่าเขาเจ๋งมาก
โอ้?
เอาล่ะ ทามากิ
คุณไม่ควรไปโรงเรียนเหรอ?
โอ้ ยิง!
ที่นี่.
ฉันทำอาหารกลางวันให้คุณ
อ่า...
ขอบคุณ.
กลับมาเร็วๆนะ ทามากิ!
ฉันจะ!
คุณสองคนก็น่ากลัวเหมือนกันนะรู้ไหม
จริงหรือ
ฉันได้รับสิ่งนั้นมาก
คุจิ แล้วลูกๆ ของญาติคุณล่ะ?
น้องชายของฉันมีลูก
แต่เขาไม่เกาะติดแบบนั้น
ใช่ บางครั้งเขาก็มากไปหน่อย
แต่จริงๆ แล้วมันเป็นเรื่องที่น่าตกใจ
การที่ฉันเห็นตัวเอง
เมื่อเทียบกับวิธีที่คนอื่นมองฉัน...
ช่องว่างมีขนาดใหญ่มาก
ทำไมคุณถึงลาออกจากงาน
ที่บริษัทยาเหรอ?
มันง่ายมาก
ฉันเพิ่งถูกไฟไหม้
เมื่อฉันเข้าสู่โลกแห่งความเป็นจริง
ฉันรู้ว่ามีปลาที่ใหญ่กว่าเสมอ
คนที่มีทุกอย่างอยู่ทุกที่
แต่ฉัน
ยังคงเชื่อเราทุกคน
เริ่มต้นที่บรรทัดเดียวกัน
ฉันจึงวิ่งให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
และงานนี้ก็น่าสนใจจริงๆ
ฉันรู้สึกถึงความสำเร็จอย่างแท้จริง
แต่หลังจากนั้นประมาณ
สองหรือสามปี
ตัวเลขของฉันเริ่มลื่น
ทุกคนรอบตัวฉันก็พูดถึง
การแต่งงานหรือเปลี่ยนอาชีพ
และฉันก็อยู่ตรงนั้น
ไม่ก้าวไปข้างหน้าเลย
ฉันรู้สึกกังวล
ฉันกำลังดิ้นรน
ฉันรู้สึกเหมือนว่าฉันถึงขีดจำกัดของฉันแล้ว
ซากุทาโร่.
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
ฉันคงจะถึงจุดแตกหักแล้ว
ส่วนที่น่ากลัวที่สุดคือ
ไม่มีอะไรพิเศษเกิดขึ้นด้วยซ้ำ
มันเป็นเพียงสิ่งเล็กๆ น้อยๆ ทั้งหมดกองรวมกัน
โดยที่ฉันไม่ทันได้สังเกตเห็น
จนฉันแทบจะหายใจไม่ออก
แม้แต่ฉันก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันหมายถึงไม่มีใครสามารถ
วิ่งต่อไปตลอดไป
ใช้ได้.
ได้เวลากลับไปทำงานแล้ว
รอแล้วเหรอ?
แค่นี้ก็อ่อยแล้วเหรอ?
หรือก็คือ “การใช้ชีวิต.
ตามเงื่อนไขของคุณเอง"?
หยุดล้อเล่นฉัน
ฉันควรใส่มันอย่างไร?
ฉันคิดว่าฉันเข้าใจความรู้สึกของทามากิ
ฮะ?
เพราะฉันคิดว่าคุณก็น่าทึ่งเช่นกัน
อะไร
คุณทำ?
มันหมายความว่าไง?
ผู้ชายนั่นเป็นสิ่งที่ดี
ไม่มีอะไรจะดีไปกว่ารางวัลอาหารกลางวัน
คุณต้องการสิ่งนี้หลังจากทำงานใหญ่เสร็จ
ใช่.
แม้ว่าคุณจะทำเสร็จแล้ว
คุณยังคงถูกล้อมรอบ
โดยหนังสือ ชิซูกะจัง
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
โอ้.
การผจญภัยครั้งใหญ่ของเอ็มม่า
สิ่งนี้จะพาฉันกลับมา
เคยอ่านเรื่องนี้ตอนเด็กๆ
ภาพประกอบก็สวยงามมาก
ฉันรู้ใช่ไหม?
มันค่อนข้างแปลกใช่ไหม?
เราเติบโตมาในสถานที่ที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
แต่เราโตมากับการอ่านหนังสือเล่มเดียวกัน
ฉันเดาอย่างนั้น
อา.
นั่นทำให้ฉันนึกถึง
คุณรู้หรือไม่ว่ามีหนังสือชื่อ
"การผจญภัยครั้งใหญ่ของเร็กซ์"?
ฉันได้อ่านเรื่องที่มีชื่อเสียงส่วนใหญ่แล้ว
แต่นั่นไม่ได้ดังกริ่ง
ฉันเห็น.
พ่อของฉันมักจะอ่านให้ฉันฟังตลอดเวลา
ฉันอยากจะอ่านอีกครั้งสักวันหนึ่ง
นั่นฟังดูดี
(สายเรียกเข้า: น้องสาว)
อะไรตอนนี้...?
สวัสดี?
รออะไร?
แม่ทำ...?
ขอโทษที่ทำให้คุณมาทางนี้
อาการบาดเจ็บเป็นยังไงบ้าง?
มันเป็นเพียงอาการเคล็ด
ฉันเห็นแล้ว...
เมื่อฉันได้ยินว่าคุณล้มลง
และไปโรงพยาบาล
ฉันคิดว่ามันแย่กว่ามาก
ตราบใดที่ฉันใจเย็นๆ สักระยะ
ฉันจะสบายดี
นั่นเป็นความโล่งใจ
แต่ถึงกระนั้น
คุณตกบ้านได้ยังไง?
ฉันตัดสินใจที่จะทำตัวให้เป็นระเบียบ
และฉันเดาว่าฉันได้
เอาใจใส่น้อยเกินไป
มีคนมากับคุณหรือเปล่า?
อ่า...
ใช่.
เฮ้.
คูจิ.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ฉันคุจิ ชิซูกะ
เขาเป็นอดีตเพื่อนร่วมงาน
ฉัน... ทำงานให้เขาตอนนี้
โอ้พระเจ้า
ขอบคุณที่ดูแลซาคุทาโร่
- ขออภัยสำหรับปัญหาทั้งหมด
- ไม่เลย.
เอ่อ ขอไปชงชาก่อนนะ
อร๊าย โอ้ย...
โอ้ กรุณาอย่ารำคาญ
เพียงแค่พักและพักผ่อนสักหน่อย
เธอเป็นยังไงบ้าง?
เธอหลับแล้ว
ทำไมคุณถึงสูบบุหรี่ที่นี่?
ฉันไม่คิดว่าฉันควรจะสูบบุหรี่ข้างใน
ดูท่านให้เกียรติกันทุกคน
ให้ฉันอันหนึ่ง
ฉันจะพักค้างคืน
ฉันเห็น.
ฉันคิดเสมอว่าเธอจะ
เปี่ยมด้วยพลังตลอดไป
แต่ฉันเดาว่าทุกคนคงแก่ไป
ใช่.
เหมือนไม่สังเกตเห็นรอยเปื้อนบนถ้วย
หรือคิดว่าเธอเป็น
คล่องตัวเหมือนที่เธอเคยเป็น
เธอแค่กดดันตัวเองแรงเกินไป
แต่คุณรู้ไหม
ฉันก็แค่คิดเกี่ยวกับ
ตัวฉันเองในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ฉันจำเป็นต้องทำให้ดีขึ้นจริงๆ
ไฟห้องครัว...
มันมืดนิดหน่อย ฉันจะเปลี่ยนมันพรุ่งนี้
อืม
แต่พรุ่งนี้...
ทางเข้าก็เช่นกัน
เราควรใส่เข้าไปบ้าง
ไฟเคลื่อนไหวเพื่อเธอ
และราวจับบริเวณบันไดและห้องน้ำ
คูจิ.
ใช่?
อยากจูบไหม?
มันมาจากไหนกันนะ?
โอ้ มาเลย ทำไมไม่?
ไม่ ฉันสบายดี
มันไม่ใช่ว่าคุณเกลียดฉัน
อะไร
ฮะ?
ฉันผิดหรือเปล่า?
ฉันกำลังกลับบ้าน
ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับอะไร?
ไม่มีอะไร.
เฮ้.
มีแบตเตอรี่สำรองบ้างไหม?
โอ้ ฉันคิดว่าพวกเขาอยู่ในตู้นั้น...
ว้าว.
บัตรรายงานเก่าและอัลบั้มรูปของฉัน
เพื่อนฉันเตี้ย
เมื่อคุณเริ่มดูสิ่งนี้
การทำความสะอาดไม่เคยเสร็จสิ้น
อ่า...
อืม?
นักรบตัวน้อย...?
ปกนี้...
นี่คือมัน "การผจญภัยครั้งใหญ่ของเร็กซ์"
นี่มันหนังสือชัดๆ
ถึงแม้ชื่อเรื่องจะต่างกันก็ตาม
จากสิ่งที่ฉันจำได้
ชื่อตัวละครหลักคือ...
อเล็กซานเดอร์.
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณเรียกเขาว่าเร็กซ์
ฉันเห็น.
ย้อนกลับไปเถอะพ่อ...
เขากำลังแปลมันในขณะที่เขาอ่านให้ฉันฟัง
เร็กซ์ชอบแพนเค้กเหมือนกับที่ฉันชอบ
ฉันมีความสุขมากเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันยังขอร้องแม่ด้วย
ทำให้ฉันเป็น "แพนเค้กของเร็กซ์"
มันควรจะอยู่ที่ไหนสักแห่ง...
รอ.
อาหารโปรดของเร็กซ์...
จริงๆแล้วมันคือเมอแรงค์
ฉันเดาว่าเมอแรงค์คงไม่ใช่จริงๆ
เรื่องธรรมดาเมื่อเรายังเป็นเด็ก
เขาเลยเปลี่ยนมัน
เพียงเพื่อให้ง่ายขึ้น
เพื่อให้ลูกเข้าใจ?
มันเหมือน
มากกว่า เขาแปลมาเพื่อคุณโดยเฉพาะ
ใช่แล้ว...
พ่อของฉันในตอนนั้นและฉันตอนนี้...
เรากำลังไล่ตามคำเดียวกัน
ผ่านภาษา
ฉันรู้สึกเหมือนเราเชื่อมต่อกันในที่สุด
ทุกคนมีด้านที่แตกต่างกันมากมาย
นั่นเป็นเรื่องธรรมชาติเท่านั้น
แต่ถึงกระนั้น
สำหรับฉัน พ่อของฉันคือ...
คุณจะเอากล่องนี้คืนทั้งหมดเหรอ?
ไม่
ฉันอยู่กับคุณแค่ชั่วคราวเท่านั้น
แค่นี้ก็พอแล้ว
ฉันไม่ต้องการทุกอย่าง
ตราบใดที่ฉันมีสิ่งสำคัญ
ฉันคิดว่าอย่างนั้น
ขอบคุณมากสำหรับทุกสิ่ง
อย่าพูดถึงมัน โปรดดูแล.
ขอบคุณ
เอาล่ะ มันจะไม่ดีถ้าคุณล้มอีกครั้ง
กลับเข้าไปข้างในต่อไป
ฉันสบายดี.
คุณสองคนควรได้รับ
ไปก่อนที่จะมืด
เอ่อ ซากุทาโร่..
คุณ...
ใช่?
คุณก็ยุ่งเหมือนกันใช่ไหม?
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
ฉันจะไม่.
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
ไปกันเลย
ใช่.
สีหน้าของเธอแบบนั้น...แบบว่า
เธออยากจะพูดอะไรบางอย่าง
แต่แล้วก็ตัดสินใจระงับมันไว้
ฉันเคยเห็นมันเป็นพันครั้ง
ฮะ?
ช่างเจ็บปวดจริงๆ
อยากดื่มไหม?
อะไรกับคุณ?
ไม่มีอะไร.
คูจิ.
คุณยังรับแปลวรรณกรรมอยู่ไหม?
เป็นระยะๆ.
แต่งานเหล่านั้นหายาก
ทำไม
คุณสนใจไหม?
ใช่.
การแปล...
ฉันคิดว่ามันอาจจะน่าสนใจ
ฉันเข้าเรียนวิชาการแปลในวิทยาลัย
มีรุ่นพี่คนนี้ด้วย
ที่ได้ไปศึกษาต่อต่างประเทศ
เขาบอกฉันว่าฉันมีความสามารถจริงๆ
จู่ๆฉันก็นึกถึงเรื่องนั้นได้
พรสวรรค์เหรอ?
โอ้?
นั่นคืออะไร?
มันเป็นสัตว์ประหลาดเหรอ?
นั่น Shippy จากทะเลสาบ Shibire เหรอ?
ไม่แน่นอน
คุณแน่ใจเหรอ?
ตั้งแต่ฉันเจอคุจิอีกครั้ง
ฉันรู้สึกเหมือนชีวิตของฉันมี
เริ่มเคลื่อนไหวอีกครั้ง
ไม่
เวลาผ่านไปเสมอ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงกังวลมาก
ฉันรู้สึกเหมือนถูกบดขยี้
หากมีสิ่งใด
สิ่งที่เคลื่อนไหวอยู่ตอนนี้คือ...
ขอโทษ.
ฉันควรจะได้เพียงแค่
ไปส่งคุณที่บ้าน
ไม่เป็นไร.
ฉันจะพาคุณกลับ
คืนนี้...
ฉันไม่อยากกลับบ้าน
แล้วหาที่อื่นพักครับ.
คุณเกลียดมันไหม?
ฉันไม่ได้เกลียด...
(ตอนต่อไป)
คุณสบายดีไหม?
ฉันรู้สึกด้อยกว่าเสมอ
ถึงน้องชายของฉันที่คิวชู
บ้านนี้มืดจังเลย
และมืดมนเช่นเคย
ขอบคุณ.
ย้อนกลับไป
และเมื่อวันก่อน...
คุณชอบฉันจริงๆ ใช่ไหม