ذلك الرجل...
متى...
(ساكوتارو)
عندما كنت طفلاً،
اعتقدت دائما نمت
الرجال لم يأكلوا المصاصات.
إنه يدخل تحت جلدي...
يجب أن أكون خارج عقلي،
السماح لشخص غريب بالدخول إلى هذا المنزل.
لا...
إنه ليس المنزل فقط.
منذ ثمان سنوات...
قصدت إبقاء كل شيء مغلقًا.
هل أنت بخير؟
ماذا؟
أنا حقا أفقدها.
"الحياة باللون الأزرق الدخاني"
(الحلقة الثانية: ذكريات)
ساكو تشان،
أنت مستيقظ مبكرا في الآونة الأخيرة.
هل أنا؟
دعونا نأكل.
حفلة الترجمة تلك التي تقوم بها —
ما هي الشركة المخصصة لذلك؟
إنها ليست شركة، إنها عمل حر.
إنه زميل سابق لي في أيام الرنين المغناطيسي.
أوه، إذن فهو صديق؟
ليس بالضبط صديق...
أشبه بأحد معارفه.
انتظر، ما هو شكله؟
ما هو مثل؟ حسنا...
أريد تغيير الأمور اليوم.
شيء هش وخريفي.
إنه زميل سابق.
الشائك، موقف سيء.
إنه ذو مظهر جيد جدًا، رغم ذلك.
يقوم بالترجمة الطبية الآن.
شكراً جزيلاً.
دعنا نذهب.
و...
انه مثلي الجنس.
إنه طباخًا ماهرًا، ورائعًا في السرير.
ما هي مشكلتك؟
ماذا؟
لقد كنت تحدق في وجهي لفترة من الوقت.
لقد أمسكت بي.
إذن...
أي نوع من الأشخاص أنت، على أي حال؟
من أين يأتي هذا؟
حسناً أختي...
عندما سمعت أنني كنت
أعمل لدى زميل سابق،
سألت كيف كنت.
لكنني أدركت أنني لا أفعل ذلك في الواقع
أعرف الكثير عنك.
آسف، هل يمكنني أخذ هذا؟
مرحبًا؟
نعم.
نعم بالطبع.
سأكون في انتظارك، ثم.
رحلات آمنة.
من سيأتي؟
ساوادا سان.
كانت هي مقدم الرعاية
الذين اعتادوا المساعدة هنا.
مقدم الرعاية؟
لوالدي الراحل.
أوه.
هناك شيء أنا
بحاجة لك أن تفعل أولا اليوم.
هل هذا كل شيء؟
نعم و...
هذين الصندوقين في الخلف.
أعطني يد المساعدة.
ظهري يقتلني
اه من البكاء بصوت عال.
هذه ثقيلة...
لقد تغلبت.
وكانت تلك مساعدة كبيرة.
على محمل الجد، لماذا قمت بدس هذه
حتى الآن مرة أخرى في المقام الأول؟
لا يمكنك حتى تحريكها بنفسك.
حسنًا، أردت الاحتفاظ بهم تحسبًا.
إذا كان "فقط في حالة"، لا تفعل ذلك
يزعج في المقام الأول.
نقطة عادلة.
آسف لجعلك تحفرهم.
هل هذا هو؟
الذين يتحركون...
و...
حسنًا.
كنت أعتقد أن هذا البيت القديم الجميل
كان كبيرًا جدًا بحيث لا يستطيع كوجي أن يعيش فيه بمفرده.
لكن...
في كل زاوية، هناك ذكرى باقية
من منزل مشترك مرة واحدة مع شخص آخر.
أعتقد أنني أستطيع أن أفهمه
بعد النوم معًا مرتين... كم هو ساذج.
أنا لست في عمر
حيث يجب أن أكون بهذه السذاجة بعد الآن.
ها نحن ذا.
شكرًا لك.
إنهم ثقيلون، أليس كذلك؟
لا بأس.
لا تزال مستلزمات الرعاية هذه غير مفتوحة،
لكنهم كانوا يجلسون لمدة عامين.
يرجى التحقق منها مرة أخرى لتكون آمنًا.
شكرا لك، هذا هو المنقذ.
كان يجلس
على هذا الكرسي،
وانظر إلى الزهور مع يوشيهارو سان.
نعم.
لقد مضى بالفعل عامين.
ولكن لا يزال هو نفسه كما كان من أي وقت مضى.
إنه منزل رائع.
يرجى تأتي الزيارة مرة أخرى.
أنا سوف.
شكرًا لك.
الجو حار جدا.
التحرك في الأنحاء يعمل حقًا على زيادة العرق.
سأعد بعض القهوة المثلجة.
تمام.
بارد جدا.
تعلمون،
أنا في الواقع أفضّل هذه المصاصات الرخيصة.
أعطني لدغة.
يا أيها الغبي...
اه...
قف!
يا رجل.
تجميد الدماغ الرئيسي.
آه...
هذا مؤلم حقا.
تناول المصاصات على
الشرفة...هذا هو الأفضل.
أعتقد أنني بدأت أحب هذا المنزل.
قريباً ستتساقط جميع أوراق الشجر،
وسيكونون في كل مكان.
يتجمد في الشتاء.
انها ليست لطيفة كما تبدو.
والكنس كابوس.
أراهن.
تنظيف هذا المكان يجب أن يتطلب الكثير من العمل.
كنت أعتقد
أن الكبار لا يأكلون المصاصات.
هاه؟
ولم لا؟
إنها لذيذة.
والدي لم يأكلهم قط.
قال إنها مجرد وجبات خفيفة للأطفال.
ربما لهذا السبب
شعرت بنفس الطريقة.
تعال للتفكير في الأمر،
بالكاد أتذكر من أي وقت مضى
تناول وجبة حقيقية معه.
إلى عيون طفولتي،
كان والدي دائمًا صارمًا ورسميًا جدًا.
دائما خطيرة.
مجرد شخص بالغ يعيش في نفس المنزل.
كان هذا كل شيء.
حتى بعد والدتي
توفيت عندما كنت في الثانية عشرة من عمري،
لم يتغير شيء حقا.
ماذا كانت كل تلك الأشياء اليوم؟
مستلزمات رعاية والدي.
أنا أتبرع بالأشياء غير المستخدمة
إلى المنشأة التي
تستخدم لرعايته.
الآن بعد أن رحلوا،
أشعر وكأنني أستطيع التنفس مرة أخرى أخيرًا.
أرى.
هذا جيد.
حان الوقت للعودة إلى العمل.
هذا أمر لا يصدق.
الكتب في الطابق السفلي
لم تكن سوى جزء صغير منه، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا فعل والدك؟
قام بالتدريس الأمريكي
الأدب في الجامعة.
كما قام ببعض الترجمة الأدبية.
ترجمة...
لكن منذ ثماني سنوات،
تم تشخيص إصابته بمرض.
فهل هذا عندما تترك وظيفتك؟
وكان هذا مجرد المحفز.
لم أخطط أبدا أن أكون
MR إلى الأبد على أي حال.
أردت فقط وظيفة
من شأنه أن يسمح لي بالعمل من المنزل.
العيش هنا أثناء التعلم
ترجمة من والدي...
بدت وكأنها حياة جيدة.
هذا ما اعتقدته.
كان والدي عنيدًا جدًا،
اعتقدت أنه سيعطيني وقتًا عصيبًا،
لكنه وافق بالفعل على الفور.
يجب عليك التحقق من كل لغة يابانية إلى الإنجليزية
والقاموس الإنجليزي إلى الياباني متاح.
نحن بحاجة إلى تذكير أنفسنا باستمرار
أن ما نعرفه غير مهم.
كيف يمكن
أكتب مثل هذا النثر الجميل؟
هل تعرف ماذا
"Traduttore، traditore" يعني؟
هاه؟
هناك مثل ايطالي
الذي يقول "مترجم، خائن".
لا
لم أسمع ذلك قط.
يبدو الأمر قاسياً،
ولكن هذا شيء لك
يجب أن نتذكر دائما.
يجب أن يكون المترجم
وفيا للنص الأصلي.
تعمق بين السطور،
واتبع المؤلف
خطوات في صمت.
ولكن حتى ذلك الحين،
عليك أن تتأكد من أنك "تعود".
نعم يا سيدي.
إذا نظرنا إلى الوراء الآن،
كان لا يزال والدي.
أعتقد أنه أراد الرحيل
شيء خلفي بالنسبة لي.
ولكن مع تدهور حالته،
أعراض الخرف
بدأت في الظهور.
لقد حدث الكثير بعد ذلك،
حتى قبل عامين...
لكنني سعيد لأنني أخيرًا تركت هذه الأشياء تذهب.
إنه شعور جيد أن يكون لديك
خروجهم من المنزل.
لا أستطيع أن أصدق أنني احتفظت بهم
مغلق لمدة عامين.
لقد عملت بجد.
أوه.
إنها البراهين على "أغنية الربيع".
كتاب "أغنية الربيع"؟
نعم.
مهلا، انتظر ثانية.
انتهى بهم الأمر إلى التقطيع
العنوان الذي اقترحته.
يقوم المحرر بإجراء المكالمة النهائية.
الى جانب ذلك، بدأت ترى ذلك
العملية هي ما يهم، أليس كذلك؟
أعتقد أنك على حق.
هذا عظيم.
كما تعلمون، الآن،
لقد بدت سعيدة حقا
على الرغم من تصرفات "الرجل الرائع".
أوه؟
هل كنت أتصرف بشكل رائع؟
تماما. كان الأمر واضحًا جدًا.
لكن
أنت حقا تحب هذه الوظيفة، أليس كذلك؟
ترجمة.
ليس حقيقيًا.
لا تخجل، شيزوكا تشان.
أوقفه. ابتعد عني.
حسنًا، عد إلى العمل.
رائع.
سأذهب لإعداد بعض القهوة.
مرحبًا؟
نعم.
حسنًا، أعلميني عندما يتم تحديد الجدول الزمني.
أنا متوجه للخارج الآن.
أوه، هذه هي النعال أنا
ارتداء إلى المتجر.
سأتركهم هنا فحسب.
إنه يتولى زمام الأمور ببطء...
جسدي
وقلبي.
اعتقدت أن المرة الأولى ستكون الأخيرة.
أراك.
أزوما.
نعم؟
هل يمكنني تقبيلك؟
بالتأكيد.
طاب مساؤك.
ما هذا؟
ما المختلف في...
هاه؟
قبلة الليلة؟
(الحلقة القادمة) انتظري يا أمي؟
لا يمكن لأحد أن يستمر في الركض إلى الأبد.
هذا هو كتابي
كان والدي يقرأ لي.
الليلة...
لا أريد العودة إلى المنزل.
وأنا أشعر بنفس الشيء تجاهك..