Yung lalaking yun...
Kailan siya...
(Sakutaro)
Noong bata ako,
Palagi kong iniisip na lumaki
ang mga lalaki ay hindi kumain ng popsicle.
Pumapasok siya sa balat ko...
Dapat wala na ako sa sarili ko,
pagpapapasok ng isang estranghero sa bahay na ito.
Hindi...
Hindi lang bahay.
Walong taon na ang nakalipas...
Sinadya kong panatilihing naka-lock ang lahat.
okay ka lang ba?
ano?
talo na talaga ako.
"Life In Smokey Blue"
(Episode 2: Reminiscence)
Saku-chan,
gumising ka ng maaga lately.
ako ba
Tara kain na tayo.
Yung translation gig na ginagawa mo—
Para saang kumpanya ito?
Ito ay hindi isang kumpanya, ito ay isang freelance gig.
Dati siyang kasamahan noong MR days ko.
Oh, so kaibigan pala siya?
Hindi eksaktong kaibigan...
Mas parang kakilala.
Teka, ano siya?
Ano siya? Aba...
Gusto kong baguhin ang mga bagay ngayon.
Isang bagay na malutong at taglagas.
Dati siyang kasamahan.
Prickly, masamang ugali.
Siya ay medyo maganda, bagaman.
Gumagawa siya ng medikal na pagsasalin ngayon.
maraming salamat po.
Tara na.
At...
Siya ay bakla.
Magaling siyang magluto, at magaling sa kama.
Ano bang problema mo?
ano?
Kanina ka pa nakatitig sa akin.
Nahuli mo ako.
Kaya...
Anong klaseng tao ka ba?
Saan galing ito?
Aba, kapatid ko...
Nang marinig niya ako
nagtatrabaho para sa isang dating kasamahan,
tinanong niya kung ano ka.
Pero narealize ko na hindi talaga
maraming alam tungkol sa iyo.
Paumanhin, maaari ko bang kunin ito?
Hello?
Oo.
Oo, siyempre.
Hihintayin kita, kung ganoon.
Ligtas na paglalakbay.
Sino ang darating?
Sawada-san.
Siya ang tagapag-alaga
na dati tumulong dito.
Isang tagapag-alaga?
Para sa aking yumaong ama.
Oh.
May isang bagay ako
kailangan mo munang gawin ngayon.
Iyon ba ang lahat?
Oo, at...
Yung dalawang box sa likod.
Bigyan mo ako ng kamay.
Pinapatay ako ng likod ko.
Oh, para sa pag-iyak ng malakas.
Ang mga ito ay mabigat...
natatalo ako.
Malaking tulong iyon.
Seryoso, bakit mo inipit ang mga ito
so far back in the first place?
Hindi mo rin sila magagalaw sa iyong sarili.
Well, gusto kong panatilihin ang mga ito kung sakali.
Kung ito ay "kung sakali," huwag
abala sa unang lugar.
Patas na punto.
Paumanhin sa ginawa mong paghukay sa kanila.
yun ba?
Yung mga lilipat...
At...
Well.
Akala ko dati itong magandang lumang bahay
Masyadong malaki para tumira si Kuji ng mag-isa.
Ngunit...
Sa bawat sulok, may nalalabing alaala
ng isang tahanan na minsang ibinahagi sa iba.
Akala ko maiintindihan ko siya
after sleeping together twice... how naive.
Wala ako sa edad
kung saan ako dapat na walang muwang.
Ayan na tayo.
salamat po.
Ang bigat nila, di ba?
ayos lang.
Hindi pa rin nabubuksan ang mga supply ng pangangalagang ito,
pero dalawang taon na silang nakaupo.
Paki-double check ang mga ito para lang maging ligtas.
Salamat, ito ay isang lifesaver.
Nakaupo siya dati
sa mismong upuan na ito,
at tingnan ang mga bulaklak kasama si Yoshiharu-san.
Oo.
Dalawang taon na ang nakalipas.
Ngunit ito ay pareho pa rin tulad ng dati.
Ito ay isang kahanga-hangang tahanan.
Mangyaring bisitahin muli.
gagawin ko.
salamat po.
Sobrang init.
Pawisan talaga ang paglipat-lipat.
Magtitimpla ako ng iced coffee.
Okay.
Sobrang lamig.
Alam mo,
Mas gusto ko talaga itong mga murang popsicle.
Bigyan mo ako ng kagat.
Hoy, ang kulit mo...
Ah...
Aba!
Oh, tao.
Major brain freeze.
Ay...
Masakit talaga yun.
Pagkain ng popsicle sa
porch... ito ang pinakamaganda.
Nagsisimula na yata akong magustuhan ang bahay na ito.
Sa lalong madaling panahon ang mga dahon ay mahuhulog lahat,
at sila ay nasa lahat ng dako.
Nagyeyelo ito sa taglamig.
Hindi ito kasing ganda ng hitsura.
At ang pagwawalis ay isang bangungot.
taya ko.
Ang paglilinis ng lugar na ito ay dapat na maraming trabaho.
Akala ko dati
na ang mga matatanda ay hindi kumakain ng popsicle.
ha?
Bakit hindi?
Ang sarap nila.
Hindi sila kinain ng aking ama.
Meryenda lang daw sila para sa mga bata.
Kaya lang siguro
Ganun din ang naramdaman ko.
Pag-isipan mo,
Halos hindi ko na matandaan
pagkakaroon ng tunay na pagkain sa kanya.
Sa aking pagkabata,
ang aking ama ay palaging napakatigas at pormal.
Laging seryoso.
Isang matanda lang na nakatira sa iisang bahay.
Iyon lang.
Kahit pagkatapos ng nanay ko
namatay noong ako ay labindalawa,
wala talagang nagbago.
Ano ang lahat ng bagay na iyon ngayon?
Mga gamit sa pangangalaga ng aking ama.
Ibinibigay ko ang mga hindi nagamit na bagay
sa pasilidad na
dati siyang nag-aalaga sa kanya.
Ngayong wala na sila,
Pakiramdam ko ay makakahinga na ulit ako.
nakikita ko.
buti naman.
Oras na para bumalik sa trabaho.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ang mga libro sa ibaba
ay isang maliit na bahagi lamang nito, hindi ba?
Oo.
Ano ang ginawa ng iyong ama?
Nagturo siya ng Amerikano
panitikan sa isang unibersidad.
Gumawa rin siya ng ilang literary translation.
Pagsasalin...
Ngunit walong taon na ang nakalipas,
siya ay nasuri na may karamdaman.
Ganito ba kapag huminto ka sa iyong trabaho?
Iyon lang ang katalista.
I never planned on being
isang MR magpakailanman.
Gusto ko lang ng trabaho
na hahayaan akong magtrabaho mula sa bahay.
Dito nakatira habang nag-aaral
pagsasalin mula sa aking ama...
parang ang ganda ng buhay.
Yun ang naisip ko.
Napakatigas ng ulo ng aking ama,
Akala ko pahihirapan niya ako,
pero pumayag naman siya agad.
Dapat mong suriin ang bawat isang Hapon sa Ingles
at magagamit ang diksyunaryong Ingles hanggang Hapon.
Kailangan nating palaging paalalahanan ang ating sarili
na ang alam natin ay hindi gaanong mahalaga.
Paano siya
sumulat ng napakagandang prosa?
Alam mo ba kung ano
"Traduttore, traditore" ibig sabihin?
ha?
Mayroong isang kasabihang Italyano
na nagsasabing, "Translator, traydor."
Hindi,
Hindi ko pa narinig iyon.
Parang ang harsh,
ngunit ito ay isang bagay sa iyo
dapat laging tandaan.
Dapat ay isang tagasalin
tapat sa orihinal na teksto.
Sumisid nang malalim sa pagitan ng mga linya,
at sundin ang may-akda
mga yabag sa katahimikan.
Ngunit kahit noon pa man,
kailangan mong tiyakin na ikaw ay "bumalik."
Oo, sir.
Pagbabalik-tanaw ngayon,
tatay ko pa rin siya.
I think gusto na niyang umalis
isang bagay sa likod para sa akin.
Ngunit habang lumalala ang kanyang kalagayan,
ang mga sintomas ng demensya
nagsimulang pumasok.
Maraming nangyari pagkatapos noon,
hanggang dalawang taon na ang nakalipas...
ngunit natutuwa akong sa wakas ay pinabayaan ko ang mga bagay na iyon.
Ang sarap sa pakiramdam na meron
palabas sila ng bahay.
Hindi ako makapaniwala na iningatan ko sila
naka-lock sa loob ng dalawang taon.
Nagsumikap ka.
Oh.
Ito ang mga patunay para sa "Awit ng Tagsibol."
Ang aklat na "Song of Spring"?
Oo.
Hoy, sandali.
Natapos silang nag-scrap
ang pamagat na aking iminungkahi.
Ginagawa ng editor ang huling tawag.
At saka, nagsisimula ka nang makita iyon
ang proseso ay kung ano ang mahalaga, tama?
I guess tama ka.
Ito ay mahusay.
Alam mo, ngayon lang,
mukhang masaya ka talaga
sa kabila ng "cool guy" act.
Oh?
Naging cool ba ako?
Ganap. Sobrang obvious naman.
Ngunit,
Talagang mahal mo ang trabahong ito, hindi ba?
Pagsasalin.
Hindi naman.
Huwag kang mahiya, Shizuka-chan.
Itigil mo na. Lumayo ka sa akin.
Sige, bumalik ka na sa trabaho.
Aww.
Magtitimpla ako ng kape.
Hello?
Oo.
Okay, ipaalam sa akin kapag naitakda na ang iskedyul.
Palabas na ako ngayon.
Oh, ito ang mga tsinelas ko
magsuot sa convenience store.
Iiwan ko na lang sila dito.
Dahan-dahan siyang pumalit...
aking katawan,
at ang puso ko.
Akala ko ang unang pagkakataon ay ang huli.
See you.
Azuma.
Oo?
pwede ba kitang halikan?
Oo naman.
Magandang gabi.
Ano ito?
Ano ang pinagkaiba ng...
ha?
Halik ngayong gabi?
(Next Episode) Teka, Nay?
Walang sinuman ang maaaring patuloy na tumakbo magpakailanman.
Ito ang libro ko
binasa ako noon ni tatay.
Ngayong gabi...
Ayokong umuwi.
At ganun din ang nararamdaman ko sayo...