Plus de livres ?
Vous n'avez vraiment pas changé, n'est-ce pas ?
Il n'y en a pas beaucoup.
Non, non, non.
À quelqu'un comme moi qui ne lit pas,
c'est une collection massive.
Vous savez,
Papa était aussi un grand lecteur, n'est-ce pas ?
Il était obsédé par les livres et les films.
Cela rappelle des souvenirs.
Notre ancienne maison était pareille.
N'avions-nous pas une tonne de choses ?
Tous ces livres et cassettes VHS.
Je me demande où tout cela est passé.
J'ai toujours été curieux
sur le genre de livres qu'il lisait réellement.
Sakutaro, tu étais si jeune à l'époque.
Vous ne vous souvenez probablement que des bons moments.
Mais à cause de ses passe-temps,
ta mère a vraiment enduré beaucoup de choses,
même si elle agissait comme si tout allait bien.
Après son décès,
faire face à cette montagne de livres
et les déchets étaient un travail de cauchemar.
Ce n'était pas aussi mauvais que de jouer ou de boire,
mais était-il simplement naïf ?
Ou peut-être qu’il n’a tout simplement jamais grandi.
Il vient d'avoir ça...
côté gênant pour lui.
Pourtant,
pour nous, c'était vraiment un bon père.
C'est aussi la vérité.
C'est juste... qu'il avait aussi cet autre côté.
Je vois...
Je n'ai jamais su ça.
Son côté en tant qu'homme, en tant que père.
Je savais qu'il serait là.
Je te l'ai dit.
Qu'est-ce qui ne va pas? Ce qui s'est passé?
Tamaki.
Saku-chan !
"La vie en bleu fumé"
(Épisode 3 : Germination)
C'est parce qu'il s'inquiétait pour toi,
donc il te suit ces derniers temps.
Parce que, Saku-chan,
tu avais l'air si épuisé.
Tu t'enfermes dans ta chambre à
la nuit, je travaille sur on ne sait quoi.
Parfois tu ne le fais pas
même rentrer à la maison.
Ah...
Regardez,
J'apprécie votre inquiétude, Tamaki.
Mais je ne suis pas
maltraité ou quelque chose comme ça.
Hein?
Et bien, il me travaille assez dur, cependant.
Hé, maintenant.
Donc, tout ce que vous voulez dire,
cher neveu ?
Découpez-le.
Je ne craque pas pour
votre acte.
C'est bien, non ?
Ah.
- C'est... même pas bon...
- Tu n'es pas obligé de mentir.
Il pourrait avoir une mauvaise personnalité,
mais sa cuisine est vraiment incroyable.
Eh bien...
C'est plutôt bien.
Droite?
- Laisse-moi manger un morceau.
- Hé!
Mmmm.
C'est vraiment bien.
Hé, il n'en reste presque plus !
Rapiat.
Vous êtes vraiment proches tous les deux.
Ne vous contentez pas de le balayer comme ça.
Je suis le plus grand fan de Saku-chan.
Saku-chan est incroyable. Il
était toujours premier de sa classe.
Depuis que grand-père est décédé si tôt,
il ne voulait pas être un fardeau pour grand-mère,
alors il a obtenu une bourse pour l'université.
D'accord, ça suffit...
Il a même étudié à l'étranger.
C'est pourquoi son anglais est si courant.
Il a travaillé d'arrache-pied à
une entreprise de premier plan après l'obtention de mon diplôme.
Même s'il fait une pause en ce moment,
Saku-chan, vivant sa vie selon ses propres conditions...
Je pense qu'il est tellement cool.
Oh?
Très bien, Tamaki.
Tu ne devrais pas aller à l'école ?
Oh, tire !
Ici.
Je t'ai préparé un déjeuner.
Ah...
Merci.
Revenez bientôt, Tamaki !
Je vais!
Vous êtes vraiment pareils, vous savez.
Vraiment?
Je comprends souvent cela.
Kuji, qu'en est-il des enfants de ta famille ?
Mon frère a un enfant,
mais il n'est pas collant comme ça.
Ouais, il est un peu trop parfois.
Mais honnêtement, c'est un choc.
La façon dont je me vois
par rapport à la façon dont les autres me voient...
L'écart est énorme.
Pourquoi as-tu quitté ton travail
dans une entreprise pharmaceutique ?
C'est simple.
J'étais juste épuisé.
Une fois entré dans le monde réel,
J'ai réalisé qu'il y avait toujours un plus gros poisson.
Les gens qui ont tout sont partout.
Mais je
nous croyions toujours que nous tous
a commencé sur la même ligne.
Alors j’ai couru aussi fort que possible.
Et le travail était vraiment intéressant.
J’ai ressenti un réel sentiment d’accomplissement.
Mais après environ
deux ou trois ans,
mes chiffres ont commencé à baisser.
Tout le monde autour de moi en parlait
se marier ou changer de carrière.
Et j'étais là,
n'avance pas du tout.
J'étais anxieux.
J'avais du mal.
J'avais l'impression d'avoir atteint ma limite.
Sakutaro.
C'est assez.
Tout va bien maintenant.
J’ai dû alors avoir atteint mon point de rupture.
La partie la plus effrayante est
rien de spécifique ne s'est même produit.
C'était juste toutes les petites choses qui s'empilaient
sans même que je m'en aperçoive,
jusqu'à ce que je puisse à peine respirer.
Même moi, je n'avais pas réalisé ce qui se passait.
Je veux dire, personne ne peut
continuez à courir pour toujours.
Bien.
Il est temps de retourner au travail.
Attends, déjà ?
Est-ce juste un relâchement ?
Ou est-ce que « vivre la vie
selon vos propres conditions" ?
Arrête de me taquiner.
Comment dois-je le dire ?
Je pense que je comprends ce que ressent Tamaki.
Hein?
Parce que je pense que tu es assez incroyable aussi.
Quoi?
Tu fais?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mec, c'était bien.
Rien ne vaut un déjeuner de récompense.
Vous en avez besoin après avoir terminé un gros travail.
Ouais.
Même lorsque vous avez terminé,
tu es toujours entouré
par les livres, Shizuka-chan.
Occupe-toi de tes oignons.
Oh.
La grande aventure d'Emma.
Cela me ramène.
J'avais l'habitude de lire ça quand j'étais enfant.
Les illustrations sont si belles.
N'est-ce pas?
C'est un peu étrange, n'est-ce pas ?
Nous avons grandi dans des endroits complètement différents,
pourtant nous avons grandi en lisant le même livre.
Je crois que oui.
Ah.
Cela me rappelle.
Connaissez-vous un livre intitulé
"La grande aventure de Rex" ?
J'ai lu la plupart des plus célèbres,
mais cela ne vous dit rien.
Je vois.
Mon père me le lisait tout le temps.
J'adorerais le relire un jour.
Cela semble sympa.
(Appel entrant : soeur)
Et maintenant...?
Bonjour?
Attends, quoi ?
Maman l'a fait... ?
Désolé de vous avoir fait faire tout ce chemin.
Comment va la blessure ?
C'est juste une entorse.
Je vois...
Quand j'ai entendu que tu étais tombé
et est allé à l'hôpital,
Je pensais que c'était bien pire.
Tant que je me calme pendant un moment,
Tout ira bien.
C'est un soulagement.
Mais quand même,
comment as-tu fait pour tomber à la maison ?
J'ai décidé de faire un peu de désencombrement,
et je suppose que j'ai un
un peu trop emporté.
Quelqu'un est venu avec vous ?
Ah...
Ouais.
Hé.
Kuji.
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Kuji Shizuka.
C'est un ancien collègue.
Je... travaille pour lui en ce moment.
Oh, mon Dieu.
Merci de prendre soin de Sakutaro.
- Désolé pour tous ces ennuis.
- Pas du tout.
Oh, laisse-moi aller préparer du thé.
Aïe, aïe, aïe...
Oh, s'il te plaît, ne t'en fais pas.
Restez simplement sur place et reposez-vous un peu.
Comment va-t-elle ?
Elle dort.
Pourquoi tu fumes ici ?
Je ne pensais pas que je devrais fumer à l'intérieur.
Regardez-vous, soyez respectueux.
Donne-m'en un.
Je vais passer la nuit.
Je vois.
J'ai toujours pensé qu'elle le ferait
restez plein d'énergie pour toujours.
Mais je suppose que tout le monde vieillit.
Ouais.
C'est comme ne pas remarquer une tache sur une tasse,
ou pensant qu'elle est comme
agile comme elle l'était.
Elle s'est juste trop poussée.
Mais tu sais,
Je n'ai pensé qu'à
moi-même ces dernières années.
J'ai vraiment besoin de faire mieux.
La lumière de la cuisine...
C'est un peu sombre. Je le changerai demain.
Mhm.
Mais demain...
L'entrée aussi.
Nous devrions en mettre un peu
lumières de mouvement pour elle.
Et des mains courantes dans les escaliers et la salle de bain.
Kuji.
Ouais?
Tu veux embrasser ?
D'où ça vient ?
Oh, allez. Pourquoi pas?
Non, je vais bien.
Ce n'est pas comme si tu me détestais.
Quoi?
Hein?
Est-ce que je me trompe ?
Je rentre à la maison.
De quoi s’agissait-il ?
Rien.
Hé.
Y a-t-il des piles de rechange ?
Oh, je pense qu'ils sont dans ce cabinet...
Waouh.
Mes anciens bulletins scolaires et albums photos.
Mec, j'étais petit.
Une fois que vous commencez à regarder ce genre de choses,
le ménage n'est jamais fait.
Ah...
Hmm?
Le Petit Guerrier...?
Cette couverture...
C'est ça. "La grande aventure de Rex."
C'est définitivement le livre.
Même si le titre est différent
d'après ce dont je me souviens.
Le nom du personnage principal est...
Alexandre.
C'est pour ça que tu l'as appelé Rex.
Je vois.
À l'époque, papa...
Il le traduisait pendant qu'il me le lisait.
Rex adorait les crêpes, tout comme moi.
J’en étais tellement heureux.
J'ai même supplié maman de
fais-moi "les crêpes de Rex".
Il devrait être ici quelque part...
Attendez.
La nourriture préférée de Rex...
En fait, c'est de la meringue.
Je suppose que la meringue n'était pas vraiment
une chose courante quand nous étions enfants.
Alors il l'a changé
juste pour rendre les choses plus faciles
pour qu'un enfant comprenne ?
C'est plutôt
il l'a traduit spécialement pour vous.
Ouais...
Mon père à l'époque et moi en ce moment...
Nous courons après les mêmes mots.
Par le langage,
J'ai l'impression que nous sommes enfin connectés.
Tout le monde a de nombreuses facettes différentes.
C'est tout à fait naturel.
Mais quand même,
pour moi, mon père est...
Est-ce que tu reprends toute cette boîte ?
Non.
Je ne reste avec toi que temporairement.
Cela suffit.
Je n'ai pas besoin de tout.
Tant que j'ai les choses importantes.
Je suppose que oui.
Merci beaucoup pour tout.
N'en parlez pas. S'il vous plaît, faites attention.
Merci.
Très bien, ce sera grave si tu tombes encore.
Retournez à l’intérieur.
Je vais bien.
Vous devriez avoir tous les deux
y aller avant qu'il ne fasse nuit.
Euh, Sakutaro.
Vous...
Ouais?
Toi aussi tu es occupé, n'est-ce pas ?
Ne vous forcez pas trop.
Je ne le ferai pas.
Je serai bientôt de retour.
Allons-y.
Ouais.
Ce regard sur son visage... comme
elle voulait dire quelque chose
mais a ensuite décidé de le retenir.
Je l'ai vu mille fois.
Hein?
Quelle douleur.
Tu veux un verre ?
Qu'est-ce que tu as ?
Rien.
Kuji.
Faites-vous encore de la traduction littéraire ?
De temps en temps.
Mais ces emplois sont rares.
Pourquoi?
Êtes-vous intéressé?
Ouais.
Traduction...
Je pense que cela pourrait être intéressant.
J'ai suivi un cours de traduction à l'université.
Il y avait cet homme de la classe supérieure
qui avait étudié à l'étranger.
Il m'a dit que j'avais un vrai talent pour ça.
Je m'en suis souvenu tout à coup.
Du talent, hein ?
Oh?
Ca c'était quoi?
Était-ce un monstre ?
Était-ce Shippy du lac Shibire ?
Certainement pas.
Es-tu sûr?
Depuis que j'ai de nouveau croisé Kuji,
J'ai l'impression que ma vie a
a recommencé à bouger.
Non.
Le temps passait toujours.
C'est pourquoi j'étais si anxieux.
J'avais l'impression d'être écrasé.
Si quoi que ce soit,
ce qui bouge réellement maintenant, c'est...
Désolé.
j'aurais dû juste
vous a déposé à la maison.
C'est bien.
Je te raccompagnerai.
Ce soir...
Je ne veux pas rentrer à la maison.
Ensuite, trouvez un autre endroit où séjourner.
Est-ce que tu détestes ça ?
Je ne déteste pas ça...
(Prochain épisode)
Est-ce que ça va ?
Je me suis toujours senti inférieur
à mon frère à Kyushu.
Cette maison est aussi sombre
et sombre comme toujours.
Merci.
À l’époque,
et juste l'autre jour...
Tu m'aimes vraiment, n'est-ce pas ?