(Sebelumnya)
Aku sadar, aku tidak bisa hidup tanpamu.
Ini Yanin.
Mantan pacar yang kuceritakan padamu.
Ini Sailom.
Pacarku.
Dan hari ini...
Aku sudah menentukan pilihanku sendiri.
Tapi aku di sini untuk meminta bantuanmu.
Bisakah kamu membantu adikmu?
Ada apa dengannya?
Dia menderita Anemia Aplastik.
Dia membutuhkan transplantasi sumsum tulang.
Saya sudah membuat keputusan.
Saya akan membantunya.
Aku sangat bangga padamu, P'Doc.
"Cinta Seperti Sepeda"
(Episode 8)
Mama.
Nabnueng.
Ada apa sayang?
saya haus.
Tentu saja.
Apakah punggungmu sakit?
Haruskah saya menghubungi dokter?
Tidak apa-apa, Bu.
Hanya saja agak kaku. Aku akan segera baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Pelan-pelan saja.
Dan jika itu menyakitkan,
kamu harus segera memberitahuku.
Ya, Bu.
Terima kasih.
- Mau lagi?
- Aku baik-baik saja sekarang. Terima kasih.
Lada.
Datang mengunjungi Nabnueng?
Ya.
Nabnueng,
terima kasih banyak telah menyelamatkan adikmu.
Bukan apa-apa.
Saya seorang dokter.
Membantu orang adalah apa yang saya lakukan.
Bagaimana kabar Nene?
Kata dokter
transplantasi selesai.
Dia ada di ruangan steril sekarang,
menunggu yang baru
sel darah untuk mulai bekerja.
Kalau begitu, tolong beri tahu Nene bahwa…
P'Doctor Nabnueng akan melakukannya
datang mengunjunginya segera.
Tentu saja.
Nabnueng,
kamu bisa mengunjungi Nene di rumah jika kamu mau.
P'Nabnueng!
Bagaimana perasaanmu?
Tidak sakit sama sekali.
Halo, Ny. Lada.
Halo.
Mengapa kamu membawa semua barang ini?
Ransum.
Itu hanya sesuatu yang kecil.
Aku takut kamu tidak punya apa-apa untuk dimakan,
jadi saya membeli seluruh toko!
Benar-benar? Semua ini
terlihat seperti favoritmu.
Tidak, itu milikmu. Dan ini adalah...
penuh pistachio!
Cinta ada di udara. Lihat dia,
tampak tampan seperti bintang film.
Anda siap untuk pulang.
Apa aku harus terlihat berantakan?
Anda harus!
Oh! Apakah kamu terluka, P'Dok?!
Sakit sekali.
Sayang sekali. Usianya baru 40...
Hei, aku belum mati!
Jadi, apakah itu sakit?
Lada.
Apakah kamu tidak ingin tinggal dan
berbicara dengan putramu sedikit lebih lama?
Aku harus memeriksa Nene. Saya tidak mau
meninggalkannya sendirian terlalu lama.
Kapan pun Anda ingin melihat Nabnueng,
sama-sama selalu.
Aku sama sekali tidak terkejut dengan Nabnueng
ternyata pria yang baik.
Sejujurnya aku tidak tahu
jika dia sehebat ini
jika saya sendiri yang membesarkannya.
Phailin…
Terima kasih banyak
karena telah membesarkannya dengan baik.
Tolong tetap jaga anak kami.
Bagaimana jika...
operasinya tidak berhasil?
Apa…
apakah sel kankernya masih ada?
Jangan berpikir seperti itu.
Selamat tinggal.
Tuan Nava, apakah Anda masih merasakan sakit?
hari ini dari mana operasinya dilakukan?
Yah... masih sedikit sakit.
Jenis rasa sakit yang tumpul dan berat.
Jadi begitu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan. Anda akan bisa
untuk pulang dan pulih hanya dalam beberapa hari.
Apakah… ada kemungkinan
kankernya mungkin kembali lagi?
Kami telah berhasil menghapus
tumor melalui laparoskopi.
Selanjutnya, kita akan melanjutkan dengan terapi radiasi
untuk memastikan semua sel yang tersisa hilang.
Anda bisa tenang.
Jika kita mengikuti rencananya,
dia pasti akan pulih.
Apakah itu akan kembali tergantung pada
pilihan gaya hidupnya mulai sekarang.
Terima kasih, Dokter.
Sama-sama.
Itu adalah tugasku.
Mohon permisi.
Terima kasih banyak.
Melihat?
Sudah kubilang itu bisa diobati.
Terima kasih, Langit. Untuk memberi saya
keberanian untuk dirawat.
Jangan sebutkan itu.
Kami... pacar sekarang,
Kanan?
Mau air?
Oh, kamu sudah pulang.
Saya baru saja selesai memasak Kari Asam.
Ayo cuci tanganmu dan ayo makan.
Nenek,
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Apa itu?
Coba saya lihat.
Apa...
Jenis apa…
kontrak apakah ini?
Itu adalah perjanjian pinjaman.
Nyonya Amy meminjamiku
uang untuk menebus rumah kami terlebih dahulu.
Dia berkata
kita bisa membayarnya kembali
kapanpun kita siap.
Lihat.
Dikatakan di sini—tidak ada bunga.
Dan dia bahkan membiarkan kita menyimpannya
akta kepemilikan itu sendiri.
Nyonya Amy adalah orang yang baik hati.
Ya, benar.
Sekarang kita bisa membuka kembali toko kita, nek.
Selamat pagi.
Cinta Seperti Sepeda siap melayani Anda.
Satu orang Amerika.
Panas dan tanpa gula, sesuai permintaan.
Tapi aku tidak memesan ini.
Ini adalah keuntungan khusus untuk menjadi
Pacar Dr. Nabnueng.
Terima kasih.
Ayo masuk ke dalam.
Jangan terlalu memikirkannya. saya yakin
P'Doc sudah melupakan mantannya sekarang.
Saya tidak begitu yakin.
Beberapa orang masih
tidak bisa melepaskan mantannya.
Sailom?
Sailom.
Ya?
Sesuatu di pikiranmu?
P'Dok…
ketika kamu meneleponku
pacarmu di depan mantanmu,
apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh?
Atau apakah Anda hanya mencoba untuk membuatnya kesal?
Maksudku...
kalau kamu belum move on,
Saya mengerti.
Siapa yang bisa dengan mudah melupakan seseorang
mereka sudah bersama begitu lama?
Tidak apa-apa.
Saya bisa menunggu.
Sailom,
dengarkan aku.
Apa yang aku rasakan pada Yanin
sudah berakhir.
Anda mungkin ingin tahu
kapan itu berakhir, kan?
Kebenarannya adalah,
Aku bahkan tidak tahu.
Tapi yang aku tahu
adalah aku mencintai pacar baruku.
Pacar yang duduk di sini.
P'Dok!
Ingin yang lain?
Saat Sky memberitahuku dia menginginkannya
untuk membawa pacarnya tinggal bersama kita,
Saya sangat penasaran.
Jadi itu kamu, Nava.
Langit,
membawa pacarmu pulang seperti ini,
apakah kamu tidak takut kita akan mengetahuinya
"Langit Sang Pemburu"
telah berubah menjadi "Kucing Kecil?"
Tawan. Kalian berdua akan mendapatkannya.
Pokoknya, Bu. Seperti yang saya katakan,
Nava membutuhkan terapi radiasi terus menerus.
Itu sebabnya aku ingin dia melakukannya
tinggal dan memulihkan diri di sini untuk sementara waktu.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Tentu saja saya.
Aku berjanji, segera setelah aku sembuh,
Saya akan mencari pekerjaan dan pindah.
Jangan pergi ke mana pun.
Karena kamu pacar Sky,
kamu seperti anak bagiku sekarang.
Bantu aku saja
jagalah anak keras kepala ini.
Ah, Bu.
Aku tidak terlalu keras kepala.
Jangan beritahu Nava semua itu.
Baiklah, duduklah.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Langit akan membawamu
di dalam nanti malam.
- Terima kasih.
- Datang.
Micky!
Siapa yang mengirimkan gurun?
Ah
P'Din...
mengirimkannya melalui kurir.
Jadi, akhir-akhir ini, saat orang lain menyentuhmu,
kamu tidak merasa takut lagi kan?
Ya.
Selama saya menyadarinya,
Saya tidak merasakan apa pun.
Tapi saya masih mendapat sedikit
terkejut jika seseorang
menyentuhku secara tak terduga.
Fakta bahwa kamu bukan
lagi takut disentuh
adalah langkah maju yang besar.
Saya sangat bangga padamu, Tuan Sailom.
Dan aku ingin kamu bangga pada dirimu sendiri.
Tetap percaya pada prosesnya.
Jika Anda melanjutkan perawatan,
Saya yakin Anda akan pulih sepenuhnya.
Bagaimana konsultasi Anda?
Kenapa kamu tidak bertanya pada temanmu?
Anda bekerja di klinik yang sama.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Itu etika kedokteran.
Mengungkapkan informasi pasien
dilarang keras.
Lalu...bisakah dokter
dan seorang pasien jatuh cinta?
Sebenarnya mereka tidak bisa.
Mengapa tidak?
Karena terapi
membutuhkan kepercayaan yang sangat besar di antara keduanya
psikiater dan pasiennya.
Seorang dokter paling perlu menemuinya
bagian rentan jantung pasien
agar pengobatannya berhasil.
Jika mereka sedang jatuh cinta,
pasien mungkin takut untuk melakukannya
terbuka tentang perjuangan batin mereka
karena takut mempengaruhi hubungan.
Kemudian, pengobatannya gagal.
Di sisi lain,
dokter dapat dilihat
seperti menggunakan kerentanan itu
memanipulasi perasaan pasien.
Makanya dilarang.
Lalu...
kamu dan aku... kita...
Saya seorang psikiater, itu benar.
Tapi kamu bukan pasienku.
Tunggu...
jadi alasanmu menolaknya
traktir aku dari awal adalah...
Jika kamu adalah pasienku,
kita tidak bisa menjadi pacar,
Kanan?
aku akan pulang.
Sailom.
Butuh tumpangan?
Sailom!
Tunggu di sini sebentar.
Aku akan mengambilkanmu air.
Terima kasih.
(Dokter Pedofil Ditangkap
karena menganiaya Anak Laki-Laki Berusia 14 Tahun.
(Penemuan Mengejutkan:
Lebih dari 20 Korban Ditemukan!)
Sailom.
Jika kamu bisa mendengar suaraku,
Aku di sini bersamamu.
Tarik napas dalam-dalam…
dan menghembuskan napas secara perlahan.
Dimana kamu sekarang?
Aku... aku di rumah.
Aku di sini bersamamu, P'Doc Nabnueng.
Bagaimana perasaanmu?
Dia ayah tiriku.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
memang benar.
Sebenarnya...
Aku senang dia akhirnya menghadapinya
konsekuensi dari tindakannya.
Dia tidak akan bisa terluka
ada lagi anak-anak malang.
Din,
apakah kita masih punya banyak
sisa pesanan untuk toko sepeda?
Uh... hanya isian Éclair saja, dan
dua nampan lagi
Kue Pisang dan saya sudah selesai.
Setelah itu, aduk adonan
untuk Taro Bua Loy untukku.
Aku sudah mengukus talasnya untukmu.
Akan dilakukan.
Ah
dan melakukan peternakan bebek
memberikan lebih banyak telur?
Thong Yod dan Foy Thong kami
hampir habis. Saya perlu menghasilkan lebih banyak.
Saya akan memeriksanya
setelah pemanggangan selesai.
Dan parut beberapa kelapa untukku juga.
Mengerti, Nenek.
Untuk apa kamu di sini?
Hanya memeriksamu.
Sejak Anda berhenti dan memulai
malah mengirim makanan penutup ke toko,
kamu belum menunjukkan wajahmu sekali pun.
Saya khawatir kami akan mengalaminya
tidak ada yang bisa dijual besok, jadi aku
datang untuk melihat sendiri.
Katakan saja "Aku merindukanmu" jika kamu merindukanku.
Kangen kamu? Dalam mimpimu.
Lalu pulang. Makanan penutup Anda akan melakukannya
pasti sudah siap besok.
Baiklah, aku merindukanmu.
Dimana camilanku?
Di dalam oven. Hampir selesai.
Kenapa kamu belum melakukannya
muncul di kafe akhir-akhir ini?
Menghindariku?
saya tidak.
Saya baru saja membuka kembali toko saya sebulan yang lalu.
Segalanya masih agak berantakan.
Anda benar-benar berdedikasi pada toko ini.
Tentu saja saya.
Saya ingin ini berhasil,
jadi nenekku bisa
akhirnya memiliki kehidupan yang mudah.
Dengarkan kamu...
berbicara seperti itu
"Miliarder Muda."
Ya... semua orang pernah
untuk memikirkan masa depan mereka.
Saya senang melihat Anda
menyatukan hidup Anda.
Anda tidak harus berlari
sekitar mengambil terlalu banyak pekerjaan.
Apakah Anda salah minum obat?
Bagaimana denganmu?
Berapa lama yang Anda rencanakan
menjadi mekanik sepeda?
Apa maksudnya?
[Semacam kemunduran yang aneh
kepada Tawan melakukan pembunuhan]
menurutku...
jika kamu kembali menjadi pilot,
masa depanmu akan hilang
lebih jauh dari ini.
Jangan ikut campur urusanku.
Tawan.
Kamu tidak akan kembali karena anak itu?
Kamu bajingan!
Sudah kubilang jangan ikut campur!
Jadi itu benar.
Sialan.
Jika meninjuku berhasil
kamu merasa lebih baik, silakan.
Itu adalah kecelakaan.
Tidak ada seorang pun yang menginginkan hal itu terjadi.
Tapi aku mengacau!
Som mati karena aku!
Berapa lama lagi kamu
akan menyalahkan dirimu sendiri!?
Pernahkah Anda memikirkannya
bagaimana perasaan orang yang mencintaimu?!
Dengarkan aku.
Anda bisa merasa bersalah karenanya
sisa hidupmu jika kamu mau,
karena memaafkan diri sendiri
tidak pernah mudah.
Tapi jangan hanya melakukannya untuk diri Anda sendiri.
Lakukan untuk Bibi Phailin,
keluargamu,
yang kamu sayangi,
dan orang-orang yang mencintaimu.
Berhentilah menyiksa diri sendiri.
Butuh pelukan?
Dadaku bebas.
Saya tidak ingin kembali ke Amerika.
Bolehkah aku tetap di sini saja
bersamamu seperti ini selamanya?
Anda tidak bisa melakukan itu.
Anda harus kembali
dan selesaikan studimu, oke?
Ini sangat tidak adil.
Kita baru saja dekat,
dan sekarang aku harus pergi?
Saya belum merasa cukup
saat-saat ini bersamamu.
Momen seperti apa?
Saat-saat seperti ini.
Satu, dua, berangkat.
P'Dindin!
Halo, Bibi Pailin.
Hai, Lihat.
Apa yang membawamu ke sini hari ini? Kamu biasanya
jangan mengantarkan makanan penutupnya sendiri.
Aku hanya… merindukan semua orang di kafe.
Selalu menjadi pembicara yang lancar, bukan?
Baiklah, aku akan pindah
pembayaran untuk makanan penutup.
Terima kasih.
Mencari seseorang?
Oh…
hanya melihat sekeliling.
Sudah berhari-hari tidak bertemu denganmu.
saya tentang
untuk mengajukan laporan orang hilang.
Oh…
Langit.
Hai. Kukira aku Tawan?
Jadi... dimana dia?
Oh, Tawan memberitahuku
dia sudah selesai memperbaiki sepeda.
Katanya dia akan bekerja di Bangkok,
jadi aku mengambil alih untuknya.
Bangkok?
Bukankah dia sudah membicarakan hal itu denganmu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Dan... eh...
Halo.
Oh tentu. Anda bisa datang
untuk mengambil sepedamu malam ini.
Terima kasih banyak sudah melempar
pesta perpisahan ini untukku.
Makanannya luar biasa, dan
saus celupnya pedas sekali.
Aku akan merindukan masakanmu
begitu banyak ketika aku di sana.
Hanya melewatkan makanannya?
Bagaimana dengan "orangnya?"
Dia juga pedas.
Terlihat oh.
Sailom,
Cepatlah lulus.
Kasihanilah orang yang ada di sini.
Jangan membuatnya menunggu terlalu lama,
atau dia mungkin mati karena patah hati.
P'Dok…
jangan khawatirkan aku.
Saya akan belajar dengan giat,
lulus secepat yang aku bisa,
dan langsung kembali padamu.
Aku tahu.
Bisakah saya minta satu lagi
sepotong cumi bakar?
Anda tidak akan bisa makan ini
di sana. Ambil sepuluh potong.
Aku benar-benar akan sangat merindukanmu.
Jangan terlalu dramatis.
Dia akan belajar, bukan berperang.
Benar, Sailom?
Sailom?
Ada apa?
saya takut.
Apa yang kamu takutkan?
Khawatir P'Doc akan meninggalkanmu?
Kalau soal itu,
kamu tidak perlu takut.
Selain itu, kita bisa tinggal
terhubung sepanjang waktu sekarang.
Anda bisa meneleponnya
kapanpun kamu merindukannya, kan?
Saya tidak begitu yakin.
Bahkan pasangan yang pernah
bersama untuk waktu yang lama putus.
Mereka putus sebelumnya
dia mulai berkencan dengan teman kita.
Tidak, yang kumaksud adalah mereka
putus karena jarak.
Tapi mungkin kalian berdua akan berhasil.
Jangan terlalu memikirkannya.
Sailom. Kemana kamu pergi?
Sailom!
Saya mencoba untuk menjaganya.
Jagalah dia, pantatku.
Bagaimana jika dia akhirnya terluka nanti?
P'Dok.
Sailom?
Apakah ada yang salah?
Kamu benar-benar pergi
menungguku, kan?
Tentu saja saya akan menunggu.
Kita tidak akan berakhir...
putus seperti kamu
dan mantanmu, ya?
Sailom,
Aku dan Yanin putus,
karena dia meninggalkanku
menunggu tanpa tujuan apa pun.
Tapi bersamamu,
Saya yakin tidak akan seperti itu.
Melihatmu terburu-buru ke sini hari ini
hanya membuatku percaya diri
bahwa menunggumu tidak sia-sia.
Anda mengatakannya.
Sekarang kamu harus berjanji padaku.
Saat aku pergi, kamu tidak
diperbolehkan melihat orang lain.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Dan Anda harus menelepon saya melalui video setiap hari.
Jika tidak, aku akan terbang kembali ke sini
dan berurusan denganmu sendiri!
Saya akan.
Sekarang, kemarilah.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku mencintaimu, Sailom.
Dan bagaimana kabar universitas?
Saya sangat lelah.
Aku hanya ingin merengek padamu.
Teruskan.
Saya sangat lelah.
Saya telah belajar siang dan malam.
Dan saya terlambat ke kelas hari ini karena
Saya begadang membaca tadi malam.
Sailom,
kafe sedang mengatur
perjalanan bersepeda bulan depan.
Sayang sekali
kamu tidak akan berada di sini untuk bergabung dengan kami.
Sailom?
Sailom!
Selamat malam.
(Sailom)
(P'Dok)
Saya ingin yang ini.
- Masing-masing satu, kan?
- Ya, Bu.
Tunggu di meja, sayang.
Aku akan membawanya sebentar lagi.
Oke!
Nabnueng!
- Ya, Bu?
- Pesanan klinik hampir siap.
Mengerti, Bu.
Bu,
dia sedang menatap ponselnya
dan murung seperti ini selama seminggu sekarang.
Persis seperti itulah dia
ketika dia putus dengan P'Yanin.
Menurutku tidak, sayang.
Nabnueng, kopimu sudah siap.
Di sini, saya akan membantu Anda.
Terima kasih.
P'Dindin.
Hei, lihatlah.
Aku baru pergi selama beberapa minggu.
Bagaimana bisa begitu ramai di sini?
Itu karena P'Nava
memulai saluran TikTok
dan dia sudah keluar
Konten P'Mickey dan P'Zoom.
Wah, itu keren.
Namun dengan banyaknya pelanggan,
bisakah Sky menangani semuanya sendirian?
Oh, P'Sky tidak melakukannya
perbaikannya lagi.
Dia menyewa mekanik
dan menjadi dealer suku cadang.
Dia mengatakan menjual suku cadang
lebih menguntungkan daripada memperbaikinya.
Saat dia tidak bertemu klien,
dia mungkin membantu P'Nava dengan pemotretan pernikahan.
Dan... bagaimana dengan Tawan?
Apa yang dia lakukan sekarang?
P'Tawan...
Didin.
Sekarang, saling berciuman sebentar.
Oke.
Apakah lampunya baik-baik saja?
Cantik.
Mulai lelah?
Tidak sama sekali, sayang.
Beri aku ciuman?
Saya mempekerjakan kalian untuk bekerja!
Bagaimana kamu bisa
lebih manis dari pengantin pria?!
Kembali menembak!
Masih melakukannya?!
Baiklah baiklah.
- Bagaimana refleksinya?
- Cukup bagus.
Berapa jauh lagi
apakah kamu akan berjalan?!
Dindin!
Kemana saja kamu?
Aku menelepon, aku mengirim sms, dan kamu tidak pernah menjawab.
Ada apa denganmu?
Saya kembali menjadi pilot,
seperti yang kamu inginkan.
Apakah Anda terbang di luar angkasa?
Kenapa kamu tidak membalasnya?
Saya minta maaf.
Aku hanya ingin kamu bangga padaku,
sama seperti aku bangga padamu.
Aku sudah bekerja keras untuk menjadi pilot lagi
hanya untuk memintamu menjadi pacarku.
Tunggu…
apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah kamu tuli?
Apa yang akan terjadi?
Maukah kamu menjadi pacarku?
Bagus.
Saya rasa saya akan melakukannya.
Kamu terlihat sangat seksi dengan seragam itu.
Ayo cari tempat… untuk melepasnya.
Aku sudah lama ingin melakukannya
menanggalkan pakaian pilot untuk waktu yang lama.
Katakan saja kamu terangsang.
Dan kamu tidak?
P'Dok,
ayo berenang bersamaku!
Jangan biarkan aku sendirian!
P'Dok!
Kamu menyuruhku menunggu...
dan aku masih di sini, menunggumu.
P'Doc Nabnueng!
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini!
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Kamu juga tidak menjawab pertanyaanku.
Itu karena zona waktu,
jadi jadwal kami tidak pernah cocok.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu melakukan ini…
untuk membalasku?
Ini seharusnya menjadi kejutan.
Saya telah memutuskan untuk keluar dari AS.
universitas
dan transfer kembali ke
yang Thailand.
Waktu kita akhirnya akan sinkron.
Sekarang,
kamu harus menjawab panggilan videoku.
Tidak ada lagi alasan.
Saya akan.
Aku akan meneleponmu melalui video...
sampai kita tua.
Bagaimana?
Apakah ini sebuah lamaran?
Apakah kamu mau?
Datang.
Ayo segera daftarkan pernikahan kita sekarang juga.
Wah... tenang, P'Dok.
Saya masih pelajar.
Aku sangat merindukanmu.
P'Dok.
Ya?
Apakah Anda ingat pertama kali
kamu mengajakku bersepeda?
Tentu saja saya tahu. Mengapa?
Sebenarnya saya tidak suka bersepeda saat itu.
Aku hanya pergi
karena kamu.
Saya sudah mengetahuinya.
Hah?
Matamu memberikannya.
Akui saja.
Bagaimana dengan sekarang?
Apakah Anda lebih suka bersepeda?
Aku menyukainya lebih dari apapun.
Tapi sejujurnya,
Aku akan melakukan apa saja
selama aku bersamamu.
Hanya itu yang saya perlukan.