มีบางอย่างที่ฉันต้องการยืนยัน
ข่าวลือ
ว่าครูคนหนึ่งของเราทำตัวผิดปกติ
เป็นความจริง
ฉันชื่อโซลาร์
ฉันเป็นครูประจำชั้น ป.2 ชั้น 1
แต่ในวันที่มีการประชุมผู้ปกครอง
ฉันจะเป็นซัน
จริงๆ แล้วความกังวลของฉันก็คือ
ไม่ใช่แค่ครูสุริยะเท่านั้น
แต่ยังเป็นอาจารย์พบเมฆด้วย
ต้องขออภัยผู้ปกครองทุกท่าน
เนื่องจากยังไม่มีใบอนุญาตการสอน
ฉันจะอนุญาตแค่หนึ่งปีเท่านั้น
ฉันหวังว่าครูจะมีปัญหา
จะสามารถแยกแยะเองได้
ขอบคุณ คุณแป้ง.
ให้ฉันกอดคุณ
ดีมาก
ตอนนี้ฉันรู้สึกมีกำลังใจเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
ค.
ผู้เยาว์.
D minor แล้ว G.
นี่มันแปลกนะเพื่อน
คุณเคยทำเช่นนี้ได้
เหตุใดคุณจึงเลิกกะทันหัน?
ไม่มีเหตุผล.
โรงเรียนเริ่มเข้มข้น
ฉันจึงหยุดเล่น
ไม่เป็นไร.
แค่ฝึกต่อไป
และมันจะกลับมาหาคุณ
สวัสดีแม่.
อะไร
คุณอยู่ที่คอนโดของฉันเหรอ?
โอ้? คุณไม่อยู่บ้านเหรอ?
แต่ฉันกลับได้ยินเสียงบางอย่าง
มีบางอย่างไม่ถูกต้อง
ฉันกลัวว่ามันจะเป็นขโมย
ไม่ใช่ขโมยนะแม่
โอ้คุณผู้หญิง
สวัสดี
โอ้.
แล้วคุณเป็นคนซ่อมบำรุงเหรอ?
พบเมฆ!
ฉันมีทุกอย่างถูกต้องแล้ว
อย่ายุ่งกับมันได้ไหม?
เอ้ย จี!
คุณหยุดหมกมุ่นอยู่กับเรื่องนี้ได้ไหม
สักครู่เหรอ?
ตอนนี้ฉันเครียดมาก!
ฮะ? ทำไมคุณถึงเครียดมาก?
ฉันไม่ได้บอกแม่...
ฉันกำลังออกเดทกับผู้ชายคนหนึ่ง
ก็...
ไม่ต้องกังวล.
กรุณาทำงานต่อไป.
ก็...
ฉันไม่ใช่คนซ่อมบำรุง
คุณก็เลยเป็นผู้จัดการคอนโด
ไม่เป็นไรฉัน.
ฉันแค่มาเซอร์ไพรส์ลูกชายฉัน
และคู่ของเขาในวันนี้
เขาทำงานหนักมาก
และสามารถซื้อคอนโดดีๆ ได้
ฉันจึงแค่อยากมาเยี่ยมเขา
และฉันต้องการพบกับคู่ของเขา
ฉันอยากจะดูว่าเธอสวยไหม
แม่ของฉันเข้มงวดมาก
เธอไม่เคยยอมรับอะไรง่ายๆ
นั่นคือเด็กผู้หญิงหรือเด็กผู้ชาย?
แม่!
เด็กสมัยนี้มันแปลกๆ
เพราะเหตุนี้ฉันจึงดูแลลูกชายของฉันอย่างดี
ฉันแน่ใจว่าเขาอยู่ในสภาพแวดล้อมที่ดี
และเลือกคณะที่เหมาะกับเขา
คุณกำลังเรียนบัญชีใช่ไหม?
คุณชอบมันไหม?
ฉัน...
แน่นอนว่าเขาชอบมัน
มหาวิทยาลัยที่ดี สภาพแวดล้อมที่ดี
ฉันยังให้เขาอยู่ในหอพักในมหาวิทยาลัยด้วยซ้ำ
ใครจะรู้ว่าเขาจะเผชิญกับอะไร
ถ้าฉันปล่อยให้เขาไปอยู่ที่อื่นด้วยตัวเองล่ะ?
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
ใช่.
ไม่ต้องพูดถึงเธอก็เคย
โทรหาฉันทุกวันตอนที่ฉันอยู่โรงเรียน
ถ้าหมดกังวลแล้ว
ฉันจะไม่รังเกียจเลย
แต่กลับรู้สึกแบบนั้นมากกว่า
เธอพยายามจับผิดฉัน
แต่เท่าที่ผมเห็นแม่ของคุณ.
ตั้งแต่เด็กๆ
ฉันไม่คิดว่าเธอจะเข้มงวดขนาดนั้น
แม่ของฉัน?
คุณเห็นเธอได้อย่างไร?
เธอดูค่อนข้างทันสมัย
อยู่กับปัจจุบัน
และรู้อะไรใหม่ๆ มากมาย
นั่นไม่ใช่แม่ของฉัน
แต่ให้ตายเถอะ ฉันไม่รู้เลย...
ถ้าเธอจะโอเคกับฉันคบกับโซลาร์
ถูกต้องแล้ว
ฉันเป็นแฟนของพบเมฆ ฉันชื่อโซลาร์
โอ้!
ในที่สุดเราก็ได้พบกัน!
นี่ก็เหมือนกับซีรีย์ BL!
คุณสองคนน่ารักมาก!
ขอบคุณ คุณอยากจะดื่มอะไรไหม?
ใช่แน่นอน
เอาล่ะ.
ต้องการบ้างไหมโซลาร์?
ไม่ใช่ตอนนี้ ขอบคุณ
ถ้าฉันไม่มีลูกชาย
ฉันจะจิบเบียร์ริมสระน้ำ
ตอนนี้ไม่กังวลเรื่องใครเลย
โอ้?
ทำไมคุณไม่ลองที่?
คุณพูดถูก.
แต่ฉันยอมแพ้หลายอย่างที่ฉันชอบ
เมื่อฉันมีพบเมฆ
โดยวิธีการที่
พบเมฆชอบปูนึ่งสมุนไพร
- คุณรู้ไหม?
- ใช่.
ฉันชอบทำมันให้เขาเมื่อเขากลับมาถึงบ้าน
แต่เขาไม่ได้กลับบ้านมานานแล้ว
ฉันเดาว่าเขายุ่งกับงาน
ทำไมคุณถึงยิ้ม?
คุณน่ารักและใจดีกับพบเมฆมาก
ฉันแค่คิดว่าคุณสองคนจะสนิทกันมาก
แต่ทำไม...
กีต้าร์ตัวนี้...
มันเป็นของฉัน!
สวัสดี
สวัสดีจี!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
โอ้ ฉันเพิ่งออกไปทำธุระ
กับพบเมฆ.
มันดีมากเลย
คุณยังเป็นเพื่อนกับลูกชายของฉัน
และเราโชคดีที่เราทำงานที่เดียวกัน
จริงหรือ
คุณทั้งสองทำงานเป็นผู้ตรวจสอบบัญชี
ที่บริษัทเดียวกันเหรอ?
คุณสองคนน่าประทับใจจริงๆ
คุณใจดีเกินไป
คุณเป็นอย่างไรบ้าง เจ?
การทำงานเป็นผู้ตรวจสอบบัญชีเป็นอย่างไร? ดี?
ฉันสนุกกับมัน
นั่นเยี่ยมมาก
คุณรู้ไหม
งานที่ดีจะทำให้คุณมีความมั่นคงในชีวิต
คุณยังคงเล่นกีตาร์เป็นงานอดิเรกหรือไม่?
โซล่า นี่ทำให้ฉันนึกถึง
เมื่อพบเมฆยังเรียนมัธยมปลาย
เขาเคยเล่นดนตรีนะรู้ไหม?
ใช่.
และตอนนี้ วงสุดท้ายของเรา
ในการแข่งขัน Hot Woof Music Awards
ยอมแพ้เพื่อพวกเขาเถอะ!
อาร์ตโจมตี!
[แม่]
แต่เขาไม่ค่อยดีนัก
มันเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ว่าเขาจะได้ไม่เสียเวลาไปบังคับมัน
เขาได้กระทำของเขาร่วมกัน
มุ่งเน้นไปที่การศึกษาของเขาแทน
และเข้าสู่การบัญชี
- มิฉะนั้น...
- แม่.
เราหยุดพูดถึงเรื่องนี้กันเถอะ
ป้าครับ รับของหวานหน่อยไหม?
- ฉันสามารถสั่งบางอย่างให้คุณได้
- ใช่ มันคงจะดีมาก
ที่นี่.
โอ้.
ให้ฉันลองสิ่งนี้
โอ้ว้าว!
- ก็ดีใช่มั้ยล่ะ?
- อร่อย.
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
ฉันกำลังพยายามที่จะเป็น
ฉันแค่กลัวว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าแม่รู้ว่าคุณสามารถสลับกับซันได้
และฉันเป็นครูโรงเรียนประถมศึกษา
แต่แม่ของคุณดูใจดี
ไม่คิดมากไปเหรอ?
แม่ของฉันคือเหตุผลที่ฉันรู้สึกแบบนี้ตอนนี้
เฮ้ ฉันกำลังออกไป
ฉันต้องตรวจการบ้านของเด็กๆ
โอ้ฉันหมายถึง
ฉันต้องตรวจสอบงานบัญชีของนักศึกษาฝึกงาน
ฉันจะไป.
แม่.
คุณจะออกเดินทางกี่โมง?
ฉันจะไปส่งคุณ
ฉันคิดว่าจะอยู่สักสองสามวัน
ฉันสามารถนอนบนโซฟาได้ ไม่ต้องกังวล
ปกติคุณสองคนกินข้าวที่นี่ใช่ไหม?
พรุ่งนี้ขอโชว์ทักษะการทำอาหารหน่อยค่ะ
[บริการอาบน้ำด้วยฟองน้ำ]
[จัก-กะ-จี]
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอเพื่อน?
[อาจารย์ใหญ่ สดชื่น]
อะไรนะ? เกิดอะไรขึ้น?
บอกวิธีซ่อนตัวจากแม่หน่อย
ความจริงที่ว่าฉันเป็นครู
ช่วงนี้ฉันตื่นสาย
ถ้าแม่ตื่นมาเจอซันคงเละเทะ
[อาจารย์ใหญ่ สดชื่น]
แล้วพาเขาออกจากอพาร์ตเมนต์โดยเร็วที่สุด
เฮ้เธอคงจะหลับไปแล้ว
ฉันคิดว่า...
ประณามมัน!
ถ้าฉันปลุกเขาตอนนี้ เขาจะเป็นซัน
[บริการอาบน้ำด้วยฟองน้ำ]
ภารกิจสำเร็จแล้ว
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ
- ลุง.
- ว้าว!
ทำไมคุณถึงพาฉันมาที่นี่?
ฉันพาคุณมาที่นี่เพื่อทำอะไรสนุกๆ
อย่าบอกนะว่ากำลังทำอะไรอยู่อีก
พบเมฆ!
[พบเมฆ เอกรักษ์]
[ผู้ตรวจสอบบัญชี]
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
คุณกำลังจะไปไหน คุณต้องการนั่งรถไหม?
ฉันจะไปพบพบเมฆที่ออฟฟิศ
กรุณากระโดดเข้ามา
ดี.
ปรับเบาะเป็น 100 องศา
และระยะห่างจากด้านหน้า
ถูกต้องแล้ว
สิ่งที่ฉันคาดหวังจากรถของคุณ จี
คุณเป็นคนเดียวที่ทำให้ฉันได้ดีขนาดนี้
แต่น่าเสียดายที่
วันนี้ฉันจะไม่ไปออฟฟิศ
โอ้? ทำไมคุณไม่พูดอย่างนั้น?
ไม่เป็นไร.
คุณเข้ามาแล้ว และฉันก็ว่างอยู่แล้ว
ทำไมเราไม่ไปตลาด
แล้วไปซื้อของอร่อยๆ กินมั้ย?
นั่นเป็นความคิดที่ดีจริงๆ
ไปกันเลย
โอ้.
เป็นยังไงบ้าง? ดีทั้งหมดเหรอ?
ในตอนแรกมันค่อนข้างยาก
แต่ตอนนี้มันดีขึ้นแล้ว
เขาสงบลงแล้ว
คุณสบายดี.
ตอนนี้คุณอยู่ภายใต้การควบคุมของซันแล้ว
จริงๆแล้วไม่มี
ซันขุดของว่างทั้งหมดที่คุณซ่อนไว้ออกมา
โอ้! ความลับของฉันถูกทิ้งลงถังขยะ
ฉันขอส่งแบบฟอร์มสำหรับช่วง Talent ได้ไหม
กรุณาทิ้งมันไว้บนโต๊ะโฟร์
พูดตามตรง
มันจะโอเคไหม
ถ้าซันอยู่กับคุณสักพักล่ะ?
ฉันไม่ว่าเขาจะอยู่กับฉัน
เพียงว่าเขาอาจจะจุกจิก
เขาไม่คุ้นเคยกับสถานที่ของฉัน
เราจะต้องจัดการกับมัน
แม้ว่ามันจะหมายถึงการร้องไห้ก็ตาม
หรือนอนไม่หลับไปสองสามวัน
ไม่เช่นนั้นจะเกิดปัญหา
♫ ถอด ถอด ถอด ♫
♫ อย่าซ่อนอีกต่อไป อย่าซ่อนอีกต่อไป ♫
ซัน
ฉันไม่คิดว่าฉันสามารถให้คุณชื่อเรื่องของ
ซิกม่าบอยอีกต่อไป
เพราะคุณกำลังจะไป
โดนอาจารย์พบเมฆกำจัด
ฮะ?
พวกคุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
โฟร์ได้ยินแบบนั้น
คุณจะอยู่กับอาจารย์ใหญ่ สดชื่น!
ใช่. คุณคงไม่เป็น
เป็นเด็กเท่อีกต่อไป
เพราะคุณกำลังจะไป
อยู่กับป้าคนนั้น!
โปรด! ทำไมคุณถึงเชื่อโฟร์และคิง?
อย่าไปฟังพวกเขานะซัน
ใช่ อย่าไปฟังพวกเขานะซัน
คุณสามารถวางไว้ที่นี่
เป็นคุณอีกแล้ว
คุณเข้าใจฉันจริงๆ
ขอบคุณมากที่ถามพวกเขา
ที่จะแพ็คมาอย่างดีในกล่องนี้
[พลอยใสซีฟู้ด]
แน่นอน.
เราไม่สามารถทิ้งอาหารที่มีกลิ่นแรงไว้ในรถได้
นานเกินไป
ทิ้งไว้ในรถนานเกินไป?
ฉันเข้าใจคุณจี
ตอนนี้ถึงตาคุณที่จะรับฉันแล้ว
เชิญพาไปพบพบเมฆที่ออฟฟิศครับ
โอ้ ออฟฟิศค่อนข้างซับซ้อน
คนเยอะมาก
คุณต้องขึ้นลิฟต์
หลายชั้น
และคุณยังต้องมีตราพนักงานอีกด้วย
ฉันขอพาคุณไปที่นั่นอีกวันได้ไหม?
จ๋า ฉันขอร้องล่ะ
ตั้งแต่พบเมฆเข้ามหาวิทยาลัย
เขาอยู่ห่างจากฉันแล้ว
ฉันรู้จักเขาน้อยลงทุกวัน
ฉันกลัวว่าวันหนึ่ง
ฉันจะไม่รู้อะไรเกี่ยวกับลูกชายของฉันเลย
ใช้ได้.
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ขอบคุณมาก.
ไปกันเลย
[หยุด - การลงทะเบียนผู้เยี่ยมชม]
ฉันสามารถช่วยอะไรคุณได้?
อ้าว มาใหม่เหรอ?
ทำไมคุณไม่รู้จักฉัน
ฉันเป็นหนึ่งในผู้ตรวจสอบบัญชี
ฉันสามารถขับรถเข้าออกภายใน 10 นาทีได้หรือไม่?
ฉันจะรีบไป.
ระบบรักษาความปลอดภัยของพวกเขาเยี่ยมมากใช่ไหม?
พวกเขาคอยตรวจสอบซ้ำแล้วซ้ำเล่า
คุณสามารถแตะป้ายพนักงานของคุณได้ที่นี่
ฉันลืมป้ายของฉัน
ฉันควรทำอย่างไร?
ใช้ได้.
นี่คือนามบัตรของลูกชายฉัน
เขาทำงานที่นี่
ดูเหมือนว่าจะไม่ใช่...
จี!
คุณทำอะไรไปแล้ว?
คุณขับรถเข้าไปในสิ่งกีดขวางเหรอ?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่รู้จะทำยังไงและตกใจมาก
ดี.
ทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อป้องกันไม่ให้เธอสร้างปัญหาอีกต่อไป
และอย่าให้ความลับของเราหลุดออกไป
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
- เข้าใจแล้ว?
- ใช่.
ฉันจะอยู่ที่นั่น
คุณเห็นไหมซัน?
ความจริงออกมาแล้ว
เขาต้องการกำจัดคุณจริงๆ
จี ฉันเข้าใจแล้ว
คุณเป็นครู
แต่คุณไม่ได้บอกครอบครัวของคุณใช่ไหม?
เดี๋ยวก่อนคุณรู้ได้อย่างไร?
[บัตรเข้ารถโรงเรียน]
และคุณต้องการ
เพื่อซ่อนไม่ให้พ่อแม่รู้ใช่ไหม?
ฉันพนันได้เลยว่าคุณกลัวพวกเขาจะผิดหวัง
ฉันคิดว่าฉันเข้าใจแล้ว
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ย่อมมีความลับเป็นธรรมดา
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะไม่ทำให้มันเป็นเรื่องใหญ่ โอเคไหม?
มันจะเป็นเรื่องใหญ่เหรอ?
มันจะไม่เป็นได้อย่างไร?
ฉันเกลียดมันมากเวลาผู้ใหญ่เก็บความลับ
มันแย่แย่แย่
โอ้! เฮ้!
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันจะบอกคุณในภายหลัง
ดูแลซันแทนฉันด้วย
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมลุงถึงทำแบบนี้กับฉันล่ะ?
ทำไมเขาถึงต้องการฉัน
ที่จะอยู่กับคนอื่น?
ดูเหมือนว่าคุณจะต้องทำ
เจ้าหญิงในเทพนิยายทำอะไร
ฮะ? เขาควรจะทำอะไร?
หนีไปแน่นอน
รออะไรอยู่ล่ะซัน?
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
แต่แม่ของคุณจากไปแล้ว
เธอบอกว่าเธอไม่ต้องการ
เนื้อปูที่เธอซื้อมาจนเสีย
ทั้งหมดนี้คืออะไร?
พบเมฆ บอกตรงๆนะ.
จะต้องไปอีกนานแค่ไหน.
โกหกแม่คุณต่อไปเหรอ?
เมื่อเธอรู้ว่าฉันเป็นเพียงครู
ดูเหมือนเธอจะไม่สนใจ
- สวัสดี?
- เฮ้! เรามีปัญหา!
ซันหนีออกจากโรงเรียน!
- อะไร?
- มันคืออะไร?
ฉันถามเด็กๆแล้ว
พวกเขาบอกว่าซันกำลังจะกลับคอนโด
สาปแช่ง! อะไรวะ?
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น?
แม่ของฉันกำลังจะพบกับซัน!
อึ!
โอ้คุณกลับมาแล้ว
ใช่.
เฮ้. คุณกำลังมองหาอะไร?
โอ้ไม่มีอะไร
ลุง!
คุณไม่สามารถส่งฉันไปหาป้าบางคนได้!
แล้วคุณป้าคนนี้คือใคร?
คุณจะขโมยเตียงของฉันเหรอ?
คุณกำลังบอกฉันว่าหลังจากเกิดอุบัติเหตุ
โซล่าเป็นแบบนี้เหรอ?
อาจฟังดูยากที่จะเชื่อ
แต่อย่างที่คุณเห็น
ฉันและเพื่อนกำลังพยายาม
ช่วยให้โซลาร์ฟื้นตัว
ดังนั้น...
โปรดอย่าโกรธเขา
นี่คือสาเหตุ...
คุณหลบหน้าฉันมาตลอดเหรอ?
ดี...
ฉันแค่กลัว...คุณจะไม่เข้าใจ
เราเป็นครอบครัว
คุณไม่ใช่คนเดียวที่โตขึ้น
สิ่งที่ฉันไม่เคยยอมรับมาก่อน
ฉันเข้าใจดีขึ้นแล้ว
เรายังไม่ได้รู้จักกันเลย
ฉันชื่อ ปาฝัน.
และคุณ?
คุณชื่ออะไร?
มันคือพระอาทิตย์
ซันเป็นผู้ใหญ่มากตามอายุของเขา
แค่ซนนิดหน่อย
ฉันไม่ซน!
จริงๆแล้วฉันเป็นเด็กดีมาก
และฉันทำงานหนักที่โรงเรียน
ใช่ไหมลุง?
ใช่. ถ้าคุณพูดอย่างนั้น
แต่คงจะดีถ้าคุณพูดจาสุภาพกว่านี้
แต่ฉันว่าข้อดีของการเป็นเด็ก
สามารถพูดได้โดยตรง
ไม่ตีพุ่มไม้เหมือนผู้ใหญ่
นอกจากนี้ฉันไม่คิดว่าคุณเป็นคนดื้อรั้น
ใช่มั้ย?
ถูกต้องแล้ว
คนที่ดื้อรั้นคือคนที่สอน
ดูสิคุณป้า!
เขาเป็นครูแต่เขาก็เหมือนกัน
ดื้อรั้นยิ่งกว่าลูกศิษย์ของเขา
พบเมฆ.
คุณ...
คุณคือ...
คุณไม่ใช่... ผู้ตรวจสอบบัญชีเหรอ?
ฉันเป็น.
และ?
ตอนนี้เป็นครูแล้วเหรอ?
รับสอนเด็กประถม?
ใช่.
ไปลาออกจากงานเดี๋ยวนี้
แม่.
- ใจเย็นๆ
- มากับฉัน!
คุณจะลาออกเดี๋ยวนี้!
ฉันบอกว่าเมื่อกี้! คุณได้ยินฉันไหม?
คุณได้ยินฉันไหม?
พบเมฆ มองฉันสิ!
ฉันบอกว่าคุณต้องเลิกเดี๋ยวนี้!
ฉันจะไม่อนุญาตสิ่งนี้!
คุณจะมากับฉัน!
ฉันไม่เลิก!
หยุดบังคับฉันได้แล้วใช่ไหม?
ฉันไม่ได้บังคับคุณ
คุณคือ.
ดี! ฉันกำลังบังคับคุณ!
ฉันผิดมากหรือเปล่าที่อยากได้ลูกชายของฉัน
ที่จะมีอนาคตที่ดี?
เกิดอะไรขึ้นกับชีวิตของฉันตอนนี้?
การเป็นครูมันแย่ยังไงล่ะ?
เจก็เป็นครูเหมือนฉัน
เรายังสอนอยู่ที่โรงเรียนเดียวกันด้วย
ทำไมไม่ด่าเจล่ะ...
แต่คุณกำลังดุฉันเหรอ?
ฉันกับเจต่างกันยังไง?
ในที่สุด...
คุณใจดีกับทุกคน
ยกเว้นลูกชายของคุณเอง
ลุงครับ คุณจะพาผมไปไหน?
ลุง เราจะไปไหนกันล่ะ?
ลุง.
ลุงครับ ผมกลัว..
♫ ให้เรื่องราวของเราจารึกไว้ในใจเรา ♫
♫ เพราะรักนี้มีไว้เพื่อเราเท่านั้น ♫
♫ ฉันจะไม่มีวันปล่อยมือเธอไป ♫
♫ ฉันจะทาสี
และเติมเนื้อเรื่องไปกับคุณ ♫
♫ ไม่ว่าท้องฟ้าจะมืดมิดเป็นสีฟ้า ♫
♫ ฉันจะอยู่ตรงนี้เคียงข้างเธอ
เสมอ ♫
พบเมฆ!
วันนี้คุณไม่มีสัมภาษณ์เหรอ?
ทำไมคุณไม่ไป?
คุณยอมแพ้กับดนตรีเหรอ? อย่างจริงจัง?
อยากทำตอนนี้เลยเหรอ?
มาเร็ว! ไม่มีอีกแล้ว
เราอยู่ที่นั่นทั้งวัน
เลขที่!
ฉันหมายถึงคุณเมื่อไหร่
กำลังจะแพ็คของของคุณเหรอ?
พรุ่งนี้เราต้องย้ายออก
ใช่ฉันรู้
พรุ่งนี้เรายังมีเวลา
[แฟนใครเนี่ย?]
คุณทำอะไรอยู่?
ไม่มีอะไร.
ฉันแค่อยากจะอวดแฟนของฉัน
เฮ้!
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันยอมแพ้! ฉันเข้าใจแล้ว!
ฉันเข้าใจแล้ว!
อย่าซนขนาดนั้นได้ไหม?
เลขที่! หยุด!
หยุด!
- เฮ้.
- ใช่?
มีสิ่งหนึ่งที่ฉันยังไม่เข้าใจ
ทำไมคุณถึงหยุดเล่นกีตาร์?
ฉันแค่ไม่อยากเล่นอีกต่อไป
จริงหรือ
นั่นเป็นความอัปยศ
ดู.
เวลาที่คุณเล่นกีตาร์ คุณจะดูมีความสุข
เฮ้!
เกิดอะไรขึ้น?
ว้าว!
คุณมันเด็กซิกม่านะลุง!
ซัน ฉันเล่นกีตาร์ได้แล้ว!
ฉันทำได้แล้ว!
เย้!
ฉันทำได้แล้ว! เย้!
ลุงระวัง!
[พบเมฆ]
สวัสดี?
ใช่ เขาเป็นลูกชายของฉัน
อะไร
เขาอยู่ในโรงพยาบาลเหรอ?
พบเมฆ.
ฉันเสียใจ.
มันเป็นความผิดของฉัน
ไม่เคยรู้เลย...
ว่าฉันทำร้ายคุณมาทั้งชีวิต
โอ้?
แต่พวกเขาบอกว่าคุณอยู่ในโรงพยาบาล
ฉันแค่มารักษานิ้วของฉัน
ฉันนั่งอยู่ริมถนน
เมื่อรถวิ่งมาหาฉัน
แต่ฉันสบายดี
สิ่งที่ไม่รอดคือกีตาร์
มันพังทลายไปหมดแล้ว
ดังนั้น...
คุณยังเล่นกีตาร์อยู่เหรอ?
จริงๆแล้วฉันเพิ่งกลับเข้ามา
ฉันต้องโดยเฉพาะตอนนี้
เพราะมันเป็นวิธีเดียว
ที่สามารถช่วยให้โซลาร์ฟื้นตัวได้
แม่.
กรุณาเมตตาฉันหน่อยได้ไหม?
ทั้งเรื่องกีตาร์...
และเรื่องที่ฉันเป็นครู
มันอาจไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการ
แต่มันคือสิ่งที่ฉันเลือกเพื่อตัวเองอย่างแท้จริง
ฉันเสียใจ.
ฉันคิดผิดจริงๆ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะไม่ห้ามคุณไม่ให้ทำอะไร
ฉันสัญญา.
นั่นไม่ใช่วิธีที่คุณสัญญา
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
คุณต้องสัญญาพิ้งกี้
เอาล่ะ เอาล่ะ
พิ้งกี้สัญญากันเถอะ
ไม่ ฉันเปลี่ยนใจ
กอดกัน!
จะเห็นว่าพบเมฆในฐานะครูเป็นอย่างไร
เขาอาจจะไม่สมบูรณ์แบบ
แต่เขาค่อนข้างดี
- ตกลง.
- 8 คูณ 12?
- 96!
- ทำได้ดีมาก!
ยกมือให้ใหญ่!
ต่อไป ลองทำตาราง 9 ครั้งกัน
ฉันได้สอนคุณเรื่องนี้แล้ว
ฉันรู้ว่าพวกคุณทุกคนสามารถทำได้
- 9 คูณ 1?
- 9!
- 9 คูณ 2?
- ยังดีอยู่!
- 9 คูณ 3?
- สมองของเราลุกเป็นไฟ!
เฮ่!
โอ้.
พวกคุณนี่คือแม่ของฉัน
- กล่าวสวัสดี.
- สวัสดีคุณผู้หญิง!
ขอบคุณ
ที่นี่ฉันมีบางอย่างสำหรับคุณ
ว้าว!
ครูคะ ช่วยเปิดเพลงให้เราฟังหน่อยได้ไหม?
เล่นเพลง!
ใช้ได้.
ฉันจะเล่นเพลงหนึ่ง แต่คุณต้องทำ
หลังจากนั้นก็กลับไปเรียนได้ใช่ไหม?
เย้!
เฮ้.
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าโซลาร์ไม่ฟื้นตัว?
คุณสองคนคิดว่าคุณจะโอเคจริงๆ เหรอ?
แม่!
คุณกำลังทำลายอารมณ์
เฮ้ ฉันไม่ได้ตัดสินจริงๆ
ฉันแค่เป็นห่วงคุณ
หากเป็นเช่นนั้น
ฉันจะช่วยดูแลเขา
ขอบคุณมากครับคุณป้า
จริง ๆ เป็นเพราะพบเมฆ
ว่าฉันต้องการทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อให้ดีขึ้น
เฮ้ พบเมฆ.
ทำไมคุณไม่เล่นเพลงพิเศษนั้นให้ฉันล่ะ?
สิ่งที่คุณบอกว่าสามารถสร้างซันได้
หลับไปทันที
ฉันอยากได้ยินมัน
ฉันยังจำอันนั้นไม่ได้จริงๆ
แต่ฉันจำได้
มันเป็นเพลงที่ฉันเขียนเมื่อตอนที่ฉันอยู่ในวงดนตรี
ใช้ได้. เพียงแค่เล่นสิ่งที่คุณทำได้
แม่!
ไม่ถ่าย! ฉันอาย!
อย่าอาย. เล่นต่อไป.
นี่คือช่วงเวลาของคุณ
โซลาร์ ฉันจะส่งคลิปให้คุณทีหลัง
ขอบคุณ
น่ารัก.
[โซลาร์: แม่คะ ฉันมีอะไรจะให้ดู!]
ฉันดีใจที่คุณกับแม่เลิกกันแล้ว
[อัศรา & สิงโตน้อย]
ตอนนี้คุณดูแตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
จริงหรือ
ตั้งแต่ได้พบเธอ
มันรู้สึกเหมือน
คุณพกอะไรบางอย่างอยู่เสมอ
แต่วันนี้ ตอนนี้
ในที่สุดคุณก็วางมันลงแล้ว
นั่นอาจเป็นเรื่องจริง
ฉันกับแม่เริ่มเข้าใจแล้ว...
และเรียนรู้ซึ่งกันและกันมากขึ้น
ฉันเดาว่านั่นคือชีวิต
มีอะไรอีกมากมายให้เรียนรู้
ว้าว. พูดได้ดี.
ฉันโชคดีมากที่มีคุณเป็นแฟนของฉัน
ให้ฉันจูบแก้มของคุณ
ฉันก็โชคดีเหมือนกัน
ที่จะมีคุณเป็นแฟนของฉัน
ทำไมคุณถึงอยากให้ซันนอนมากขนาดนี้?
เพราะฉันเบื่อเขาแล้ว
สดชื่น มีใครเห็นซันบ้างไหม?
วันนี้เราอยู่ในภารกิจลับ
จะพาซันไปหาแม่!
อะไร
อะไรตอนนี้?
ดวงอาทิตย์! ดวงอาทิตย์.
เฮ้!
ป้านี่คืออะไร?
ฉันแค่สงสัย
ถ้าทั้งหมดนี้เป็นความผิดของฉัน
แต่คุณยังมีฉันอยู่