(سابقا)
أدركت أنني لا أستطيع العيش بدونك.
هذا يانين.
الصديقة السابقة التي أخبرتك عنها.
هذا سيلوم.
صديقي.
واليوم...
لقد اتخذت خيارا بنفسي.
لكني هنا لأطلب مساعدتك.
هل يمكنك مساعدة أختك من فضلك؟
ما هو الخطأ معها؟
لديها فقر الدم اللاتنسجي.
إنها بحاجة إلى عملية زرع نخاع عظمي.
لقد اتخذت قراري.
انا ذاهب لمساعدتها.
أنا فخور جدًا بك يا دكتور.
"الحب مثل الدراجة"
(الحلقة 8)
أم.
نابنونج.
ما هذا يا عزيزي؟
أنا عطشان.
بالطبع.
هل يؤلمك ظهرك؟
هل يجب أن أتصل بالطبيب؟
لا بأس يا أمي.
انها مجرد قاسية بعض الشيء. سأكون بخير قريبا.
هل أنت متأكد؟
خذ الأمر ببطء.
وإذا كان يتألم،
يجب أن تخبرني على الفور.
نعم يا أمي.
شكرًا لك.
- هل تريد المزيد؟
- أنا بخير الآن. شكرًا لك.
لادا.
تعال لزيارة Nabnueng؟
نعم.
نابنونج،
شكرا جزيلا لإنقاذ أختك.
لا شئ.
أنا طبيب.
مساعدة الناس هو ما أقوم به.
كيف حال نيني؟
قال الطبيب
تم الانتهاء من عملية الزرع.
إنها في الغرفة المعقمة الآن،
في انتظار الجديد
خلايا الدم لبدء العمل.
ثم، من فضلك أخبر نيني أن...
سوف يقوم P'Doctor Nabnueng بذلك
تعال لزيارتها قريبا.
بالطبع.
نابنونج،
يمكنك زيارة نيني في المنزل إذا كنت تريد ذلك.
بنابوينغ!
كيف تشعر؟
لا يضر على الاطلاق.
مرحباً سيدة لادا.
مرحبًا.
أهلاً بك.
لماذا أحضرت كل هذه الأشياء؟
حصص الإعاشة.
إنه مجرد شيء صغير.
كنت أخشى ألا يكون لديك ما تأكله،
لذلك اشتريت المحل بأكمله!
حقًا؟ كل هذه
تبدو وكأنها المفضلة لديك.
لا، إنهم لك. وهؤلاء...
مليئة بالفستق!
الحب هو في الهواء. أنظر إليه
يبدو كل وسيم مثل نجم سينمائي.
أنت مستعد للعودة إلى المنزل.
هل من المفترض أن أبدو في حالة من الفوضى؟
يجب عليك!
أوه! هل تأذيت يا P'Doc؟!
إنه يؤلم مثل الجحيم.
هذا عار. يبلغ من العمر 40 عامًا فقط...
مهلا، أنا لم يمت بعد!
فهل هذا مؤلم؟
لادا.
الا تريد البقاء و
التحدث مع ابنك لفترة أطول قليلا؟
يجب أن أطمئن على نيني. لا أريد
لتركها وحدها لفترة طويلة.
كلما أردت رؤية Nabnueng،
فنحن نرحب بك دائمًا.
أنا لست متفاجئًا على الإطلاق من أن نابنونج
تبين أنه رجل طيب.
بصراحة لا أعرف
لو كان سيكون بهذه الروعة
لو أنني قمت بتربيته بنفسي.
فايلين…
شكرا جزيلا
لتربيته بشكل جيد.
يرجى الاستمرار في رعاية ابننا.
ماذا لو...
الجراحة لم تنجح؟
ماذا…
إذا كانت الخلايا السرطانية لا تزال موجودة؟
لا تفكر بهذه الطريقة.
يوم جيد.
سيد نافا، هل مازلت تشعر بأي ألم؟
اليوم من أين أجريت العملية الجراحية؟
حسنًا... لا يزال الأمر مؤلمًا بعض الشيء.
نوع ثقيل وممل من الألم.
أرى.
لا داعي للقلق. سوف تكون قادرا
للعودة إلى المنزل والتعافي في غضون أيام قليلة.
هل... هناك فرصة
هل من الممكن أن يعود السرطان؟
لقد قمنا بإزالة بنجاح
الورم عن طريق المنظار.
بعد ذلك، سنواصل العلاج الإشعاعي
لضمان اختفاء كافة الخلايا المتبقية.
يمكنك الراحة بسهولة.
إذا اتبعنا الخطة
سوف يتعافى بالتأكيد.
ما إذا كان سيعود يعتمد على
خيارات أسلوب حياته من الآن فصاعدا.
شكرا لك يا دكتور.
مرحبًا بك جدًا.
إنه واجبي، بعد كل شيء.
أرجو المعذرة.
شكراً جزيلاً.
يرى؟
قلت لك أنه قابل للعلاج.
شكرا لك سكاي. لإعطائي
الشجاعة لتلقي العلاج.
لا تذكرها.
نحن... أصدقاء الآن،
يمين؟
هل تريد بعض الماء؟
أوه، أنت في المنزل.
لقد انتهيت للتو من طهي الكاري الحامض.
اذهب واغسل يديك ودعنا نأكل.
الجدة،
لدي شيء لتظهر لك.
ما هذا؟
دعني أرى.
ماذا...
أي نوع من…
العقد هو هذا؟
إنها اتفاقية القرض.
سيدتي ايمي أعارتني
المال لتخليص منزلنا أولا.
قالت
يمكننا أن ندفع لها مرة أخرى
عندما نكون مستعدين.
ينظر.
مكتوب هنا - بدون اهتمام.
وحتى أنها سمحت لنا بالاحتفاظ بها
سند الملكية بأنفسنا.
سيدتي أيمي هي روح طيبة.
نعم هي.
الآن يمكننا إعادة فتح متجرنا يا جدتي.
صباح الخير.
الحب مثل الدراجة في خدمتكم.
أمريكانو واحد.
ساخن وبدون سكر حسب الطلب.
لكنني لم أطلب هذا.
إنها ميزة خاصة للوجود
صديق الدكتور نابنونج.
شكرًا لك.
دعنا نذهب إلى الداخل.
لا تبالغ في التفكير في الأمر. أنا متأكد
لقد انتهى P'Doc من حبيبته السابقة الآن.
لن أكون متأكدا من ذلك.
بعض الناس لا يزالون
لا يمكن التخلي عن exes بهم.
سيلوم؟
سيلوم.
نعم؟
شيء في عقلك؟
بي دوك…
عندما اتصلت بي
صديقك أمام حبيبك السابق،
هل قصدت ذلك حقا؟
أم أنك كنت تحاول فقط نكاية لها؟
يعني...
إذا لم تكن قد انتقلت بعد،
أفهم.
من يستطيع أن ينسى شخص ما بسهولة
لقد كانوا مع لفترة طويلة؟
لا بأس.
أستطيع الانتظار.
سيلوم،
استمع لي.
ما شعرت به تجاه يانين
انتهى.
ربما تريد أن تعرف
عندما انتهى الأمر، أليس كذلك؟
الحقيقة هي
أنا لا أعرف حتى.
لكن ما أعرفه
هو أنني أحب صديقي الجديد.
الصديق الذي يجلس هنا.
P'Doc!
تريد واحدة أخرى؟
عندما أخبرني سكاي أنه يريد ذلك
لإحضار صديقه ليقيم معنا،
لقد كنت فضوليا جدا.
إذن لقد كنت أنت يا نافا.
سماء،
جلب صديقك إلى المنزل مثل هذا،
ألا تخشى أن نكتشف ذلك
"سكاي الصياد"
تحولت إلى "كيتي الصغيرة؟"
تاوان. كلاكما ستحصل عليه.
على أية حال، أمي. كما قلت،
تحتاج نافا إلى علاج إشعاعي مستمر.
لهذا السبب أريده أن يفعل
البقاء والتعافي هنا لفترة من الوقت.
هل أنت بخير مع ذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
أعدك، بمجرد أن أتحسن،
سأجد عملاً وأخرج.
لا تذهب إلى أي مكان.
بما أنك صديق سكاي،
أنت مثل الابن بالنسبة لي الآن.
فقط ساعدني
إبقاء هذا الصبي العنيد في الطابور.
اه يا أمي.
أنا لست عنيدة إلى هذا الحد.
لا تخبر نافا بكل ذلك.
حسنًا، اجلس.
سآتي للانضمام إليكم بعد قليل.
سوف تأخذك السماء
في الداخل في وقت لاحق هذا المساء.
- شكرًا لك.
- يأتي.
ميكي!
من سلم الصحارى؟
أوه
بدن...
أرسلهم عبر البريد السريع.
لذا، في الآونة الأخيرة، عندما يلمسك الآخرون،
لم تعد تشعر بالخوف بعد الآن، أليس كذلك؟
نعم.
طالما أنني على علم بذلك،
لا أشعر بأي شيء.
لكن ما زلت أحصل على القليل
أذهل إذا كان شخص ما
يلمسني بشكل غير متوقع.
حقيقة أنك لا
يعد خائفا من أن يتم لمسك
هي خطوة كبيرة إلى الأمام.
أنا فخور جدًا بك سيد سيلوم.
وأريدك أن تكون فخوراً بنفسك.
استمر في الإيمان بهذه العملية.
إذا واصلت العلاج
أنا متأكد من أنك سوف تتعافى تماما.
كيف كانت استشارتك؟
لماذا لا تسأل صديقك؟
أنت تعمل في نفس العيادة.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
إنها أخلاقيات الطب
الكشف عن معلومات المريض
ممنوع منعا باتا.
ثم...يمكن للطبيب
ومريض يقع في الحب؟
في الواقع، لا يمكنهم ذلك.
ولم لا؟
لأن العلاج
يتطلب ثقة هائلة بين
الطبيب النفسي والمريض.
يحتاج الطبيب لرؤية أكثر
الأجزاء الضعيفة من قلب المريض
لكي يعمل العلاج.
لو كانوا عاشقين
قد يخاف المريض من ذلك
الانفتاح على صراعاتهم الداخلية
خوفاً من التأثير على العلاقة.
ومن ثم يفشل العلاج.
وعلى الجانب الآخر،
يمكن رؤية الطبيب
كاستخدام تلك الثغرة الأمنية
للتلاعب بمشاعر المريض .
ولهذا السبب فهو محظور.
ثم...
أنا وأنت...نحن...
أنا طبيب نفسي، هذا صحيح.
لكنك لست مريضتي.
انتظر...
لذلك السبب الذي رفضته
معاملتي منذ البداية كانت...
لو كنت صابري
لا يمكن أن نكون أصدقاء،
يمين؟
انا ذاهب للمنزل.
سيلوم.
هل تحتاج إلى توصيلة؟
سيلوم!
انتظر هنا قليلا.
سأذهب لأحضر لك بعض الماء.
شكرًا لك.
(القبض على طبيب شاذ جنسيا
بتهمة التحرش بطفل عمره 14 سنة.
(اكتشاف صادم:
تم العثور على أكثر من 20 ضحية!)
سيلوم.
إذا كنت تستطيع سماع صوتي،
أنا هنا معك.
خذ نفساً عميقاً…
والزفير ببطء.
أين أنت الآن؟
أنا... أنا في المنزل.
أنا هنا معك يا دكتور نابنونج.
كيف تشعر؟
إنه زوج أمي.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنا حقا كذلك.
في الواقع...
أنا سعيد لأنه يواجه أخيرا
عواقب أفعاله.
لن يكون قادرًا على الأذى
المزيد من الأطفال المؤسفين.
الدين،
هل لا يزال لدينا الكثير من
الطلبات المتبقية لمتجر الدراجة؟
اه... فقط حشوات الإكلير، و
صوانيتين أخريين
كعكة الموز وأنا انتهيت.
بعد ذلك قومي بخلط العجينة
لتارو بوا لوي بالنسبة لي.
لقد قمت بالفعل بطهي القلقاس على البخار من أجلك.
سوف تفعل.
أوه
وقام بمزرعة البط
تسليم المزيد من البيض؟
لدينا ثونغ يود وفوي ثونغ
منخفضة. أحتاج إلى بذل المزيد.
سوف أتحقق من ذلك
بمجرد الانتهاء من الخبز.
وابشري بعض جوز الهند لي أيضًا.
حصلت عليه، الجدة.
لماذا أنت هنا؟
فقط أطمئن عليك.
منذ أن توقفت وبدأت
إرسال الحلويات إلى المحل بدلا من ذلك،
أنت لم تظهر وجهك ولو مرة واحدة.
كنت قلقة من أننا قد فعلنا ذلك
لا شيء للبيع غدا، لذلك أنا
جئت لأرى بنفسي.
فقط قل "أفتقدك" إذا كنت تفتقدني.
أفتقدك؟ في أحلامك.
ثم اذهب إلى المنزل. سوف الحلويات الخاصة بك
بالتأكيد كن جاهزًا بحلول الغد.
حسنًا، لقد اشتقت إليك.
أين وجباتي الخفيفة؟
في الفرن. انتهى تقريبا.
لماذا لم تفعل ذلك؟
ظهرت في المقهى في الآونة الأخيرة؟
تجنبني؟
أنا لست كذلك.
لقد قمت بإعادة فتح متجري منذ شهر فقط.
الأمور لا تزال فوضوية بعض الشيء.
أنت مخلص حقًا لهذا المتجر.
بالطبع أنا كذلك.
أريد أن ينجح هذا،
حتى تتمكن جدتي من ذلك
أخيرا تمتع بحياة سهلة.
أسمعك...
يتكلم مثل هؤلاء
"المليارديرات الشباب."
حسنا... الجميع لديه
للتفكير في مستقبلهم.
أنا سعيد لرؤيتك
الحصول على حياتك معا.
ليس عليك الركض
حول أخذ الكثير من الوظائف.
هل تناولت الدواء الخطأ؟
ماذا عنك؟
كم من الوقت تخطط
على كونه ميكانيكي الدراجة؟
ماذا يفترض أن يعني؟
[نوع من الارتداد الغريب
لتطوان القتل الخطأ ]
أعتقد...
إذا عدت إلى كونك طيار،
مستقبلك سوف يذهب
أبعد من هذا بكثير.
ابق خارج الجحيم من عملي.
تاوان.
لن تعودي بسبب ذلك الطفل؟
أيها الوغد!
قلت لك أن تبقى بعيدا عن ذلك!
هذا صحيح.
اللعنة.
إذا اللكم لي يجعل
تشعر بتحسن، تفضل.
لقد كان حادثا.
لا أحد يريد أن يحدث ذلك.
لكنني أخطأت!
لقد مات سوم بسببي!
كم أطول أنت
هل ستلوم نفسك !؟
هل فكرت يوما
كيف يشعر الأشخاص الذين يحبونك؟!
استمع لي.
يمكنك أن تشعر بالذنب تجاه
والبقية من عمرك إن شئت،
لأن مسامحة نفسك
ليس من السهل أبدا.
ولكن لا تفعل ذلك لنفسك فقط.
افعل ذلك من أجل العمة فايلين،
عائلتك،
الذين تحبهم،
والناس الذين يحبونك.
توقف عن تعذيب نفسك.
هل تحتاج إلى عناق؟
صدري حر.
لا أريد العودة إلى الولايات المتحدة.
هل يمكنني البقاء هنا فحسب؟
معك هكذا إلى الأبد؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
عليك أن تعود
وأكملي دراستك، حسنًا؟
هذا غير عادل.
لقد اقتربنا للتو،
والآن لا بد لي من مغادرة؟
لم يكن لدي ما يكفي من
هذه اللحظات معك حتى الآن.
أي نوع من اللحظات؟
لحظات كهذه.
واحد، اثنان، اذهبوا.
بديندين!
مرحبا، العمة بايلين.
مرحبًا، انظروا.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟ أنت عادة
لا تقم بتوصيل الحلويات بنفسك.
أنا فقط...افتقدت الجميع في المقهى.
دائما المتحدث السلس، أليس كذلك؟
حسنًا، سأذهب لنقل
الدفع للحلويات.
شكرًا لك.
تبحث عن شخص ما؟
اه…
مجرد النظر حولي.
لم أراك منذ أيام.
كنت على وشك
لتقديم بلاغ عن شخص مفقود.
اه…
سماء.
يا. اعتقدت أنني كنت تاوان؟
إذًا... أين هو؟
اه طوان قال لي
لقد انتهى من إصلاح الدراجات.
قال أنه سيعمل في بانكوك،
لذلك أنا أتولى المسؤولية عنه.
بانكوك؟
ألم يتحدث معك بشأن ذلك؟
لا، لم يفعل.
و... اه...
مرحبًا.
اه بالطبع. يمكنك أن تأتي
لأخذ دراجتك هذا المساء.
شكرا جزيلا على الرمي
حفل الوداع هذا بالنسبة لي.
الطعام مذهل، و
صلصة الغمس حار جدا.
سأفتقد طبخك
كثيرا عندما أكون هناك.
فقط في عداد المفقودين الطعام؟
ماذا عن "الشخص"؟
إنه حار أيضًا.
يبدوا.
سيلوم،
اسرع وتخرج.
أشفق على هذا الرجل هنا.
فلا تجعليه ينتظر كثيراً
أو ربما يموت من حسرة القلب.
بي دوك…
لا تقلق بشأني.
سأدرس بجد،
تخرج بأسرع ما يمكن،
وأعود إليك مباشرة.
أنا أعرف.
هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى
قطعة حبار مشوي؟
لن تتمكن من أكل هذا
هناك. خذ عشر قطع.
سأفتقدك كثيرًا حقًا.
لا تكن دراماتيكيًا جدًا.
هو ذاهب للدراسة، وليس للحرب.
صحيح يا سيلوم؟
سيلوم؟
ما هو الخطأ؟
أنا خائف.
ما الذي تخاف منه؟
هل تشعر بالقلق من أن P'Doc سيتركك؟
إذا كان الأمر يتعلق بذلك،
ليس لديك ما تخشاه.
علاوة على ذلك، يمكننا البقاء
متصل طوال الوقت الآن.
يمكنك الاتصال به
كلما افتقدته، أليس كذلك؟
لن أكون متأكدا من ذلك.
حتى الأزواج الذين كانوا
معا على مر العصور تفكك.
لقد انفصلوا من قبل
بدأ بمواعدة صديقنا.
لا، ما أقوله هو أنهم
انفصلت بسبب المسافة.
ولكن ربما ستنجح أنتما الاثنان.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
سيلوم. إلى أين أنت ذاهب؟
سيلوم!
كنت أحاول أن أبحث عنه.
ابحث عنه، مؤخرتي.
ماذا لو انتهى به الأمر إلى الأذى لاحقًا؟
P'Doc.
سيلوم؟
هل هناك خطأ ما؟
أنت ذاهب حقا
لتنتظرني، أليس كذلك؟
بالطبع سأنتظر.
لن ننتهي...
الانفصال مثلك
وزوجك السابق، أليس كذلك؟
سيلوم،
لقد انفصلنا أنا ويانين،
لأنها تركتني
الانتظار دون أي هدف.
لكن معك
أنا متأكد من أنه لن يكون هكذا.
أراك تندفع هنا اليوم
فقط يجعلني واثقا
أن انتظارك يستحق ذلك.
لقد قلت ذلك.
الآن عليك أن تعدني.
بينما أنا ذهبت، أنت لست كذلك
مسموح له أن ينظر إلى أي شخص آخر.
وعد مني.
أعدك.
وعليك أن تتصل بي عبر الفيديو كل يوم.
إذا لم تفعل، سأعود إلى هنا
وأتعامل معك بنفسي!
أنا سوف.
الآن، تعال هنا.
أفتقدك كثيرًا.
أفتقدك أيضًا.
أريد حقا أن أراك.
أحبك يا سيلوم.
وكيف حال الجامعة؟
أنا منهكة للغاية.
أريد فقط أن أنين لك كثيرا.
تفضل.
أنا منهكة للغاية.
لقد كنت أدرس ليلا ونهارا.
ولقد تأخرت عن الفصل اليوم بسبب
لقد سهرت في القراءة الليلة الماضية.
سيلوم،
المقهى ينظم
رحلة بالدراجة الشهر المقبل.
إنه عار
لن تكون هنا للانضمام إلينا.
سيلوم؟
سيلوم!
طاب مساؤك.
(سايلوم)
(P'Doc)
أريد هذا واحد.
- واحدة من كل منهما، أليس كذلك؟
- نعم سيدتي.
اذهب وانتظر على الطاولة يا عزيزي.
سأحضرهم بعد قليل.
تمام!
نابنيونج!
- نعم يا أمي؟
- طلبية العيادة شبه جاهزة.
حصلت عليه، أمي.
أمي،
لقد كان يحدق في هاتفه
والكآبة مثل هذا لمدة أسبوع الآن.
هذا هو بالضبط كيف كان
عندما انفصل عن بيانين.
لا أعتقد ذلك يا عزيزتي.
نابنونج، قهوتك جاهزة.
هنا، سأساعدك.
شكرًا.
بديندين.
مهلا، انظروا.
لقد ذهبت لبضعة أسابيع فقط.
كيف أصبحت مزدحمة جدا هنا؟
ذلك لأن بينافا
بدأت قناة تيك توك
وقد تم اخماد
محتوى P'Mickey وP'Zoom.
واو، هذا رائع.
ولكن مع وجود الكثير من العملاء،
هل يستطيع سكاي التعامل مع كل شيء بنفسه؟
أوه، P'Sky لا تفعل ذلك
الإصلاحات بعد الآن.
لقد استأجر ميكانيكيين
وأصبح تاجر قطع غيار بدلاً من ذلك.
ويقول بيع قطع غيار
أكثر ربحية من إصلاحها.
عندما لا يلتقي بالعملاء،
ربما يساعد P'Nava في جلسات تصوير حفل الزفاف.
و...ماذا عن تطوان؟
ماذا يفعل الآن؟
بتوان...
ديندين.
الآن، أعطوا بعضكم البعض قبلة صغيرة.
تمام.
هل الضوء بخير؟
جميل.
هل تشعر بالتعب؟
لا على الإطلاق يا عزيزتي.
أعطني قبلة؟
لقد استأجرتكم يا رفاق للعمل!
كيف يمكنك أن تكون
احلى من العرسان؟!
العودة إلى إطلاق النار!
لا يزال في ذلك؟!
حسنًا، حسنًا.
- كيف هو الانعكاس؟
- جيد بما فيه الكفاية.
كم أبعد
هل ستمشي؟!
ديندين!
أين كنت بحق الجحيم؟
اتصلت وأرسلت رسالة ولم ترد أبدًا.
ما هو الخطأ معك؟
لقد عدت إلى كوني طيارًا،
تماما كما أردت.
هل كنت تحلق في الفضاء الخارجي؟
لماذا لم ترد؟
أنا آسف.
أردت فقط أن تكون فخوراً بي،
بقدر ما أنا فخور بك.
لقد عملت بجد لأكون طيارًا مرة أخرى
فقط لأطلب منك أن تكون صديقي.
انتظر…
ماذا قلت للتو؟
هل أنت أصم؟
ماذا سيكون؟
هل ستكون صديقي؟
بخير.
أعتقد أنني سوف.
تبدو مثيرًا جدًا في هذا الزي الرسمي.
دعونا نجد مكانًا ما... لنخلعه.
لقد كنت أرغب في ذلك
خلع ملابس الطيار لفترة طويلة.
فقط أقول أنك قرنية.
وأنت لا؟
بي دوك،
تعال واسبح معي!
لا تدعني أكون وحدي!
P'Doc!
قلت لي أنتظر...
وأنا لا أزال هنا، في انتظاركم.
P'Doc Nabnueng!
كنت أعلم أنني سأجدك هنا!
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
أنت لم تجيب على سؤالي أيضا.
إنه بسبب المناطق الزمنية،
لذلك لم تتطابق جداولنا أبدًا.
انتظر دقيقة.
هل تفعل هذا…
للعودة في وجهي؟
كان من المفترض أن تكون مفاجأة.
لقد قررت الانسحاب من الولايات المتحدة
الجامعة
ونقل مرة أخرى إلى
واحدة تايلاندية.
سيكون وقتنا متزامنًا أخيرًا.
الآن،
عليك الرد على مكالمات الفيديو الخاصة بي.
لا مزيد من الأعذار.
أنا سوف.
سأتصل بك عبر الفيديو...
حتى نصبح كبارا.
كيف هذا؟
هل هذا اقتراح؟
هل تريد أن؟
يأتي.
دعنا نذهب لتسجيل زواجنا الآن.
قف... اهدأ يا دكتور.
ما زلت طالبا.
اشتقت لك كثيرا.
P'Doc.
نعم؟
هل تتذكر أول مرة
هل دعوتني لركوب الدراجات؟
بالطبع أفعل. لماذا؟
في الواقع، لم أكن أحب ركوب الدراجات في ذلك الوقت.
ذهبت فقط
بسببك.
كنت أعرف ذلك بالفعل.
هاه؟
عيناك أهدتها.
أعترف بذلك.
ماذا عن الآن؟
هل تحب ركوب الدراجات أكثر؟
أحبه أكثر من أي شيء آخر.
لكن بصراحة
سأفعل أي شيء
طالما أنا معك.
هذا كل ما أحتاجه.