(이전)
나는 당신 없이는 살 수 없다는 것을 깨달았습니다.
야닌입니다.
내가 말했던 전 여자친구.
사이롬입니다.
내 남자친구.
그리고 오늘...
나는 내 자신의 선택을 했습니다.
하지만 나는 당신의 도움을 요청하기 위해 여기에 왔습니다.
언니를 도와주실 수 있나요?
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
그녀는 재생불량성 빈혈을 앓고 있습니다.
그녀는 골수 이식이 필요합니다.
나는 결정을 내렸다.
나는 그녀를 도울 것입니다.
당신이 너무 자랑스러워요, P'Doc.
"자전거 같은 사랑"
(8화)
엄마.
Nabnueng.
그게 뭐야?
목이 말라요.
물론.
허리가 아프나요?
의사에게 전화해야 하나요?
괜찮아요, 엄마.
좀 뻣뻣할 뿐입니다. 곧 괜찮아질 거예요.
확실합니까?
천천히 하세요.
그리고 아프면,
즉시 나에게 말해야 해.
응, 엄마.
감사합니다.
- 더 드릴까요?
- 이제 괜찮아요. 감사합니다.
라다.
납릉을 방문하러 오셨나요?
예.
나브눙,
언니를 구해주셔서 정말 감사해요.
그것은 아무것도 아니다.
나는 의사입니다.
사람들을 돕는 것이 내가 하는 일이다.
네네는 어때요?
의사가 말했다.
이식이 끝났습니다.
그녀는 지금 무균실에 있어요,
새로운 것을 기다리고
혈액 세포가 작동하기 시작합니다.
그럼 네네에게 이렇게 전해 주세요...
P'Doctor Nabnueng이 할 것입니다.
곧 그녀를 만나러 오세요.
물론.
나브눙,
원한다면 집에서 네네를 방문할 수 있습니다.
프나브눙!
기분이 어때요?
전혀 아프지 않습니다.
안녕하세요, 라다 부인.
안녕하세요.
안녕.
왜 이런 것들을 다 가져왔나요?
식료품.
그것은 단지 작은 것입니다.
네가 먹을 것이 없을까봐 걱정됐어
그래서 가게 전체를 샀어요!
정말? 이들 모두
당신이 좋아하는 것 같아요.
아니요, 그것은 당신 것입니다. 그리고 이것들은...
피스타치오 가득!
사랑은 공중에 있습니다. 저 사람 좀 봐
영화배우처럼 다 잘생겼어요.
집에 갈 준비가 되었습니다.
내가 엉망진창처럼 보여야 하는 걸까?
당신은해야합니다!
오! 다쳤어요, P'Doc?!
정말 아파요.
정말 부끄러운 일입니다. 그는 고작 40세입니다...
이봐, 나 아직 안 죽었어!
그럼, 아프나요?
라다.
머물고 싶지 않으세요?
아들과 좀 더 얘기 좀 할까?
네네를 확인해야 해요. 나는 원하지 않는다
그녀를 너무 오랫동안 혼자 내버려 두려고요.
납능이 보고 싶을 때마다
당신은 언제나 환영합니다.
Nabnueng
정말 좋은 사람이 되었어요.
솔직히 모르겠어요
만약 그 사람이 이렇게 멋졌더라면
내가 직접 키웠더라면.
파일린…
정말 고마워요
그를 너무 잘 키워줘서.
우리 아들을 계속 돌봐주세요.
만약에...
수술이 안 됐어?
뭐...
암세포가 아직 남아 있다면?
그렇게 생각하지 마세요.
안녕하세요.
나바 씨, 아직도 통증이 있나요?
오늘 수술은 어디서 했나요?
음... 아직 좀 아프네요.
둔하고 무거운 종류의 통증.
알겠어요.
걱정할 것이 없습니다. 당신은 할 수 있습니다
집에 가서 며칠 만에 회복할 수 있어요.
혹시... 기회가 있나요
암이 다시 올 수도 있나요?
성공적으로 제거되었습니다
복강경 검사를 통해 종양.
다음은 방사선치료를 진행하겠습니다
남은 모든 셀이 사라졌는지 확인하세요.
편히 쉬시면 됩니다.
우리가 그 계획을 따른다면,
그는 확실히 회복될 것이다.
반환 여부는 다음에 따라 다릅니다.
이제부터 그의 라이프 스타일 선택.
고마워요, 박사님.
정말 천만에요.
결국 그것은 내 의무입니다.
실례합니다.
매우 감사합니다.
보다?
치료가 가능하다고 말씀드렸습니다.
고마워요, 스카이. 나에게 주어서
치료받을 용기.
그것을 언급하지 마십시오.
우리는... 이제 남자친구예요,
오른쪽?
물 좀 줄까?
아, 집에 왔구나.
방금 사워 카레 요리를 마쳤어요.
가서 손을 씻고 먹자.
할머니,
보여드릴 게 있어요.
그것은 무엇입니까?
어디 보자.
뭐...
어떤 종류의…
계약이요?
대출약정입니다.
에이미 부인이 나한테 빌려줬어요
우리 집을 먼저 구할 돈.
그녀가 말하길
우리는 그녀에게 돈을 갚을 수 있어요
우리가 준비되면 언제든지.
바라보다.
바로 여기에 무이자라고 적혀 있습니다.
그리고 그녀는 우리가 계속 지내도록 놔두기도 했어요
소유권 증서는 우리 자신입니다.
에이미 부인은 정말 친절한 영혼이에요.
네, 그렇습니다.
이제 우리 가게를 다시 열 수 있어요, 할머니.
좋은 아침이에요.
당신의 서비스에서 자전거처럼 사랑하십시오.
아메리카노 하나.
요청대로 뜨겁고 설탕은 넣지 않습니다.
그런데 나는 이것을 주문하지 않았다.
그것은 존재의 특별한 특권이다.
Nabnueng 박사의 남자친구.
감사합니다.
안으로 들어가자.
지나치게 생각하지 마십시오. 나는 확신한다
P'Doc은 지금쯤 그의 전 애인을 끝냈습니다.
나는 그렇게 확신하지 못할 것이다.
어떤 사람들은 아직도
그들의 전 애인을 놓을 수 없습니다.
사이롬?
사이롬.
예?
뭔가 마음에 드시나요?
P'Doc…
네가 나한테 전화했을 때
전 애인 앞에 네 남자친구가 있어
정말 진심이었어?
아니면 그냥 그녀를 괴롭히려고 한 건가요?
내 말은...
아직 진행하지 않으셨다면,
이해합니다.
누가 쉽게 사람을 잊을 수 있겠어요
그 사람들이 그렇게 오랫동안 함께 있었어?
괜찮아요.
기다릴 수 있어요.
사이롬,
내 말을 들어보세요.
내가 야닌에 대해 느낀 점
끝났습니다.
아마 알고 싶을 거예요
언제 끝났지? 응?
사실은,
나도 모르겠어요.
하지만 내가 아는 건
내가 새 남자친구를 사랑한다는 거야.
바로 여기 앉아 있는 남자친구.
박사님!
다른 것을 원하시나요?
스카이가 나한테 원한다고 말했을 때
그의 남자친구를 우리와 함께 머물게 하려고
너무 궁금했어요.
그럼 바로 너였구나, 나바.
하늘,
이렇게 남자친구를 집에 데려와서
우리가 그걸 알게 될까 봐
'스카이 더 헌터'
"리틀 키티?"로 변했습니다.
타완. 너희 둘 다 얻을 거 야.
어쨌든, 엄마. 내가 말했듯이,
나바는 지속적인 방사선 치료가 필요합니다.
그래서 그 사람이 그러길 바라는 거야
잠시 여기에 머물면서 회복하세요.
괜찮으세요?
물론이죠.
약속해요, 상태가 좋아지면
나는 일자리를 구하고 이사할 것이다.
아무데도 가지 마세요.
당신이 스카이의 남자친구이니까
당신은 이제 나에게 아들과 같습니다.
그냥 도와주세요
이 완고한 소년을 지켜주세요.
아, 엄마.
나는 그렇게 완고한 사람이 아닙니다.
Nava에게 그 모든 것을 말하지 마십시오.
알았어, 앉으세요.
조금 있다가 합류하겠습니다.
하늘이 널 데려갈 거야
오늘 저녁 늦게 안에.
- 감사합니다.
- 오다.
미키!
누가 사막을 배달했나요?
아,
P'Din...
택배를 통해 보냈습니다.
그래서 최근에는 다른 사람들이 당신을 만지면
이제 더 이상 두렵지 않죠?
예.
내가 아는 한,
나는 아무것도 느끼지 않는다.
하지만 여전히 약간 이해가 가네요
누군가가 놀라면
뜻밖에도 나에게 닿는다.
당신이 아니라는 사실
만지는 것이 더 무서워
큰 진전입니다.
정말 자랑스럽습니다, Sailom씨.
그리고 나는 당신이 자신을 자랑스러워하기를 바랍니다.
그 과정을 계속 믿으세요.
치료를 계속하면
나는 당신이 완전히 회복될 것이라고 확신합니다.
상담은 어땠나요?
친구에게 물어보는 게 어때요?
당신은 같은 진료소에서 일합니다.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
의료윤리입니다.
환자 정보 공개
엄격히 금지되어 있습니다.
그럼... 의사가 할 수 있나요?
환자가 사랑에 빠졌나요?
실제로 그들은 할 수 없습니다.
왜 안 돼?
왜냐하면 치료
서로간의 엄청난 신뢰가 필요합니다
정신과 의사와 환자.
의사가 가장 많이 봐야 할 것은
환자의 심장의 취약한 부분
치료가 효과를 발휘하려면.
만약 그들이 사랑에 빠졌다면,
환자는 두려워할 수도 있다
그들의 내면의 어려움에 대해 이야기해 주세요
관계에 영향을 미칠까 두려워서.
그러면 치료가 실패합니다.
반면에,
의사를 볼 수 있었어
그 취약점을 이용하여
환자의 감정을 조작합니다.
그렇기 때문에 금지되어 있습니다.
그럼...
너와 나... 우리는...
나는 정신과 의사입니다. 맞습니다.
하지만 당신은 내 환자가 아닙니다.
잠깐...
그래서 네가 거절한 이유는
처음부터 나를 대하는 건...
당신이 내 환자라면,
우리는 남자친구가 될 수 없어
오른쪽?
나는 집에 갈거야.
사이롬.
차량이 필요하신가요?
사이롬!
여기서 조금만 기다려주세요.
내가 가서 물 좀 사올게.
감사합니다.
(소아성애 의사 체포
14세 소년 성추행 혐의로.
(충격적인 발견:
피해자 20명 이상 발견!)
사이롬.
내 목소리가 들리면,
나는 바로 여기 당신과 함께 있습니다.
심호흡을 해보세요…
그리고 천천히 숨을 내쉬세요.
지금 어디 계시나요?
나... 나 집에 있어.
나는 당신과 함께 여기 있습니다, P'Doc Nabnueng.
기분이 어때요?
그는 나의 양아버지입니다.
괜찮으세요?
난 괜찮아.
나는 정말이다.
사실...
그가 마침내 직면하게 되어 기쁘다
그의 행동의 결과.
그 사람은 상처를 받을 수 없을 거야
더 이상 불행한 아이들.
딘,
우리 아직 많이 남았어?
자전거 가게에 남은 주문이 있나요?
어... 그냥 에클레어 충전재, 그리고
트레이 두 개 더
바나나 케이크와 나는 끝났다.
그다음 반죽을 섞어주세요
나에게는 Taro Bua Loy를 위해.
나는 이미 당신을 위해 타로를 쪄 놓았습니다.
그럴 것이다.
아,
그리고 오리 농장을 했어요
계란을 더 배달해?
우리의 통 요드(Thong Yod)와 포이 통(Foy Thong)
부족합니다. 더 만들어야 해요.
확인해 볼게요
베이킹이 완료되면.
그리고 나를 위해 코코넛도 갈아주세요.
알겠습니다, 할머니.
당신은 무엇 때문에 여기에 있습니까?
방금 당신을 확인하고 있습니다.
당신이 그만두고 시작한 이후로
대신 디저트를 가게로 보내
당신은 한 번도 얼굴을 보여주지 않았습니다.
우리가 그럴까봐 걱정됐어
내일은 팔 물건이 없어서
직접 보러 왔습니다.
내가 그리워지면 그냥 "보고 싶어"라고 말하세요.
보고 싶어요? 당신의 꿈에서.
그럼 집에 가세요. 당신의 디저트는
내일까지 꼭 준비하세요.
좋아, 보고 싶었어.
내 간식은 어디에 있나요?
오븐에서. 거의 완료되었습니다.
왜 안 왔어?
최근에 카페에 왔었어?
나를 피한다고?
나는 그렇지 않습니다.
한 달 전에 가게를 다시 열었습니다.
아직 상황이 좀 지저분해요.
당신은 정말로 이 가게에 헌신하고 있어요.
물론이죠.
나는 이것이 성공하기를 원해요
그래서 우리 할머니는 할 수 있어요
마침내 편안한 삶을 살게 되었습니다.
말 좀 들어봐...
그런 식으로 얘기하고 있어
“젊은 억만장자.”
음... 다들 그러셨죠
그들의 미래에 대해 생각하기 위해.
당신을 보니 반갑습니다
당신의 인생을 함께하는 것.
달리러 갈 필요는 없어
너무 많은 직업을 가지고 있다는 것.
약을 잘못 드셨나요?
당신은 어때요?
언제까지 계획하시나요?
자전거 정비공이 되는 것에 대해?
그게 무슨 뜻일까요?
[일종의 기괴한 후퇴
살인을 저지르는 타완에게]
내 생각엔...
다시 조종사로 돌아가면
당신의 미래는 갈 것이다
이것보다 훨씬 더.
내 일에 끼어들지 마세요.
타완.
그 새끼 때문에 안 돌아가는 거야?
이 개자식!
내가 거기에 가지 말라고 말했잖아!
그래서 그것은 사실입니다.
젠장.
나를 때리면
기분이 좋아졌으니 가세요.
그것은 사고였습니다.
아무도 그런 일이 일어나기를 원하지 않았습니다.
하지만 내가 망쳤어!
나 때문에 솜이 죽었어!
얼마나 더 있어?
자책할 거야!?
혹시 생각해 본 적 있나요?
당신을 사랑하는 사람들의 기분은 어떨까요?!
내 말을 들어보세요.
당신은 그 일에 대해 죄책감을 느낄 수 있습니다.
원한다면 남은 생애
자신을 용서하기 때문에
결코 쉽지 않습니다.
하지만 혼자서만 해서는 안 됩니다.
Phailin 아줌마를 위해 해주세요
당신의 가족,
당신이 사랑하는 사람들
그리고 당신을 사랑하는 사람들.
자신을 고문하지 마세요.
포옹이 필요하신가요?
내 가슴은 자유로워요.
나는 미국으로 돌아가고 싶지 않습니다.
그냥 여기 있어도 될까요?
너랑 이렇게 영원히?
당신은 그렇게 할 수 없습니다.
돌아가야 해
그리고 공부는 그만둬, 알았지?
너무 불공평해요.
우리는 이제 막 가까워졌어,
이제 떠나야 하나요?
난 아직 충분하지 않았어
아직 너와 함께하는 이 순간들.
어떤 순간들이 있나요?
이런 순간.
하나, 둘, 가세요.
피딘딘!
안녕하세요, 파일린 아줌마.
안녕, 룩소.
오늘은 무슨 일로 여기까지 오셨나요? 당신은 보통
디저트를 직접 배달하지 마세요.
그냥… 카페에 있던 사람들이 모두 보고 싶었어요.
당신은 항상 말을 부드럽게 하는 사람이군요, 그렇죠?
알았어, 나 갈아타러 갈게
디저트 결제.
감사합니다.
누군가를 찾고 계십니까?
아…
그냥 둘러보고 있어요.
며칠 동안 당신을 보지 못했습니다.
나는 대략
실종자 신고를 하려고 합니다.
아…
하늘.
여기요. 내가 타완인 줄 알았는데?
그럼... 그 사람은 어디 있지?
아, Tawan이 나한테 말했어
그는 자전거 수리를 마쳤습니다.
방콕에서 일할 거라고 하더군요,
그래서 내가 그 사람을 대신할 거예요.
방콕?
그 사람이 당신한테 그것에 대해 얘기하지 않았나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
그리고... 어...
안녕하세요.
아, 물론이죠. 당신은 올 수 있습니다
오늘 저녁에 자전거를 가져가려고.
던져주셔서 정말 감사합니다
나를 위한 이 송별회.
음식은 훌륭하고,
디핑 소스가 너무 매워요.
네 요리가 그리워질 것 같아
내가 거기 있을 때면 정말 많이.
단지 음식이 그리워요?
"사람"은 어떻습니까?
그 사람도 매워요.
봐요오.
사이롬,
빨리 졸업하세요.
여기 이 사람을 좀 불쌍히 여기세요.
그 사람을 너무 오래 기다리게 만들지 마세요.
아니면 그는 비탄으로 죽을 수도 있습니다.
P'Doc…
내 걱정은 하지 마세요.
열심히 공부하겠습니다,
최대한 빨리 졸업해
그리고 곧바로 당신에게 돌아오세요.
알아요.
하나 더 드릴까요?
구운 오징어 조각?
너 이거 먹으면 안 돼.
저기. 10개를 가져가세요.
정말 당신이 너무 보고 싶을 것 같아요.
너무 극적으로 말하지 마십시오.
그는 전쟁이 아니라 공부할 것입니다.
그렇지, 사이롬?
사이롬?
무슨 일이야?
나는 무서워요.
당신은 무엇을 두려워합니까?
P'Doc이 당신을 떠날까 봐 걱정되시나요?
그 정도라면,
당신은 두려워할 것이 없습니다.
게다가 우리는 머물 수 있어
지금은 항상 연결되어 있어요.
그 사람에게 전화하면 돼요
그 사람이 보고 싶을 때마다 그렇지요?
나는 그렇게 확신하지 못할 것이다.
이미 커플이 된 커플이라도
오랫동안 함께 헤어졌습니다.
그들은 전에 헤어졌어
그는 우리 친구와 데이트를 시작했습니다.
아니, 내 말은 그 사람들이
거리 때문에 헤어졌다.
하지만 어쩌면 너희 둘이 해낼 수도 있을 거야.
지나치게 생각하지 마십시오.
사이롬. 어디 가세요?
사이롬!
나는 그를 찾으려고 노력하고있었습니다.
그 사람을 조심해, 젠장.
나중에 그 사람이 다치면 어쩌지?
P'Doc.
사이롬?
뭔가 문제가 있나요?
진짜 가는구나
날 기다리려고 그러는 거 맞지?
물론, 기다릴게요.
우리는 끝나지 않을 거예요...
너처럼 헤어지자
그리고 네 전 애인도 그럴 거야?
사이롬,
Yanin과 나는 헤어졌어요
그녀가 나를 떠났기 때문에
목표 없이 기다리고 있다.
하지만 당신과 함께
나는 그렇게 되지 않을 것이라고 확신한다.
오늘 여기로 달려오는 걸 보니
자신감을 갖게 해줄 뿐이야
당신을 기다리는 것은 그만한 가치가 있습니다.
당신이 말했잖아요.
이제 나에게 약속해야 합니다.
내가 없는 동안 너는 없어
다른 사람을 볼 수 있도록 허용합니다.
약속해요.
그리고 매일 나한테 영상통화를 해야 해.
그렇지 않으면 나는 여기로 날아갈 것이다
그리고 당신을 직접 처리하십시오!
그럴게요.
자, 여기로 오세요.
너무 보고 싶어요.
나도 보고 싶어요.
정말 보고 싶어요.
사랑해요, 사일롬.
유니는 잘 지내요?
너무 지쳤어요.
나는 단지 당신에게 너무 징징 거리고 싶습니다.
계속하세요.
너무 지쳤어요.
나는 밤낮으로 공부해 왔습니다.
그리고 오늘 수업에 늦었거든요.
어젯밤에 늦게까지 책을 읽었습니다.
사이롬,
카페가 정리 중이야
다음달에는 자전거 여행.
정말 부끄러운 일이에요
당신은 우리와 함께 여기 오지 않을 것입니다.
사이롬?
사이롬!
안녕히 주무세요.
(사이롬)
(P'Doc)
나는 이것을 원한다.
- 각각 하나씩이죠?
- 네, 부인.
가서 테이블에서 기다려라, 얘야.
조금 후에 가져오겠습니다.
좋아요!
나브눙!
- 응, 엄마?
- 진료소 주문이 거의 준비되었습니다.
알겠습니다, 엄마.
엄마,
그 사람은 휴대전화만 쳐다보고 있어
일주일 동안 이렇게 걸레질을 하고 있어요.
그 사람이 바로 그랬어요
그가 P'Yanin과 헤어졌을 때.
내 생각엔 그렇지 않아, 얘야.
Nabnueng, 커피가 준비되었습니다.
여기요, 제가 도와드리겠습니다.
감사해요.
P'딘딘.
안녕, 룩소.
나는 떠난 지 몇 주밖에 안 됐어요.
여기는 어떻게 이렇게 붐비게 되었나요?
그 이유는 프나바(P'Nava) 때문입니다.
TikTok 채널을 시작했습니다
그리고 그 사람은 계속 밖으로 나갔어
P'Mickey 및 P'Zoom 콘텐츠.
와, 멋지네요.
하지만 손님이 너무 많아서
스카이가 혼자서 모든 일을 처리할 수 있을까요?
아, P'Sky는 그렇지 않아
수리는 더 이상.
그는 기계공을 고용했어요
대신 부품 딜러가 되었습니다.
부품을 판매한다고 하네요
고치는 것보다 더 수익성이 높습니다.
그가 고객을 만나지 않을 때는
그는 어쩌면 P'Nava의 웨딩 촬영을 도울 수도 있습니다.
그리고... 타완은요?
그는 지금 무엇을 하고 있나요?
P'Tawan의...
딘딘.
이제 서로에게 살짝 뽀뽀해 보세요.
좋아요.
조명은 괜찮나요?
아름다운.
피곤해?
전혀 그렇지 않아, 자기야.
키스해줘?
내가 너희들을 고용해서 일하게 했어!
당신은 어떻게 될 수 있습니까?
신랑보다 더 달콤해?!
다시 촬영에 들어가세요!
아직인가요?!
알았어, 알았어.
- 반사는 어때요?
- 충분해요.
얼마나 더
걸어갈 거야?!
딘딘!
도대체 어디 있었어?
전화도 하고 문자도 보냈는데 답장이 없더군요.
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
나는 다시 조종사로 돌아갔고,
당신이 원했던 것처럼.
우주를 날고 있었나요?
왜 대답하지 않았나요?
죄송합니다.
난 단지 당신이 나를 자랑스러워하길 바랐을 뿐이에요
내가 당신을 자랑스러워하는 만큼.
다시 조종사가 되기 위해 정말 열심히 일했어요
단지 당신에게 내 남자친구가 되어달라고 부탁하려고요.
잠깐...
방금 뭐라고 했어?
당신은 귀머거리입니까?
어떻게 될까요?
내 남자친구가 되어줄래?
괜찮은.
그럴 것 같아요.
그 유니폼을 입으니 꽤 더워 보이는군요.
어디든 찾아보자… 벗을 수 있는 곳.
나는 계속 원했어
오랫동안 조종사의 옷을 벗다.
그냥 흥분했다고 말하세요.
그리고 당신은 그렇지 않습니까?
P'Doc,
나랑 같이 수영하러 가자!
나를 혼자 두지 마세요!
박사님!
기다리라고 했잖아...
그리고 나는 아직 여기에서 당신을 기다리고 있어요.
P'Doc Nabnueng!
나는 당신을 여기서 찾을 줄 알았습니다!
왜 내 전화에 응답하지 않았나요?
당신도 내 말에 대답하지 않았어요.
시간대 탓이겠지만,
그래서 우리 일정이 일치하지 않았어.
잠깐 기다려요.
이런 짓을 하고 있는 거야…
나한테 복수하려고?
깜짝 놀랄 일이었을 것입니다.
나는 미국에서 자퇴하기로 결정했다.
대학
그리고 다시 환승
태국 사람.
우리의 시간이 마침내 동기화될 것입니다.
이제,
내 화상 통화를 받아야 해.
더 이상 변명의 여지가 없습니다.
그럴게요.
영상 통화할게요...
우리가 늙을 때까지.
어때요?
이게 제안인가요?
원하시나요?
오다.
지금 당장 혼인신고를 하러 갑시다.
워... 진정하세요, P'Doc.
저는 아직 학생이에요.
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
P'Doc.
예?
처음을 기억하시나요?
나한테 자전거 타러 가자고 초대했어?
물론이죠. 왜?
사실 그때는 자전거 타는 걸 별로 안 좋아했어요.
난 그냥 갔어
당신 때문에.
나는 이미 그것을 알고 있었다.
뭐?
당신의 눈이 그것을 포기했습니다.
인정하세요.
지금은 어떻습니까?
자전거 타기를 더 좋아하시나요?
나는 무엇보다 그것을 좋아합니다.
하지만 솔직히
난 뭐든지 할 거야
내가 당신과 함께 있는 한.
그것이 내가 필요한 전부입니다.