Có điều này tôi muốn xác nhận.
tin đồn
rằng một trong những giáo viên của chúng ta đang hành động bất thường,
là đúng.
Tên tôi là Solar.
Tôi là giáo viên chủ nhiệm lớp 2, lớp 1.
Nhưng vào ngày họp phụ huynh,
Tôi sẽ là Mặt Trời.
Thực ra, mối quan tâm của tôi là
không chỉ Thầy Solar,
mà còn cả Thầy Pobmek.
Tôi xin lỗi tất cả các bậc phụ huynh
vì chưa có giấy phép giảng dạy.
Tôi sẽ cho phép điều này chỉ trong một năm.
Tôi hy vọng các giáo viên có vấn đề
sẽ có thể tự sắp xếp.
Cảm ơn cô Pang.
Hãy để tôi ôm bạn.
Thật tuyệt.
Bây giờ tôi cảm thấy được khích lệ gấp đôi.
C.
Một trẻ vị thành niên.
Rê thứ rồi G.
Điều này thật kỳ lạ, anh bạn.
Bạn đã từng có thể làm được điều này.
Tại sao bạn lại đột ngột bỏ cuộc?
Không có lý do.
Trường học vừa trở nên căng thẳng,
nên tôi đã nghỉ chơi.
Không sao đâu.
Hãy cứ tập luyện đi,
và nó sẽ quay trở lại với bạn.
Chào mẹ.
Cái gì?
Bạn đang ở căn hộ của tôi?
Ồ? Bạn không có nhà?
Nhưng tôi cứ nghe thấy một số tiếng động.
Có gì đó không ổn.
Tôi sợ đó có thể là kẻ trộm.
Không phải trộm đâu mẹ.
Ồ, thưa bà.
Xin chào.
Ồ.
Vậy anh là người bảo trì à?
Pobmek!
Tôi đã sắp xếp mọi thứ vừa phải.
Bạn có thể đừng gây sự với nó được không?
Chúa ơi, Jee!
Bạn có thể ngừng ám ảnh về điều này được không
trong một giây?
Hiện tại tôi đang stress kinh khủng!
Hả? Tại sao bạn lại căng thẳng như vậy?
Con chưa nói với mẹ...
rằng tôi đang hẹn hò với một chàng trai.
Chà...
Đừng lo lắng.
Hãy tiếp tục làm việc.
Chà...
Tôi không phải là người bảo trì.
Vì vậy, bạn đang ở bên quản lý chung cư.
Đừng bận tâm đến tôi.
Tôi chỉ ở đây để làm con trai tôi ngạc nhiên
và đối tác của anh ấy ngày hôm nay.
Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ
và có đủ khả năng mua một căn hộ đẹp,
nên tôi chỉ muốn đến thăm anh ấy.
Và tôi muốn gặp đối tác của anh ấy.
Tôi muốn xem cô ấy có xinh không.
Mẹ tôi siêu nghiêm khắc.
Cô ấy không bao giờ chấp nhận bất cứ điều gì một cách dễ dàng.
Đó là con gái hay con trai?
Mẹ!
Bọn trẻ ngày nay thật kì lạ.
Đó là lý do tại sao tôi chăm sóc con trai mình rất tốt.
Tôi đảm bảo rằng anh ấy đang ở trong một môi trường tốt
và chọn đúng khoa cho mình.
Bạn đang học kế toán phải không?
Bạn có thích nó không?
À, tôi...
Tất nhiên là anh ấy thích nó.
Đại học tốt, môi trường tốt.
Tôi thậm chí còn đưa anh ấy vào ký túc xá trong khuôn viên trường.
Ai biết được anh sẽ phải đối mặt với điều gì
nếu tôi để anh ấy sống một mình ở nơi khác?
Nó có thực sự tệ đến thế không?
Vâng.
Chưa kể, cô ấy đã từng
gọi cho tôi mỗi ngày khi tôi còn đi học.
Nếu đó là vì lo lắng,
Tôi sẽ không bận tâm chút nào.
Nhưng nó có cảm giác giống như
cô ấy đang cố tìm lỗi ở tôi.
Nhưng từ những gì tôi thấy về mẹ bạn
từ khi tôi còn nhỏ,
Tôi không nghĩ cô ấy nghiêm khắc đến thế.
Mẹ tôi?
Bạn thấy cô ấy thế nào?
Cô ấy có vẻ khá hiện đại,
sống ở hiện tại,
và biết nhiều điều mới mẻ.
Đó không phải là mẹ tôi.
Nhưng chết tiệt, tôi không biết...
liệu cô ấy có đồng ý cho tôi hẹn hò với Solar không.
Đúng vậy.
Tôi là bạn trai của Pobmek. Tên tôi là Solar.
Ồ!
Cuối cùng chúng tôi đã gặp nhau!
Đây giống như một bộ BL!
Hai bạn thật dễ thương!
Cảm ơn. Bạn có muốn uống gì không?
Vâng, chắc chắn rồi.
Đây nhé.
Muốn một ít không, Solar?
Không phải bây giờ. Cảm ơn.
Nếu tôi không có con trai
Tôi đang ngồi uống bia bên hồ bơi,
bây giờ không còn phải lo lắng cho ai nữa.
Ồ?
Tại sao bạn không thử điều đó?
Bạn nói đúng.
Nhưng tôi đã từ bỏ rất nhiều thứ tôi thích
khi tôi có Pobmek.
Nhân tiện,
Pobmek rất thích cua hấp rau thơm.
- Bạn biết điều đó không?
- Đúng.
Tôi thích làm món đó cho anh ấy khi anh ấy về nhà.
Nhưng đã lâu rồi anh không về nhà.
Tôi đoán là anh ấy bận công việc.
Tại sao bạn lại cười?
Bạn thật ngọt ngào và tốt bụng với Pobmek.
Tôi chỉ nghĩ hai người sẽ rất thân thiết,
nhưng tại sao...
Cây đàn này...
Nó là của tôi!
Xin chào.
Chào Jee!
Bạn đang làm gì ở đây?
Ồ, tôi vừa ra ngoài làm vài việc vặt
với Pobmek.
Thật là tuyệt vời
bạn vẫn là bạn với con trai tôi.
Và thật may mắn là chúng ta làm việc ở cùng một nơi.
Thật sự?
Cả hai bạn đều làm kiểm toán viên
ở cùng một công ty?
Hai bạn thực sự rất ấn tượng.
Bạn thật tốt bụng.
Dạo này cậu thế nào rồi, Jee?
Công việc của một kiểm toán viên như thế nào? Tốt?
Tôi thích nó.
Điều đó thật tuyệt.
Bạn biết đấy,
một công việc tốt mang lại cho bạn sự ổn định trong cuộc sống.
Bạn vẫn chơi guitar như một sở thích chứ?
Solar, điều này làm tôi nhớ đến
khi Pobmek còn học trung học.
Anh ấy từng chơi nhạc, bạn biết không?
Vâng.
Và bây giờ, ban nhạc cuối cùng của chúng ta
trong cuộc thi Hot Woof Music Awards.
Hãy từ bỏ nó vì họ!
Tấn công nghệ thuật!
[Mẹ]
Nhưng anh ấy không giỏi lắm.
Đó là điều tốt nhất
rằng anh ấy đã không lãng phí thời gian để ép buộc nó.
Anh ấy đã cùng nhau hành động,
thay vào đó tập trung vào việc học của mình,
và bước vào nghề kế toán.
- Nếu không...
- Mẹ.
Hãy ngừng nói về điều này.
Dì, dì có muốn ăn tráng miệng không?
- Tôi có thể gọi món gì đó cho bạn.
- Vâng, điều đó sẽ tuyệt vời.
Đây.
Ồ.
Hãy để tôi thử cái này.
Ồ, ôi!
- Tốt lắm phải không?
- Ngon.
Bạn có ổn không?
Vâng.
Tôi đang cố gắng trở thành.
Tôi chỉ sợ điều gì đó sẽ xảy ra
nếu mẹ phát hiện ra bạn có thể đổi với Sun,
và tôi là giáo viên tiểu học.
Nhưng mẹ bạn có vẻ tốt bụng.
Bạn không suy nghĩ quá nhiều đấy chứ?
Mẹ chính là lý do khiến tôi cảm thấy như vậy bây giờ.
Này, tôi ra ngoài đây.
Tôi cần kiểm tra bài tập về nhà của bọn trẻ.
Ồ, ý tôi là,
Tôi cần kiểm tra công việc kế toán của thực tập sinh.
Tôi sẽ đi.
Mẹ.
Mấy giờ bạn rời đi?
Tôi sẽ thả bạn xuống.
Tôi nghĩ tôi sẽ ở lại vài ngày.
Tôi có thể ngủ trên ghế sofa. Không cần phải lo lắng.
Hai người thường ăn ở đây phải không?
Hãy để tôi thể hiện kỹ năng nấu ăn của mình vào ngày mai.
[Dịch vụ tắm bọt biển]
[Jak-Ka-Jee]
Có tệ đến thế không, anh bạn?
[Hiệu trưởng Sodchuen]
Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Kể cho con cách trốn mẹ đi
sự thật rằng tôi là một giáo viên
Gần đây tôi hay thức dậy muộn.
Nếu mẹ thức dậy và nhìn thấy Sun, tôi sẽ tiêu đời.
[Hiệu trưởng Sodchuen]
Sau đó đưa anh ta ra khỏi căn hộ càng sớm càng tốt.
Này, có lẽ cô ấy đang ngủ.
Tôi nghĩ...
Chết tiệt!
Nếu tôi đánh thức anh ấy ngay bây giờ, anh ấy sẽ là Sun.
[Dịch vụ tắm bọt biển]
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Cảm ơn vì lời khuyên.
- Chú.
- Ối!
Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?
À, tôi đưa bạn đến đây để làm điều gì đó vui vẻ.
Đừng nói với tôi là cậu lại định làm gì đó nhé.
Pobmek!
[Pobmek Ekrakrak]
[Kiểm toán viên]
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Bạn đang đi đâu? Bạn có cần đi nhờ không?
Tôi sẽ gặp Pobmek ở văn phòng.
Hãy nhảy vào.
Đẹp.
Ghế được đặt ở góc 100 độ,
và khoảng cách từ phía trước
là vừa phải.
Đúng như những gì tôi mong đợi từ chiếc xe của bạn, Jee.
Bạn là người duy nhất hiểu được tôi điều này.
Nhưng thật không may,
Hôm nay tôi sẽ không đến văn phòng.
Ồ? Tại sao bạn không nói như vậy?
Không sao đâu.
Bạn đã vào rồi và dù sao thì tôi cũng rảnh.
Tại sao chúng ta không đi chợ
và lấy cho Pobmek món gì ngon để ăn?
Đó thực sự là một ý tưởng tốt.
Đi thôi.
Ồ.
Mọi chuyện thế nào rồi? Tất cả đều tốt chứ?
Lúc đầu thì khá khó khăn,
nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi.
Anh ấy đã bình tĩnh lại.
Bạn ổn.
Bây giờ bạn đã kiểm soát được Sun.
Trên thực tế, không.
Sun đã đào hết số đồ ăn vặt bạn giấu đi.
Ồ! Kho bí mật của tôi đã bị vứt vào sọt rác.
Tôi có thể gửi biểu mẫu cho giai đoạn tài năng không?
Làm ơn để nó trên bàn đi, Four.
Thành thật mà nói,
liệu nó có ổn không
nếu Sun ở lại với bạn một thời gian?
Tôi không ngại anh ấy ở lại với tôi.
Chỉ là anh ấy có thể trở nên cầu kỳ.
Anh ấy không quen với chỗ của tôi.
Chúng ta sẽ phải giải quyết nó,
ngay cả khi điều đó có nghĩa là khóc
hoặc mất ngủ vài ngày.
Nếu không sẽ gặp rắc rối.
♫ Cởi nó ra, cởi nó ra, cởi nó ra ♫
♫ Đừng trốn nữa, đừng trốn nữa ♫
Mặt Trời,
Tôi không nghĩ tôi có thể cho bạn danh hiệu
Sigma Boy nữa,
bởi vì bạn sắp
bị giáo viên Pobmek loại bỏ.
Hả?
Các bạn đang nói về cái gì vậy?
Bốn người nghe được điều đó
cậu sẽ ở lại với Hiệu trưởng Sodchuen!
Vâng. Có lẽ bạn sẽ không
còn là một chàng trai ngầu nữa,
bởi vì bạn sắp
ở lại với dì đó!
Vui lòng! Tại sao bạn lại tin Four và King?
Đừng nghe họ, Sun.
Ừ, đừng nghe họ, Sun.
Bạn có thể đặt nó ở đây.
Lại là bạn nữa.
Bạn thực sự hiểu tôi.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hỏi họ
để gói nó thật đẹp vào chiếc hộp này.
[Hải sản Ploysai]
Tất nhiên.
Chúng ta không thể để thức ăn có mùi nồng trong xe
quá lâu.
Để nó trong xe quá lâu?
Tôi hiểu bạn, Jee.
Bây giờ đến lượt anh đón em.
Vui lòng đưa tôi đến gặp Pobmek ở văn phòng.
Ồ, văn phòng khá là phức tạp.
Có rất nhiều người,
bạn phải đi thang máy lên
nhiều tầng,
và bạn thậm chí cần có huy hiệu nhân viên.
Tôi có thể đưa bạn đến đó vào ngày khác được không?
Jee, tôi cầu xin cậu đấy.
Kể từ khi Pobmek bắt đầu học đại học,
anh ấy đã xa tôi rồi.
Càng ngày tôi càng biết ít về anh ấy.
Tôi rất sợ một ngày nào đó,
Tôi sẽ không biết gì về con trai tôi cả.
Được rồi.
Tôi sẽ đưa bạn đến đó.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Đi thôi.
[Dừng lại - Đăng ký khách truy cập]
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Ồ, bạn là người mới à?
Tại sao bạn không nhận ra tôi?
Tôi là một trong những kiểm toán viên.
Tôi có thể lái xe vào và ra trong 10 phút được không?
Tôi sẽ nhanh thôi.
Hệ thống an ninh của họ thật tuyệt vời phải không?
Họ cứ kiểm tra đi kiểm tra lại.
Bạn có thể nhấn vào huy hiệu nhân viên của mình tại đây.
Tôi quên phù hiệu của mình.
Tôi nên làm gì?
Không sao đâu.
Đây là danh thiếp của con trai tôi.
Anh ấy làm việc ở đây.
Cái này hình như không phải...
Ôi!
Bạn đã làm gì?
Bạn đã lái xe vào hàng rào?
Bạn có mất trí không?
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết phải làm gì và hoảng sợ.
Khỏe.
Hãy làm những gì bạn có thể
để cô ấy không gây thêm rắc rối nữa.
Và đừng để bí mật của chúng ta bị lộ ra ngoài,
không có vấn đề gì.
- Hiểu rồi?
- Vâng.
Tôi sẽ ở ngay đó.
Bạn thấy không, Sun?
Sự thật đã được đưa ra.
Anh ấy thực sự muốn thoát khỏi bạn.
Jee, tôi đã tìm ra rồi.
Bạn là giáo viên,
nhưng cậu chưa nói với gia đình cậu phải không?
Đợi đã, làm sao bạn biết?
[Thẻ ra vào phương tiện của trường]
Và bạn muốn
để giấu bố mẹ cậu phải không?
Tôi cá là bạn sợ họ sẽ thất vọng.
Tôi nghĩ tôi hiểu rồi.
Bạn là một người trưởng thành.
Có bí mật là chuyện bình thường.
Còn cái này thì sao?
Tôi sẽ không làm to chuyện đâu, được chứ?
Nó sẽ là một vấn đề lớn?
Làm sao nó có thể không được?
Tôi rất ghét việc người lớn giữ bí mật.
Thật tệ, tệ, tệ.
Ồ! Chào!
Bạn đang đi đâu?
Tôi sẽ kể cho bạn sau.
Hãy chăm sóc Sun giúp tôi nhé.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao Bác lại làm điều này với tôi?
Tại sao anh ấy muốn tôi
ở lại với người khác?
Có vẻ như bạn sẽ phải làm
những gì các nàng công chúa trong truyện cổ tích làm.
Hả? Anh ấy phải làm gì đây?
Chạy trốn, tất nhiên.
Bạn còn chờ gì nữa, Sun?
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Nhưng mẹ bạn đã rời đi rồi.
Cô ấy nói cô ấy không muốn
thịt cua cô mua bị ôi thiu.
Tất cả những điều này là gì?
Pobmek, hãy nói thật với tôi đi.
Bạn định đi bao lâu nữa
tiếp tục nói dối mẹ cậu à?
Khi cô ấy biết tôi chỉ là một giáo viên,
cô ấy dường như không bận tâm.
- Xin chào?
- Chào! Chúng tôi có một vấn đề!
Sun bỏ học!
- Cái gì?
- Cái gì vậy?
Tôi đã hỏi bọn trẻ rồi.
Họ nói Sun đang quay lại căn hộ.
Chết tiệt! Cái quái gì vậy?
Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mẹ tôi sắp gặp Sun!
Chết tiệt!
Ồ, bạn đã trở lại.
Vâng.
Chào. Bạn đang tìm kiếm gì?
Ồ, không có gì.
Chú!
Bạn không thể gửi tôi đến một người dì nào đó!
Và dì này là ai?
Cậu định cướp giường của tôi à?
Vậy bạn đang nói với tôi rằng sau vụ tai nạn,
Năng lượng mặt trời đã được như thế này?
Nghe có vẻ khó tin,
nhưng như bạn có thể thấy,
bạn bè của tôi và tôi đang cố gắng
giúp Solar phục hồi.
Vậy...
xin đừng giận anh ấy.
Đây có phải là lý do...
cậu tránh mặt tôi suốt thời gian qua à?
Tốt...
Tôi chỉ sợ... bạn sẽ không hiểu.
Chúng tôi là gia đình.
Bạn không phải là người duy nhất trưởng thành.
Những điều trước đây tôi không thể chấp nhận được,
Bây giờ tôi đã hiểu rõ hơn.
Chúng ta vẫn chưa quen nhau.
Tên tôi là Pafun.
Và bạn?
Bạn tên là gì?
Đó là Mặt Trời.
Sun rất chững chạc so với tuổi của mình.
Chỉ là nghịch ngợm một chút thôi.
Tôi không nghịch ngợm!
Thực ra tôi là một đứa trẻ rất ngoan,
và tôi học hành chăm chỉ ở trường.
Đúng không Bác?
Vâng. Nếu bạn nói vậy.
Nhưng sẽ thật tuyệt nếu bạn nói chuyện lịch sự hơn.
Nhưng tôi nghĩ điều tốt khi còn là một đứa trẻ
có thể nói chuyện trực tiếp,
không vòng vo như người lớn.
Hơn nữa, tôi không nghĩ anh là người cứng đầu,
phải không?
Đúng vậy.
Người cứng đầu là người dạy dỗ.
Nhìn kìa, dì!
Anh ấy là giáo viên nhưng anh ấy thậm chí còn
bướng bỉnh hơn học sinh của mình.
Pobmek.
Bạn...
Bạn là...
Anh không phải... kiểm toán viên à?
Tôi đã như vậy.
Và?
Bây giờ bạn là một giáo viên?
Dạy học sinh tiểu học?
Đúng.
Hãy bỏ việc ngay đi.
Mẹ.
- Bình tĩnh nào.
- Đi với tôi!
Bạn sẽ bỏ cuộc ngay bây giờ!
Tôi nói ngay bây giờ! Bạn có nghe thấy tôi không?
Bạn có nghe thấy tôi không?
Pobmek, nhìn tôi này!
Tôi đã nói là bạn cần phải nghỉ việc ngay bây giờ!
Tôi sẽ không cho phép điều này!
Bạn sẽ đi với tôi!
Tôi không bỏ cuộc!
Đừng ép buộc tôi nữa được không?
Tôi không ép buộc bạn.
Bạn là.
Khỏe! Tôi đang ép buộc bạn!
Có phải tôi đã quá sai lầm khi muốn có con trai mình?
để có một tương lai tốt đẹp?
Hiện tại cuộc sống của tôi có vấn đề gì vậy?
Làm giáo viên là một điều xấu như thế nào?
Jee là một giáo viên giống như tôi.
Chúng tôi thậm chí còn dạy ở cùng một trường.
Sao cậu không mắng Jee,
nhưng bạn đang mắng tôi?
Jee và tôi có gì khác nhau?
Cuối cùng...
bạn tử tế với mọi người,
ngoại trừ con trai của bạn.
Chú ơi, chú đưa cháu đi đâu vậy?
Bác ơi, chúng ta đang đi đâu vậy?
Chú.
Bác ơi, cháu sợ lắm.
♫ Hãy để câu chuyện của chúng ta được khắc ghi trong trái tim ♫
♫ Vì tình yêu này chỉ dành cho chúng ta ♫
♫ Tôi sẽ không bao giờ buông tay bạn ♫
♫ Tôi sẽ vẽ
và điền vào cốt truyện cùng bạn ♫
♫ Dù bầu trời có chuyển sang màu xanh và tối ♫
♫ Tôi sẽ ở ngay đây bên cạnh bạn,
luôn luôn ♫
Pobmek!
Hôm nay bạn không có cuộc phỏng vấn à?
Tại sao bạn không đi?
Bạn đã từ bỏ nó vì âm nhạc? Nghiêm túc?
Bạn muốn làm điều đó ngay bây giờ?
Cố lên! Không còn nữa.
Chúng tôi đã ở đó cả ngày.
KHÔNG!
Ý tôi là, khi nào bạn
định đóng gói đồ đạc của bạn à?
Ngày mai chúng ta phải chuyển đi.
Vâng, tôi biết.
Chúng ta vẫn còn thời gian vào ngày mai.
[Bạn trai của ai đây?]
Bạn đang làm gì vậy?
Không có gì.
Tôi chỉ muốn khoe bạn trai của mình thôi.
Chào!
Bạn đang làm gì thế?
Tôi bỏ cuộc! Tôi hiểu rồi!
Tôi hiểu rồi!
Đừng nghịch ngợm thế, được không?
KHÔNG! Dừng lại!
Dừng lại!
- Chào.
- Vâng?
Có một điều tôi vẫn chưa hiểu.
Tại sao bạn ngừng chơi guitar?
Tôi chỉ không muốn chơi nữa.
Thật sự?
Thật là xấu hổ.
Nhìn.
Khi bạn ở bên cây đàn guitar, bạn trông có vẻ hạnh phúc.
Chào!
Có chuyện gì vậy?
Ồ!
Bác đúng là một cậu bé sigma!
Sun, bây giờ tôi có thể chơi ghi-ta rồi!
Tôi có thể làm điều đó ngay bây giờ!
Đúng!
Tôi có thể làm điều đó ngay bây giờ! Đúng!
Bác ơi, coi chừng!
[Pobmek]
Xin chào?
Vâng, anh ấy là con trai tôi.
Cái gì?
Anh ấy đang ở bệnh viện à?
Pobmek.
Tôi xin lỗi.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi chưa bao giờ nhận ra...
rằng tôi đã làm tổn thương bạn cả đời.
Ồ?
Nhưng họ nói anh đang ở bệnh viện.
Tôi chỉ đến để điều trị ngón tay của mình thôi.
Tôi đang ngồi bên đường
khi một chiếc ô tô sượt qua tôi.
Nhưng tôi ổn.
Thứ không thể tồn tại là cây đàn guitar.
Nó đã hoàn toàn bị nghiền nát.
Vậy...
bạn vẫn đang chơi ghi-ta phải không?
Thực ra tôi vừa mới quay lại với nó.
Tôi phải làm vậy, đặc biệt là bây giờ.
Vì đó là cách duy nhất
có thể giúp Solar phục hồi.
Mẹ.
Bạn có thể vui lòng tử tế với tôi một chút được không?
Cả về guitar...
và về việc tôi là một giáo viên.
Nó có thể không phải là điều bạn muốn,
nhưng đó là điều tôi thực sự đã chọn cho mình.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã thực sự sai lầm.
Từ bây giờ,
Tôi sẽ không ngăn cản bạn làm bất cứ điều gì.
Tôi hứa.
Đó không phải là cách bạn hứa hẹn.
Vậy làm thế nào để bạn tạo ra một cái?
Bạn phải hứa bằng ngón út.
Được rồi, đi nào.
Hãy hứa bằng ngón út nhé.
Không. Tôi đã đổi ý.
Hãy ôm nhau!
Bạn sẽ thấy Pobmek là một giáo viên như thế nào.
Anh ấy có thể không hoàn hảo,
nhưng anh ấy khá tốt.
- Được rồi.
- 8 nhân 12?
- 96!
- Làm tốt lắm!
Hãy giúp mình một tay lớn!
Tiếp theo, chúng ta hãy làm bảng cửu chương 9.
Tôi đã dạy bạn điều này rồi.
Tôi biết tất cả các bạn đều có thể làm được.
- 9 lần 1?
- 9!
- 9 lần 2?
- Vẫn tốt!
- 9 nhân 3?
- Não của chúng tôi đang cháy!
Hừ!
Ồ.
Các bạn, đây là mẹ tôi.
- Chào đi.
- Chào cô!
Cảm ơn.
Đây, tôi có thứ này cho bạn.
Ồ!
Thầy ơi, thầy có thể chơi một bài hát cho chúng em nghe được không?
Chơi một bài hát!
Được rồi.
Tôi sẽ chơi một bài hát, nhưng bạn phải
sau đó hãy quay lại học tập nhé?
Đúng!
Chào.
Nếu Solar không hồi phục thì sao?
Hai người có thực sự nghĩ mình sẽ ổn không?
Mẹ!
Bạn đang phá hỏng tâm trạng.
Này, tôi thực sự không phán xét đâu.
Tôi chỉ lo lắng cho bạn thôi.
Nếu đúng như vậy,
Tôi sẽ giúp chăm sóc anh ấy.
Cảm ơn dì rất nhiều.
Nói thật là vì Pobmek
rằng tôi muốn làm mọi thứ có thể
để trở nên tốt hơn.
Này, Pobmek.
Tại sao bạn không chơi bài hát đặc biệt đó cho tôi nghe?
Người mà bạn nói có thể tạo ra Mặt trời
chìm vào giấc ngủ ngay lập tức.
Tôi muốn nghe nó.
Tôi thực sự vẫn không thể nhớ được cái đó,
nhưng tôi nhớ
đó là bài hát tôi viết khi còn ở trong một ban nhạc.
Không sao đâu. Chỉ cần chơi bất cứ điều gì bạn có thể.
Mẹ!
Không quay phim! Tôi xấu hổ!
Đừng ngại ngùng. Tiếp tục chơi.
Đây là thời điểm của bạn.
Solar, tôi sẽ gửi clip cho bạn sau.
Cảm ơn.
Dễ thương.
[Solar: Mẹ ơi, con có thứ này muốn cho mẹ xem!]
Tôi mừng vì bạn và mẹ bạn đã làm lành.
[Atsara & Sư Tử Nhỏ]
Bây giờ bạn có vẻ hoàn toàn khác.
Thật sự?
Từ khi gặp em,
nó có cảm giác như
bạn đã luôn luôn mang theo một cái gì đó.
Nhưng hôm nay, ngay lúc này,
cuối cùng bạn đã đặt nó xuống.
Điều đó có lẽ đúng.
Mẹ và tôi mới bắt đầu hiểu...
và tìm hiểu thêm về nhau.
Tôi đoán đó là cuộc sống.
Còn rất nhiều điều để học hỏi.
Ồ. Vâng nói.
Anh thật may mắn khi có em là bạn trai của anh.
Hãy để tôi hôn lên má bạn.
Tôi cũng may mắn như vậy
để có được bạn là bạn trai của tôi.
Tại sao bạn muốn Sun ngủ nhiều như vậy?
Vì tôi chán anh rồi.
Sodchuen, có ai nhìn thấy Sun không?
Hôm nay chúng ta đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật
để đưa Sun về gặp mẹ!
Cái gì?
Bây giờ thì sao?
Mặt trời! Mặt trời.
Chào!
Dì ơi, đây là cái gì thế?
Tôi chỉ đang thắc mắc
nếu tất cả chuyện này là lỗi của tôi.
Nhưng anh vẫn có em.