[면책조항:
묘사된 모든 사건은 허구입니다
오락 목적으로만 사용됩니다.
시청자의 재량권을 권장합니다]
[시간의 사랑 시리즈]
점쟁이 나야 나쿤...
내 임무: 무슨 일이 일어났는지 알아내는 것
진짜 클라오에게!
문제가 있나요?
그 사람과 얘기하고 싶니?
나는 단지 수도를 방문하고 싶습니다.
그 사람의 허락을 구했습니까, 스승님?
예.
- 돕다! 도와주세요!
- 조심하세요, 아가씨!
도와주세요!
- 돕다! 도와주세요!
- 조심하세요, 아가씨!
도와주세요! 더 이상은 참을 수 없어!
돕다!!
더 이상 참을 수 없어요!
- 괴롭힘을 멈추세요, 처드.
- 자신의 일에 신경쓰세요!!
이 문제는 당신의 관심사가 아닙니다!
간섭하지 마세요. 그렇지 않으면 내 분노에 직면하게 될 것입니다!
- 조심하세요, 아가씨.
- 빠져나가려고 하시나요?
감히 내 손이 닿지 않는 곳에서 도망쳐?!
- 마이 레이디!
- 아! 마이 레이디!
누가 감히?!
클라오...
당신... 당신...
저를 아시나요?
무엇?
나는 어떻습니까?
클라오 선생님.
돌아가자.
이 친구는 누구입니까? 그 사람 이름이 뭐예요?
그 사람에게는 간섭하지 않는 것이 좋습니다, 마스터.
클라오, 정말 당신은 나를 잊었나요?
응.
이 소동은 무엇을 의미합니까?!
한...
맙소사...
바르나...
여기서 무슨 일이 일어났나요?
내 손에서 동전 지갑이 미끄러졌습니다.
이 사람이 그것을 회수하는데 성공했습니다.
친절하게 반환하는 대신
그는 바람피우기를 선택했어요
그리고 내 손목을 잡아라.
그런데 이 남자는
나를 구하러 왔어요.
당신은 진심으로 감사드립니다.
친애하는 클라오.
일반 사람들은
당신은 실종되었습니다.
드디어 돌아오셨나요?
그 사람도 나를 아나요?
친애하는 클라오.
어떤 방법으로 돌아오셨나요?
어디로 사라졌나요?
어... 난...
나는...
더 이상 생각하지 마세요.
당신은 Cherd,
너는 그 결과를 겪게 될 것이다
당신의 무례하고 불법적인 행동에 대해.
맙소사, 저는...
나는 그랬지만 그 여자에게는 농담을 했습니다.
내 마음에는 악의가 없었습니다.
나는 그녀가 당신의 여자라는 것을 몰랐습니다.
바르나는 내 삼촌의 딸이다.
그녀는 Lavo시에서 도착했습니다.
그런데 어제!
한 번에 이해를 바로잡으세요.
네, 주님.
그들과 떨어져, 너희 둘.
그들의 처벌은 내가 도착하기를 기다리고 있을 것이다.
바르나, 당장 저택으로 돌아가라.
수도는 거대하고 넓으며,
라보(Lavo) 시와는 달리.
황혼이 깊어질수록
그럴수록 더 배신적이다.
네, 주님.
네, 맙소사...
그리고 당신도 마찬가지입니다.
클라오!
트윈 홉스...
그들은 나를 갈기갈기 찢어 놓을 것입니다.
지금 이 순간 당신을 현장에 들어오게 한 사람은 누구입니까?
[시간의 사랑 시리즈]
우리는 여기에 함께 있기로 약속했습니다.
그런데 왜 여기에 혼자 오셨나요?
나는 Chuay와 함께 여기에 왔습니다.
나는 여기에 혼자 온 것이 아니다.
네, 주님.
나는 마스터 클라오를 면밀히 관찰해 왔습니다.
그는 항상 내 손이 닿는 곳에 있었습니다.
그는 자신을 포기하지 않았습니다
방탕하다.
정지.
나는 아직까지 비난의 말을 하지 않았습니다.
나의 주님.
나는 바르나야
딸
Lavo의 대영주 Dech Kraisor의 말입니다.
당신은 나를 알아보나요,
주님, 당신 앞에 서 있는 그 여인이요?
그래요.
여러분은 주님의 친척입니다.
우리는 작년에 만났어요
내가 아버지의 수행원을 따라 여행하면서
그의 왕실 봉사에.
아...
둘이 아는 사이였나요?
며칠밖에 안 지났는데
주님, 제가 이 도시에 온 이후로 말입니다.
아버지는 나에게 엄격하게 명령하셨다
나의 가장 겸손한 존경을 표하기 위해
피차야박디(Pichayabhakdi) 경의 발치에서.
내 확고한 의지야
내일 여행을 가려고.
나는 그것을 예상하지 못했어
우리의 길은 곧 교차할 것이다.
아요타야의 섹시한 소년 라이토 씨.
모두가 당신에게 열광하고 있습니다.
추아이.
즉시 마스터를 부두로 호위하세요.
네, 주님.
팝.
우리는 약속을 했어요, 그렇죠?
가세요.
나에게는 주님의 일이 있습니다.
선생님, 우리 떠나요.
나는 떠나지 않을 것이다.
클라오 선생님!
주인!
이쪽으로요, 스승님.
선생님, 저를 따르십시오.
이런.
미안해요, 마스터.
나는 이미 당신에게 경고했습니다.
우리가 주님을 기다려야 한다는 것입니다.
괜찮습니다.
결국 우리는 여기서 그를 만났습니다.
주인!
이것은 농담이 아닙니다.
내가 경고하지 않았나요?
문제가 발생했습니다
Cherd와의 만남.
걱정할 것이 무엇입니까?
그는 누구입니까?
나는 왜 그 사람을 만날 수 없나요?
Klao가 Cherd와 싸움을 벌였나요?
과거에는?
무슨 일이에요?
우리는 친구였나요?
내가 그 사람에게 돈을 빚졌나요?
우리 같은 사람이랑 데이트한 거야?
데이트란...
사랑에 빠지다.
데이트가 아니라면...
말하는 단계에 있는 사람이 있나요?
남자?
아니면... 여자였나요?
정말?
그 말썽꾼과 클라오
한번은 여자 때문에 싸운 적도 있죠?
그녀는 누구였나요?
뭐?
저는 아무것도 모릅니다, 마스터.
더 이상 답변을 드릴 수 없습니다.
그래야 할 것 같아
내가 직접 다시 조사해 볼까?
이런.
그리고...
Phop이 여기서 기다리라고 했죠?
정말 속상하네요!
이것이 문제의 입장입니다.
내 사과를 받아주세요.
그가 일으킨 소란에 대해
그리고 고마워요
소동을 감독해 주셔서
특히 거짓말처럼
귀하의 일반적인 관할권을 넘어서는 것입니다.
그것은 중요하지 않습니다.
아무 것도 생각하지 마십시오.
나는 그에게 신세를 지고 있다
그녀를 도우러 왔기 때문에.
주님.
내 침입을 용서해주세요.
하지만 난
친애하는 Klao의 태도가 가장 독특합니다.
Cherd에 대한 적대감에도 불구하고
그는 그들을 마치 낯선 사람인 것처럼 여깁니다.
그는 나에게도 똑같은 태도로 대합니다.
과연 무엇이 그를 사로잡았는가?
확실히,
의도는 그의 화를 자극하는 것뿐이었습니다.
그런데 그게 나에게도 적용되는 걸까요?
그를 향한 디어 클라오의 원망
정말 심오한 것 같군요
그가 당신에게 분노를 쏟았다는 것입니다.
그의 행동을 바로잡을 수 있도록 허락해주세요.
어떤 영혼이라도 Klao에게 동정심을 가질 것입니다.
Prechapiban 경의 사법 문제에 대해
지독한 시련이었다.
그것은 어떤 아들이 감당해야 할 것보다 더 큰 일입니다.
특히 하나
너무나 위태로운 마음 상태에서.
나는 그것을 잘 이해할 수 있다.
시간이 너무 길어졌습니다.
그 사람들을 위해 무엇이 있습니까?
Twin Phop에 대해 이야기하고 있습니까?
여기는 너무 덥습니다.
이치탄 한 병이 너무 먹고 싶어요!
"나는..."
죄송합니다, 마스터?
이치탄이 뭔지 모르시나요?
아...
오른쪽.
어...
차입니다.
녹차.
상쾌하다
우리가 게임에서 우위를 점할 수 있게 해줍니다.
"게임 위에요?"
어...
콩이 가득한 느낌을 줍니다.
가득한...
콩?
무슨 말씀이셨어요, 선생님?
잊어버리세요.
그런데,
아유타야에 있는 사람들은
차를 마실까?
카페가 있나요
아니면 여기 찻집?
정말 찻집이 있어요, 스승님.
멍의 것입니다.
하지만 그들은 콩이 가득한 차를 제공하지 않습니다.
하나 있어요?
시원한!
찻집에 가자. 어서 해봐요!
아, 선생님.
저는 여기에 남겠습니다, 마스터.
나는 감히 반항하지 않을 것이다.
주님의 말씀이 다시 한 번 나옵니다.
하늘은 알고 있다
얼마나 많은 지팡이를 쳐야 할지
당신을 비밀리에 이곳으로 안내해 주었기 때문입니다.
교훈이 제대로 배울 때까지,
다시는 그런 일이 일어나지 않도록
그를 그런 기분 전환에 데려가십시오.
어...
Phop, 그 사람을 비난하지 마세요.
나는 그 사람이었다
나를 여기로 데려오라고 말한 사람.
드디어 배웠나요?
당신의 행동에 책임을 지려고?
원하는 대로 나를 처벌해 주세요
하지만 카페에 데려가 주세요.
즉, 찻집.
너무 목이 말라요
운하 물을 마실 수도 있겠지
그냥 해소하기 위해서입니다.
나를 흔들려고 하지 마세요
그런 교활한 표정으로.
추아이.
여기에 남아 있습니다.
나와 함께 가자.
이것을 기억하세요:
당신은 아무데도 갈 수 없습니다
나와 함께 있고 나 혼자가 아니라면.
♫바로 여기 있어♫
♫나는 소중한 시간을 보낼 것이다♫
♫그리고 내가 당신을 볼 때 그것을 최대한 활용하세요♫
♫그것은 내 삶을 매우 의미있게 만듭니다♫
와.
이쪽으로.
바로 이쪽으로요.
오, 맙소사.
기도하십시오, 안으로 들어가십시오, 나의 주님.
"주님?"
어느 영주를 말하는 겁니까, 아차이?
이 땅에는 영주들이 너무 많습니다.
어느 쪽을 의미합니까?
나에게...
어떤 영주인지 궁금하네요... 아!
Lord Phop, 그렇죠?
불법적인 것은 하나도 없습니다
이 시설에서요, 주님.
있다...
여기에는 도둑이 없습니다.
무법자는 없다
아니면 안에 도둑이 있을지도 모릅니다, 주님.
나는 도둑을 잡으러 온 것이 아니다.
단지 내 동생을 데리고 차 한잔 마시려고.
정말 다행이네요...
Lord Phop의 형제님을 환영합니다...
맙소사!
클라오!
클라오...
저희 찻집에서는 주류를 제공하지 않습니다.
우리가 마지막으로 그렇게 한 이후로 오랜 시간이 흘렀습니다.
클라오...
진정하세요, 마스터.
당신은 꽤 밝고 활기차 보이는데요,
술에 취하지도 않고 공격적이지도 않습니다.
찻집에 오신 것을 환영합니다.
우리는 차를 마신다
시도해 보시기 바랍니다.
갓 끓인 차를 마시려면 안으로 들어오세요.
기도하세요, 안으로 들어가세요.
그 사람이 내 의자를 산산조각으로 만들 건가요?
클라오가 술에 취해서 말썽을 일으켰다고?
아, 준비됐어요.
다홍파오.
이것이 바로 차입니다.
마시면 강제로 먹힌다
단어를 발음하다
"맛있는!"
매우 기쁩니다.
It is the very tea favored by
이(가) 좋아하는 바로 그 차입니다. 현 황제 자신.
복건성에서 온 것입니다.
- 푸젠성?
- Mm.
지방이다
수도는 푸저우이다.
이 특별한 차는 활력을 되찾을 것입니다
당신의 영혼,
마치 보살의 염불처럼
당신의 마음속에 울려 퍼지고 있었습니다.
주인.
그게 뭐였지?
당신이 들었던 것
보살의 염불이었습니다.
나는 단지 당신에게 제공하고 싶었습니다
더 명확한 관점으로.
그것은 그렇게 간단합니다.
돼지고기 찐빵
- 그리고 갓 만든 만두가 나왔습니다.
- 여기.
이럴 수가!
차와 함께 즐기려면…
다...
- 홍파오?
- 아주 멋진. 당신의 기억력도 그만큼 선명합니다.
술을 너무 많이 마시면 ​​정신이 둔해진다.
- 보살피는 게 내 의무인데…
- 선생님,
- 뭐?
- 고객.
외국인들이 여기 있습니다.
찐빵을 맛있게 즐겨주세요
내가 없는 동안 다홍파오도.
아, 환영합니다.
스승님이 무안과 대화를 하게 된다면
정말 즐거운 시간이 될 것 같아요.
이 경우
누가 그들의 말을 듣겠는가?
맙소사 영혼이 없네
이 나라에서는 영어로 명령을 내리죠.
표시.
그 테이블에 있던 사람은,
- 검은 소매를 입은 사람...
- 응.
그는 이번 분기에 경찰관으로 근무합니다.
나는 한때 상인과 말다툼을 한 적이 있는데...
내가 가짜 동전으로 결제했다고 주장했습니다.
장교가 왔습니다. 불쌍한 바보
거의 한 마디도 이해할 수 없었습니다!
잡고 있다.
그 젊은 친구가 우리를 지켜보고 있는 것 같아요.
꽤 쳐다 본다!
그렇지 않다면 그는 이해합니다.
샴인 중 누구도 그렇지 않습니다!
좋은 선생님.
당신이 온 땅을 경멸한다면,
적어도 재치 있게 그렇게 하세요.
이것을 알아 두십시오. 우리는 당신을 잘 이해합니다.
우리는 말로 다투는 것에서 전혀 기쁨을 찾지 못합니다...
바보들과 함께.
그분은 우리의 언어로 말씀하십니다.
응,
그리고 당신이 내가 그것을 가혹하게 사용하기를 원하신다면,
나는 할 수 있다.
혀를 잡아라!
가죽 끈을 잡지 않도록!
가죽 끈?
그렇다면 당신은 아저씨인가요?
아니... 개년아.
- 뭐라고 했어?!
- 잠깐, 잠깐, 잠깐.
영어를 못 하시나요?
태국어? 혀가 전혀 없나요?
이제 누가 바보인가?
오다. 이건 소음일 뿐이야
그리고 광기. 떠나자!
가세요.
하지만 잘 표시해 주세요:
다시는 샴인에 대해 얕보지 마세요.
우리는 당신과 동등합니다. 기억하세요!
내, 내.
확실히 나는 당신의 모습을 잊지 않을 것입니다!
허...
- 그게 바로 Nakun Phattanatada입니다.
- 내! 당신은 그들의 언어로 말할 수 있나요?
셰익스피어 연구의 최고 학생.
훌륭하고 훌륭합니다.
바나나는 무슨 색이에요?
Farangi 언어로 불렀나요?
어... 노란색!
그 과일은 어때요?
망고!
- 그 디저트는 어때요?
- 카놈 타코! 아하!
재미없나요?
당신의 태국어 말하는 방식
꽤 특이해요.
그렇다면 어떻습니까?
당신이 외국어를 그렇게 유창하게 구사한다고요?
그런 기술은 어디서 얻었나요?
피칫에도 있었나요?
어...
나는 그것을 피칫에서 배웠습니다, 주님.
그런 말은 하지 말았어야 했는데.
그에겐 더 많은 이유가 있다
이제 의심해 보세요.
Farangi 병사들
방금 만났어요...
한 번은 중재를 시도했지만
그들 중 하나와 공급 업체 사이의 분쟁.
하지만, 아무도 없이
언어 격차를 해소하기 위해
양측은 출발했다
똑같이 불만족스럽고 오해를 받습니다.
때가 되면,
당신은 나에게 이 외국어를 가르쳐 주십시오.
내가 그 언어를 잘 알고 있었나요?
나는 우리 국민을 위해 훨씬 더 많은 일을 할 수 있습니다.
클라오 선생님.
당신의 시간은 어땠나요?
찻집에서요, 클라오 선생님?
당신은 꽤 기뻐 보이는군요.
문제에 문제가 있습니다.
다시는 혼자서 모험을 떠나지 마세요.
명확하지 않은가
곳곳에 얼마나 위험이 도사리고 있나요?
어떤 위험이 있습니까?
피칫에서의 나의 시간
더욱 위험했습니다.
나는 거대한 악어를 보았다.
찰라완(Chalawan)에 대해 들어보신 적이 있나요?
클라오 선생님.
찰스 르완드는 누구인가?
이런...
그런 위험은 아니잖아
언급하고 있었습니다.
나는 악당들에 대해 이야기하고있었습니다.
아마도 당신은
넌 적이 더 많아
당신이 짐작할 수 있는 것보다.
하지만...
이것이 다시 돌아오고 있다
내 추억이 너무 많아.
그렇더라도 위험은
가능한 이득보다 더 큽니다.
그렇군요
한 경이 제 시간에 개입했습니다.
그 사람이 없었다면 넌 결국 끝났을 수도 있었어
Cherd와의 또 다른 분쟁에서.
나는 당신과 다투는 것이 아닙니다.
나는 당신의 안전이 걱정됩니다.
나는 이미 그것을 알고 있습니다.
즉, 보트에 올라 타세요.
모든 것이 정상이라면,
항해를 시작합시다.
네, 주님.
점쟁이? 잠깐만요, 그 사람이에요!
조심하세요, 클라오 선생님.
추에이, 나 없이 가세요.
내가 가서 그녀에게 말을 걸게 해주세요.
당신의 점쟁이는 어디에 있습니까?
- 아직 한 영혼도 본 적이 없어요.
- 그녀는...
하지만 난...
좀...
당신의 눈을 사로잡는 것은 무엇입니까?
내 얼굴에 뭔가가 있는 걸까요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다...
약초를 만들고 계시나요?
물론이죠.
이거 빨래하려고 가져간 거야?
클라오처럼 화났나요?
나는 단지 대화를 나누고 있을 뿐이었다.
어...
오늘 환자가 많았나요?
지쳤어요, 좀?
무슨 목적으로
같은 질문을 반복하시나요?
이유는 없어요, 정말요.
나는 당신에게 음식을 가져왔습니다.
나는 당신이 또 음식을 먹지 못할까 봐 두려웠습니다.
항상 내 필요를 돌봐줍니다...
당신이 수행할 다른 임무는 없나요?
나는 집안일을 모두 마쳤다.
오늘 아침.
캐우.
당신은 남자입니다.
너는 거기 나가서 길을 가고 있어야 해
집에 있는 사람들을 위해서요.
여기서 해야 할 일이 너무 많아요,
그리고 우리는 일손이 부족합니다.
당신은 대영주의 아들입니다.
강하고 용기를 가지세요
가족을 보호할 수 있도록.
이제 식사를 주시겠습니까?
아니면 대신 당신의 눈물을 마셔야 할까요?
그럼 먹을래?
음.
나를 위해 접시에 담아 주세요.
수행할 작업이 없으면
그럼 와서 나를 도와줘
이러한 약초 요법을 만들어 보세요.
처드? 나의 적? 우리가 여자 때문에 싸웠다고?
도와주세요!
클라오!
아니면 다른 것이 있나요?
주인님 옆에 붙어있나요?
머지않아 당신의 아내가 세상을 떠날 수도 있습니다.
그럼 나를 대신해서 그녀를 지켜주세요.
나는 주인이 너무 걱정된다.
추에이씨, 당신의 주인은 더 이상 어린아이가 아닙니다.
왜 그 사람을 그토록 열심으로 지켜보아야 합니까?
그럼 여기서 배회하는 핑계는 무엇입니까?
그리고 나를 이렇게 쳐다보는 거야?
Lord Harn은 Phop의 동료입니다.
아니면 뭔가 더 있나요?
당신은 꽤 밝고 활기차 보이는데요,
술에 취하지도 않고 공격적이지도 않습니다.
Meng은 Klao가 알코올 중독자라는 것을 알고있었습니다.
찻집에서 폭발?
Cherd와 관련이 있었나요?
그 사람이 식사를 거부하고 있나요?
계속 부딪혀서 관절이 아프고,
그러나 그는 단지 나오기를 거부했습니다, 주님.
그리고 무슨 상관이야?
점쟁이?
그냥 닮은 사람인가요?
아니면...
당신은 여러 생애를 믿습니까?
재생?
아니요! 그건 미친 짓이야. 그것은 불가능합니다.
나 자신이 시간 여행을 하고 있어요
그것도 불가능해 보인다.
조심해, 나쿤.
시간여행 문학의 세계에서는
우리는 항상 논리에만 의존할 수는 없습니다.
뭔가를 반영할 수도 있어요
그것은 깊은 곳에 있습니다.
도대체 어떻게 여기까지 온 거지?
점쟁이?
정말 당신이군요, 그렇죠?
아니요.
나는 운세를 말하지 않습니다.
어서 해봐요. 장난은 그만둬.
여기요.
이제 우리 둘뿐이에요.
진정한 자아를 숨길 필요가 없습니다.
당신도 나와 함께 시간여행을 해보셨나요,
아니면 환생했나요?
점쟁이 Rattikarn처럼요?
여기요.
대답해주세요.
라티칸!
어둡고 추워요!
그런 고통.
수수께끼로 말할 수 없습니까?
이해하기 쉬운 말을 하세요.
돕다.
숨을 쉴 수 없어!
사랑하는 클라오의 영혼이여...
그것은 고통 속에 있습니다.
아무도 도와주러 오지 않습니다.
청년.
무슨 일로 이곳에 오셨나요?
숲이 당신을 잘못된 길로 이끌었나요?
사랑하는 클라오의 영혼이요?
그렇다면 클라오는 정말 죽은 걸까?
드디어 나와서 먹었구나
이 심술궂은 고양이야.
지진!
거대 물고기가 변했습니다!
왜 감정이 격해지는 거야?
또 Klao 대신에 나쿤?
클라오! 클라오!!
무슨 문제가 있는 것 같나요?
무엇이 이 눈물을 가져오는가?
오라클이 당신에게 무슨 짓을 했나요?
내 동생에게 무슨 짓을 한 거야?!
아직 할 일이 없습니다.
이 소동은 다 뭐죠, 포프?
저택 앞에서도 들리네요.
마치 수도에 소란을 일으키듯이
충분하지 않았어
오라클이 우리 저택까지 우리를 따라왔습니다
그리고 그에게 눈물을 흘리게 했습니다.
아니요, 저는 아무 짓도 하지 않았습니다.
팝.
그녀를 불쌍히 여기십시오.
그녀도 클라오처럼 화를 냈기 때문이다.
나는 당신이 해를 끼치려는 의도가 없다는 것을 압니다.
그를 본 순간,
아마도 예언을 하고 싶은 충동을 느꼈을 것입니다.
조금이라도 도움이 되길 바라고 있지 않습니까?
도와주세요...
네, 저는 그를 돕고 싶습니다.
여기.
이것을 귀하의 지불이라고 생각하십시오.
당신을 위한 시간이다
당신의 저택으로 돌아가려고요.
성모님, 진심으로 감사드립니다.
어떤 문제에서는
차분한 접근 방식이 훨씬 더 효과적이에요
시끄러운 폭발보다, Phop.
오라클은 불쌍한 영혼입니다.
그녀는 궁에서 쫓겨났어요
단지 성격이 다르기 때문이다.
지금은 미친 것 같아,
그녀는 무감각하게 맞았습니다.
무분별하게 구타당함...
그들이 내 아버지에게 했던 것과 똑같습니다.
당신 말이 맞아요.
그 잔인한 처벌 이전에는
그녀의 예언은 타의 추종을 불허했습니다.
운명의 비극과 과거의 카르마,
그녀가 고통을 받아야 한다고
이렇게 잔혹한 처벌을 받고 정신을 잃게 됩니다.
폽...
그녀에 대해 그런 괴로움을 품지 마십시오.
나는 그녀에 대해 아무것도 가지고 있지 않습니다.
나는 단지 불쾌할 뿐이다
그녀가 그를 울게 만들었다는 것.
아니, 포프.
나는 혼자 울었다.
아...
몸이 너무 아프다.
드디어 나이가 나를 따라잡네요.
나는 썼다
친구들과 함께하는 하루 중 가장 좋은 시간.
이제 은퇴하여 휴식을 취하겠습니다.
그 사람에게 부드럽게 대해주세요. 그렇죠?
이해했다.
사이.
나를 호위해라.
- 해야 할 말을 말해보세요....
- 가서 물어보세요.
우리 각자 차례대로 할 것 같아
질문하기.
당신이 먼저 가세요.
틀림없이.
모두에게 말했잖아
당신이 기억을 잃었다는 걸요.
당신은 나에 대한 기억이 없습니다
아니면 이 저택에 있는 누구라도.
그런데 그 오라클은...
당신은 그녀를 아주 잘 기억하고 있어요,
그리고 당신은 그녀를 만나고 싶어 하는 것 같았어요.
왜 그렇습니까?
두 분 아는 사이인가요?
왜 나를 원하지 않는거야?
그 사람이랑 그렇게 많이 얘기하려고?
우리는 질문을 교환하기로 합의했습니다.
그런데도 당신은 내 말에 대답하지 않았습니다.
나는 우리가 질문을 교환하자고 제안했어요.
하지만 난 말하지 않았어
우리는 번갈아가며 대답해야 했습니다.
클라오.
음...
내가 피칫에 있었을 때,
누군가를 만났어요...
그녀와 닮은 사람.
하지만...난 잘 모르겠어
그녀는 내가 만났던 바로 그 사람이었다.
당신은 울기 시작했습니다
진실을 알게 되자마자?
당신 차례입니다.
당신이 알고 싶은 것이 무엇입니까?
당신은 내가 그녀와 이야기하는 것을 원하지 않습니다
그 사람이 이상해서?
제 말은, 미쳤어요.
그리고...
대답은 그렇지 않은 것이 좋을 것 같습니다.
"나는 당신이 걱정됩니다."
거기 당신.
Chuay에게 내 배를 준비하라고 전해 주세요.
나는 그를 다른 곳으로 데려갈 생각이다.
네, 주님.
어디로?
진실을 추구합니다.
좀은 어디에 있나요?
좀.
좀...
나는 이 약초 요법을 복용하고...
좀.
목욕을 꼭 해야 하는 이유
항상 이 시간에?
나 하루종일 회사에 있었어
그리고 땀에 젖어있습니다.
목욕을 하면 안 되나요?
그런데 왜 숨어 계시나요?
내려와서 제대로 얘기해
의논할 일 있으면.
그것은 아무것도 아니다.
나는 단지 당신에게 말하려고 왔어요
내가 돌아간다는 것.
목욕을 하면서 시간을 보내십시오.
위층에서 기다리겠습니다.
즉시 부두로 와서 나를 기다려 주십시오.
당황스러운 이유는 무엇입니까?
가까이 오세요.
약초 요법이 설정되어 있습니까?
적절한 캐비닛에 있습니까?
응, 신선한 것들
아직도 말리려고 놓여져 있어요.
건조된 허브는 그대로 보관됩니다
저택의 가장 왼쪽 캐비닛에 있습니다.
당신이 나에게 말할 때 나를 봐.
나랑 부끄러워?
우리는 둘 다 남자입니다.
부끄러워할 게 뭐 있어?
- 그 외에는...
- 아니, 난 그렇지 않아.
아주 좋습니다.
그럼 나를 잘 봐주세요.
좀.
내가 생각한대로.
당신은 뭔가 사악한 생각을 하고 있습니다.
그렇지 않니, Kaew?
좀.
나를 그렇게 경멸하는 걸까
당신이 그렇게 행동할 거라고요?
아니요.
나는 단지 당신과 농담을 했을 뿐입니다.
친구들이 종종 그렇듯.
당신은 필요하지 않습니다
그 문제로 고민을 하게 됩니다.
우리는 왜 여기에 있습니까?
우리는 어린 시절 이곳에서 놀곤 했습니다.
아...
클라오!
클라오, 당신은 어디에 있나요?!
나오세요, 클라오?
어디세요?
클라오, 어디 숨은 거야?!
클라오!!
클라오! 어디세요?
클라오, 일어나요.
클라오...
당신은 잃었습니다.
당신은 나를 찾지 못했습니다.
맙소사, 당신은 내내 여기에 있었어요
숨어서 자고
소리 없이.
내가 당신을 찾을 것이라고 어떻게 기대할 수 있습니까?
이것에 대해 나를 비난하지 마십시오.
나를 찾지 못한 건 바로 너였어.
괜찮은. 나는 포기했다.
오다.
곧 해가 지기 시작합니다.
돌아가자.
팝... 팝! 보세요.
그 것들은 무엇입니까?
그게 그렇게 하늘 높이 날아다니나요?
아, 그거 종이 연이군요.
언젠가는 연에 몸을 묶어야지
그리고 하늘 높이 솟아오릅니다.
그것이 실현되도록 도와주세요.
물론.
팝.
그 사람을 어디로 데려간 거야?
이 밤까지?
난 그 사람만 데리고 나갔어
논에서 놀려고요, 어머니.
나는 그 사람이었다
누가 놀러 나가자고 했어
그리고 나는 우연히 잠들었습니다.
그 사람은 아무 잘못도 없어요, 이모님.
그리고 둘 다 그랬어?
같이 놀면서 즐거우셨나요?
우리는 그랬다.
- 네, 그랬어요.
- 우리는 숨바꼭질을 했어요.
우리도 농부들이 종이 연을 날리는 모습을 보았습니다.
좋은.
함께 기쁨을 나누셨군요
그러니 너도 마찬가지로 해야 해
고난을 함께 이겨내십시오.
다음에는 이것을 알림으로 삼으세요.
서로를 보살펴 주려고
그리고 시간 가는 줄도 놓치지 마세요.
- 이해했다.
- 네, 어머니.
어머니가 당신을 처벌할 때마다
당신 때문에 내 마음이 아팠습니다.
내가 당신 대신 타격을 받아도 될까요?
나는 정말로 그렇게 할 것이다.
그럼에도 불구하고,
우리는 여기로 자주 돌아오죠
저녁 경치를 보러
그 어느 곳보다 아름답습니다.
이제 우리는 성장했으니,
마음이 괴로울 때마다
나는 당신을 어디서 찾을 수 있는지 정확히 알고 있습니다.
느낌이 들었어
여기 숨어 있는 당신을 찾아야 해요.
당신은 이미 알고 있지 않습니까?
나는 아버지와 함께 피치트까지 가야 합니다.
나는 그와 함께 떠날 마음이 없습니다.
도시는 여기에서 너무 멀게 느껴집니다.
나는 당신과 헤어지고 싶지 않습니다.
누가 여기서 너무 멀다고 하던가요?
상선으로 여행 중
날 거기까지 데려다줄 텐데
3주도 안 돼서요.
3주가 걸렸습니다.
그리고 당신은 도시 순찰대의 일원이 될 것입니다.
시간을 어떻게 찾을 수 있겠습니까?
나를 피칫까지 보러 오실래요?
피칫에 머물러 보세요
그리고 교육에 전념하세요.
아마도 내년에 시험에 응시할 수 있을 것입니다.
나와 함께 순찰대에 합류할래?
나는 차라리 그렇지 않을 것이다.
저는 야망을 가져본 적이 없습니다.
그리고 당신은 무엇이 되고 싶나요?
나는 정확히 모른다.
나는 한 가지만 알고 있습니다:
나는 내 욕망을 확신한다
당신과 함께 여기에 머물기 위해.
그게 전부입니다.
당신이 없는 동안 매일 저녁,
나는 당신을 기다리기 위해 여기에 왔습니다
언젠가 돌아올 거라고 믿으며.
그리고 마침내 나는 정말로 당신을 다시 찾았습니다.
지평선 너머로 해가 지는 것을 보기 위해
다시 너와 함께
이것이 내가 이 세상에서 바랐던 전부입니다.
마음을 무겁게 짓누르는 일이 있다면,
나는 듣기 위해 여기에 있습니다.
나는 판단하지 않고 단지 듣기만 할 것이다.
나는 당신의 선택을 판단하거나 지시하지 않을 것입니다.
그리고 내 도움이 필요하다면,
나는 전적으로 당신을 섬기고 있습니다.
서두를 것도 없고,
아직 준비가 안 됐으면 좋겠어.
하지만 이것을 기억하세요:
나는 항상 여기에 있을 것이다.
당신 옆에 서 있습니다.
돌아가자.
황혼이 가까워진다.
저를 보내주세요.
나는 지금 괜찮아요.
아니요.
나는 당신이 빠져 나가도록 두지 않을 것입니다
다시 내 손에서.
내가 영원히 너를 보살펴줄게, 나의 클라오.
[이 느낌은 뭐죠?]
이게 뭔가요? 무슨 일이야?
왜 이런 느낌이 들까요?
나는 전에 이런 식으로 느껴본 적이 없습니다.
무슨 일이야?
손 들어!
손 준비됐나요? 3,4번에!
너, 자세가 틀렸어.
더 강하게 만드세요.
잘했어, 나쿤.
당신은 정말 사랑스러운 미소를 갖고 있어요.
조금 더 높이요, 그렇죠?
좋아요.
나쿤.
내 생각엔 Nam Ngio가 당신에게 푹 빠진 것 같아요.
대체 무슨 일을 하고 있는 거야?
그녀는 단지 당신을 칭찬합니다.
당신은 그녀를 좋아합니까?
그 사람의 연락처를 알려드릴 수 있어요.
난 괜찮아. 나는 당신의 얼굴을 도울 수 있습니다
땅을 만나다. 내가 원해?
중학교 때부터
나는 당신이 누구와 데이트하는 것을 본 적이 없습니다.
당신도 마찬가지다.
하지만 세상은 끝나지 않았죠?
당신은 결코 얻지 못합니까?
뱃속에 나비 같은 느낌이 들죠?
아니, 내 뱃속의 모든 느낌
소화액이다.
넘쳐나는데, 멈추지 않네요.
설렘을 느껴본 적 없나요?
누군가를 보고 있나요?
이게 이런 거야
내 뱃속에 나비가 생길까?
내가 실제로 흥분한 걸까?
내가 좋아하는 게 있어...
그 무표정해 보이는 남자?
나는 할 수 없다.
이게 장애물인가요
내가 임무를 완수하는 것을 막는다고?
나는 당신이 빠져 나가도록 두지 않을 것입니다
다시 내 손에서.
내가 영원히 너를 보살펴줄게, 나의 클라오.
"나의 클라오..."
"나의 나쿤"은 아니죠?
아, 딱 좋은 시간에 오시네요.
클라오.
그럼 이미 아는 사이인가요?
그는 불과 하루 전에 시장에서 바르나를 만났습니다.
음...
저는 대영주 순트라피닛입니다,
한 경의 아버지,
당신이 만난 사람.
그는 또한 바르나의 삼촌이기도 합니다.
기도하고 그를 존경하십시오.
아, 그 사람인가요 친애하는 클라오,
프리차피반 경의 아들이요?
음.
아, 꼭 참여하세요.
Mm.
아...
내가 가져왔어
Lavo의 상당히 많은 선물 모음.
감사를 표하며 기도해
대영주 데크 크라이소르에게.
Mm.
하지만 다음에는,
너무 많은 것을 가져갈 의무감을 느끼지 않도록 기도해 주십시오.
나는 우리 요리사가 낙담하는 것을 원하지 않습니다.
그녀는 꽤 예민하기 때문이다.
그렇습니까?
물론 그렇지 않습니다.
결국,
우리는 곧 가족이 될 거예요.
오세요, 잔치가 기다리고 있습니다.
그는 곧 결혼할 예정이다.
생각과 감정을 억제하십시오.
임무를 완수하고 집으로 돌아갑니다.
당신은 더 나을 것입니다
게임 시작하기도 전에 그만둬, 나쿤!
클라오, 꼭 와주세요
나와 함께 즐겨보세요.
클라오, 보고 싶어요
피칫의 검술.
기도해 주세요. 당신의 작품을 보게 해주세요.
이곳은 즐거움의 집입니다.
너같은 신사가 무슨 일을 겪게 되는지
클라오, 이런 곳으로?
더 이상 기다릴 수 없습니다.
이제 Phop은 몹시 걱정하고 있을 것입니다.
♫우리가 눈물을 흘려도
우리가 겪은 모든 일에 대해♫
♫나는 언제나 그래왔듯 당신을 사랑할 거예요♫
♫그리고 다시는 우리의 인연을 끊지 않을 거예요♫
♫눈물을 흘려도♫
♫우리가 겪은 모든 일에 대해♫
♫나는 언제나 그래왔듯 당신을 사랑할 거예요♫
♫그리고 다시는 우리의 인연을 끊지 않을 거예요♫
[시간의 사랑 시리즈]