[Tuyên bố từ chối trách nhiệm:
Tất cả các sự kiện được mô tả đều là hư cấu
và chỉ nhằm mục đích giải trí;
người xem nên tùy ý quyết định]
[Loạt phim Tình yêu ngày xưa]
Thầy bói, là tôi đây, Nakun...
Nhiệm vụ của tôi: Tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra
tới Klao thật!
Có chuyện gì vậy
bạn muốn thảo luận với anh ấy?
Tôi chỉ muốn đến thăm thủ đô.
Ngài đã xin phép ông ấy chưa, thưa Chủ nhân?
Đúng.
- Giúp đỡ! Giúp tôi với!
- Hãy cảnh giác, thưa cô!
Giúp tôi với!
- Giúp đỡ! Giúp tôi với!
- Hãy cảnh giác, thưa cô!
Giúp tôi với! Tôi không thể chịu đựng được nữa!
Giúp đỡ!!
Tôi không thể chịu đựng được nữa!
- Hãy dừng việc quấy rối này lại, Cherd.
- Hãy lo việc của mình đi!!
Vấn đề này không liên quan đến bạn!
Đừng can thiệp, nếu không bạn sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ của tôi!
- Hãy cảnh giác, thưa cô.
- Cố trốn đi à?
Ngươi dám thoát khỏi tầm tay của ta?!
- Thưa cô!
- À! Thưa cô!
Ai dám?!
Klao...
Bạn... Bạn...
Bạn biết tôi à?
Cái gì?
Còn tôi thì sao?
Thầy Klao.
Hãy để chúng tôi trở lại.
Anh chàng này là ai? Tên anh ấy là gì?
Tốt nhất là đừng can thiệp vào anh ấy, Master.
Có phải tôi thực sự đã bị bạn lãng quên rồi không, Klao?
Vâng.
Sự hỗn loạn này có nghĩa là gì?!
Harn...
Lạy Chúa...
Varna...
Điều gì đã xảy ra ở đây?
Ví đựng tiền xu tuột khỏi tay tôi.
Người đàn ông này đã tìm cách lấy lại được nó.
Thay vì trả lại nó một cách ân cần,
anh ấy chọn cách tán tỉnh
và nắm lấy cổ tay tôi.
Tuy nhiên, người đàn ông này
đã đến cứu tôi.
Bạn có lòng biết ơn sâu sắc nhất của tôi.
Klao thân mến.
Dân gian nói rằng
bạn đã mất tích.
Cuối cùng bạn đã trở lại chưa?
Anh ấy cũng biết tôi à?
Klao thân mến.
Bạn đã quay lại bằng phương tiện nào?
Bạn đã biến mất đi đâu?
Ờ... tôi...
Tôi...
Đừng nghĩ về nó nữa.
Về phần bạn, Cherd,
bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả
vì hành vi xấc xược và trái pháp luật của bạn.
Lạy Chúa, con...
Tôi đã làm nhưng đùa giỡn với người phụ nữ.
Trong lòng tôi không hề có ác ý.
Tôi không biết cô ấy là phu nhân của anh.
Varna là con gái của chú tôi.
Cô ấy đến từ thành phố Lavo
nhưng hôm qua!
Hãy điều chỉnh sự hiểu biết của bạn ngay lập tức.
Vâng, thưa Chúa.
Hai người hãy tránh xa họ đi.
Sự trừng phạt của họ sẽ chờ đợi sự xuất hiện của tôi.
Varna, quay lại trang viên ngay lập tức.
Thủ đô rộng lớn và trải dài,
không giống như thành phố Lavo.
Hoàng hôn càng sâu,
nó càng nguy hiểm hơn.
Vâng, thưa Chúa.
Vâng, thưa Chúa...
Và bạn cũng vậy.
Klao!
Phở đôi...
Họ sẽ xé tôi ra thành từng mảnh.
Ai cho phép bạn bước vào khung cảnh lúc này?
[Loạt phim Tình yêu ngày xưa]
Chúng ta đã hứa sẽ ở đây cùng nhau.
Vậy tại sao cậu lại đến đây một mình?
Tôi đến đây với Chuy.
Tôi không đến đây một mình.
Vâng, thưa Chúa.
Tôi đã theo dõi sát sao Thầy Klao.
Anh ấy luôn ở trong tầm tay của tôi.
Anh ấy đã không từ bỏ chính mình
đến sự đồi trụy.
Dừng lại.
Tôi vẫn chưa thốt ra được một lời trách móc nào.
Chúa ơi.
Tôi là Varna,
con gái
của Lãnh chúa tối cao Dech Kraisor của Lavo.
Bạn có nhận ra tôi không,
người phụ nữ đang đứng trước mặt ngài, thưa ngài?
Tôi biết.
Bạn là người thân của Chúa.
Chúng tôi đã gặp nhau vào năm trước,
khi tôi đi cùng với cha tôi
khi phục vụ hoàng gia của mình.
Ồ...
Hai người quen nhau phải không?
Chỉ mới vài ngày trôi qua
kể từ khi tôi đến thành phố này, thưa Chúa công.
Bố tôi nghiêm khắc ra lệnh cho tôi
để thể hiện sự tôn trọng khiêm tốn nhất của tôi
dưới chân của Chúa tối cao Pichayabhakdi.
Đó là ý định chắc chắn của tôi
để thực hiện cuộc hành trình của tôi vào ngày mai.
Tôi đã không lường trước được điều đó
con đường của chúng ta sẽ giao nhau sớm như vậy.
Đúng rồi, anh chàng quyến rũ của Ayothaya.
Mọi người đang ngất ngây vì bạn.
Chuy.
Hộ tống chủ nhân của bạn đến bến tàu ngay lập tức.
Vâng, thưa Chúa.
Phở.
Chúng ta đã hứa rồi phải không?
Đi đi.
Tôi có việc cần giải quyết với Chúa.
Sư phụ, chúng ta rời đi thôi.
Tôi sẽ không rời đi.
Thầy Klao!
Bậc thầy!
Lối này, thưa Thầy.
Con cầu xin Thầy, hãy theo con.
Chúa ơi.
Kính thưa Thầy.
Tôi đã cảnh báo bạn rồi
rằng chúng ta phải chờ đợi Chúa.
Không sao đâu.
Cuối ngày, chúng tôi gặp anh ấy ở đây.
Bậc thầy!
Đây không phải là trò đùa.
Tôi chưa cảnh báo bạn à?
Rắc rối đã phát sinh
về cuộc gặp của chúng tôi với Cherd.
Có gì phải lo lắng?
Anh ấy là ai?
Tại sao tôi không thể gặp anh ấy?
Klao có ăn thịt bò với Cherd không
trong quá khứ?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chúng ta có phải là bạn bè không?
Tôi có nợ anh ta tiền không?
Chúng ta có hẹn hò với cùng một người không?
Ý tôi là khi hẹn hò...
Đang yêu.
Nếu không hẹn hò...
Có ai đó đang trong giai đoạn nói chuyện?
Một người đàn ông?
Hay... đó là một người phụ nữ?
Thật sự?
Kẻ gây rối đó và Klao
từng tranh giành một người phụ nữ phải không?
Cô ấy là ai?
Hả?
Tôi không biết gì cả, thưa Thầy.
Tôi không thể cung cấp cho bạn câu trả lời nào thêm.
Đoán tôi phải
Hãy tự mình nhìn vào nó lần nữa, phải không?
Chúa ơi.
Và...
Phốp bảo chúng ta đợi ở đây phải không?
Thật khó chịu!
Sự việc là như vậy.
Hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi
vì sự xáo trộn mà anh ta đã gây ra,
và lời cảm ơn của tôi
để giám sát vụ náo loạn,
đặc biệt là khi nó nằm
vượt quá thẩm quyền thông thường của bạn.
Nó không có giá trị gì.
Hãy cầu nguyện đừng nghĩ gì về nó.
Tôi biết ơn anh ấy
vì đã đến giúp đỡ cô ấy.
Chúa ơi.
Hãy tha thứ cho sự xâm nhập của tôi,
nhưng tôi tìm thấy
Kính gửi thái độ của Klao đặc biệt nhất.
Bất chấp sự thù hận của mình đối với Cherd,
anh ấy coi họ như thể họ là những người xa lạ.
Anh ấy đối xử ngay cả với tôi với thái độ dè dặt như vậy.
Điều gì thực sự đã nắm giữ anh ta?
Chắc chắn,
mục đích chỉ là để kích động tính nóng nảy của anh ta.
Nhưng điều đó có áp dụng cho tôi không?
Klao thân mến oán giận anh ta
chắc phải sâu sắc lắm
rằng anh ấy đã trút giận lên bạn.
Cho phép tôi sửa đổi hành vi của anh ấy.
Có tâm hồn nào thương xót Klao thân mến,
về vấn đề tư pháp của Lord Preechapiban
là một thử thách khủng khiếp.
Đó là điều vượt quá sức chịu đựng của bất kỳ người con trai nào,
đặc biệt là một
trong tâm trạng rất bấp bênh.
Tôi có thể hiểu rõ nó.
Điều này đang trở nên quá dài.
Có gì dành cho những người đó
Twin Phops để trò chuyện?
Ngoài này nóng quá.
Tôi thèm một chai Ichitan quá!
"Tôi..."
Con xin lỗi, thưa Thầy?
Bạn không biết Ichitan là gì?
Ồ...
Phải.
Ờ...
Đó là trà.
Trà xanh.
Thật sảng khoái
và giúp chúng tôi luôn dẫn đầu trong trò chơi của mình.
"Trên đỉnh trò chơi?"
Ờ...
Nó làm cho chúng ta cảm thấy no.
Đầy...
Đậu?
Thầy vừa nói gì vậy?
Quên nó đi.
Nhân tiện,
người dân ở Ayutthaya
uống trà?
Có quán cà phê nào không
hay quán trà ở đây?
Quả thực có một quán trà, thưa Thầy.
Đó là của Mạnh.
Nhưng họ không phục vụ trà đầy đậu.
Có một cái?
Mát mẻ!
Chúng ta hãy đến quán trà. Cố lên!
Ôi, Thầy.
Tôi sẽ ở lại đây, thưa Thầy.
Tôi sẽ không dám thách thức
lời của Chúa một lần nữa.
Có trời mới biết
bao nhiêu nhát gậy đang chờ đợi tôi
vì đã bí mật hộ tống cậu tới đây.
Cho đến khi bài học được học tốt và thực sự,
để bạn có thể không bao giờ nữa
đưa anh ta vào những trò giải trí như vậy.
Ờ...
Phop, đừng đổ lỗi cho anh ấy về điều này.
Tôi là người duy nhất
người đã thuyết phục anh ấy đưa tôi đến đây.
Cuối cùng bạn đã học được chưa
chịu trách nhiệm về hành động của mình?
Hãy trừng phạt tôi nếu bạn muốn,
nhưng làm ơn đưa tôi đến một quán cà phê nhé.
Ý tôi là, quán trà.
Tôi khát quá,
Tôi thậm chí có thể uống nước kênh
chỉ để dập tắt nó.
Đừng cố gắng lay chuyển tôi
với vẻ ngoài ranh mãnh như vậy.
Chuy.
Ở lại đây.
Hãy đi với tôi.
Hãy nhớ điều này:
bạn sẽ không đi đâu cả
trừ khi nó ở bên tôi, và chỉ một mình tôi.
♫Ở ngay đây♫
♫Tôi sẽ dành thời gian mà tôi trân quý♫
♫Và tận dụng tối đa điều đó khi tôi nhìn thấy bạn♫
♫Nó khiến cuộc sống của tôi trở nên có ý nghĩa♫
Ối.
Lối này.
Ngay lối này.
Ôi Chúa ơi.
Hãy cầu nguyện, hãy bước vào bên trong, Chúa ơi.
"Chúa ơi?"
Ý bạn là vị lãnh chúa nào vậy, A-Chai?
Có rất nhiều lãnh chúa ở vùng đất này.
Ý bạn là cái nào?
Em ơi...
Tôi tự hỏi đó là chúa tể nào... Ah!
Ngài Phốp phải không?
Không có gì phạm pháp
ở cơ sở này, thưa ngài.
Có...
Ở đây không có kẻ trộm.
Không có kẻ ngoài vòng pháp luật
hay kẻ trộm bên trong, thưa Chúa.
Tôi không đến để săn trộm;
chỉ để dẫn anh trai tôi đi uống một tách trà.
Thật là nhẹ nhõm...
Tôi xin chào mừng anh trai của Chúa Phốp...
Trời ơi!
Klao!
Klao...
Quán trà của chúng tôi không cung cấp rượu mạnh.
Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối chúng tôi làm như vậy.
Klao...
Bình tĩnh nào, Thầy.
Trông bạn khá tươi sáng và sống động,
không say sưa cũng không hung hãn.
Chào mừng đến với quán trà.
Chúng tôi có một tách trà
chúng tôi muốn bạn thử.
Hãy vào trong để uống trà mới pha.
Cầu nguyện, bước vào trong.
Anh ta định biến ghế của tôi thành mảnh vụn à?
Klao say quá nên gây rắc rối?
À, nó đã sẵn sàng rồi.
Đại Hồng Bào.
Đây là trà.
Uống nó sẽ buộc bạn
thốt ra từ
"Thơm ngon!"
Nó rất thú vị.
Đây chính là loại trà được ưa chuộng
chính Hoàng đế hiện tại.
Điều này đến từ Phúc Kiến.
- Phúc Kiến?
- Ừm.
Đó là một tỉnh
có thủ đô là Phúc Châu.
Loại trà đặc biệt này sẽ trẻ hóa
tâm hồn của bạn,
như đang tụng kinh bồ tát
đã vang vọng trong trái tim bạn.
Bậc thầy.
Đó là gì vậy?
Những gì bạn đã nghe
là lời tụng của một vị Bồ Tát.
Tôi chỉ mong muốn cung cấp cho bạn
với một góc nhìn rõ ràng hơn.
Nó đơn giản như vậy.
Bánh bao hấp
- và mantou mới làm đây.
- Đây.
Chúa ơi!
Để thưởng thức những món này cùng với trà…
Dạ...
- Hồng Bào?
- Tuyệt vời. Trí nhớ của bạn cũng sắc bén không kém.
Uống quá nhiều sẽ làm đầu óc bạn trở nên đờ đẫn.
- Nhiệm vụ của tôi là phải chăm sóc...
- Thưa Thầy,
- Hả?
- khách hàng.
Người nước ngoài đang ở đây.
Mời các bạn thưởng thức món bánh hấp
và Đại Hồng Bào khi tôi đi vắng.
Ồ, chào mừng.
Nếu Chủ nhân nói chuyện được với Muan,
Tôi cá đó sẽ là khoảng thời gian thực sự vui vẻ.
Trong trường hợp đó,
ai sẽ là người lắng nghe họ?
Chúa ơi, không có linh hồn
ở đất nước này người ra lệnh bằng tiếng Anh.
Đánh dấu.
Anh chàng ở bàn đó,
- người mặc áo tay áo màu đen...
- Ừ.
Anh ấy phục vụ như một cảnh sát trong quý này.
Có lần tôi cãi nhau với một người bán hàng...
khẳng định tôi đã thanh toán bằng đồng xu giả.
Sĩ quan tới. Kẻ ngốc tội nghiệp
khó có thể hiểu được một từ!
Giữ.
Có vẻ như chàng trai trẻ đang theo dõi chúng ta.
Thật là một cái nhìn chằm chằm!
Anh ấy hiểu, nếu không.
Không ai trong số người Xiêm làm được!
Tốt thưa ngài.
Nếu bạn khinh miệt cả một vùng đất,
ít nhất hãy làm như vậy một cách thông minh.
Hãy biết điều này: chúng tôi hiểu rõ bạn.
Đơn giản là chúng ta không thấy vui khi cãi nhau...
với những kẻ ngốc.
Anh ấy nói được ngôn ngữ của chúng tôi.
Đúng,
và nếu bạn muốn tôi sử dụng nó một cách khắc nghiệt,
Tôi có thể.
Giữ lưỡi của bạn!
Kẻo ngươi bắt được dây xích!
Một dây xích?
Vậy bạn có phải là một kẻ khốn nạn không?
Không... Một con khốn.
- Cậu nói gì vậy?!
- Giữ, giữ, giữ.
Bạn không nói được tiếng Anh à?
Thái? Có lưỡi nào không?
Bây giờ ai là kẻ ngốc?
Đến. Đây chỉ là tiếng ồn
và sự điên rồ. Đi thôi!
Đi đi.
Nhưng hãy đánh dấu tôi tốt:
lại nói tiếng Xiêm không thấp nữa.
Chúng tôi ngang hàng với bạn. Hãy nhớ điều đó!
Của tôi, của tôi.
Chắc chắn tôi sẽ không quên hình ảnh của bạn!
Hừ...
- Đó là Nakun Phattanatada dành cho bạn,
- Của tôi! Bạn có thể nói được ngôn ngữ của họ?
sinh viên hàng đầu trong nghiên cứu về Shakespeare.
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Quả chuối có màu gì
gọi bằng tiếng Farangi?
Ờ... Màu vàng!
Còn quả đó thì sao?
Quả xoài!
- Còn món tráng miệng đó thì sao?
- Khanom tako! A ha!
Không buồn cười à?
Cách nói tiếng Thái của bạn
là khá đặc biệt.
Thế thì thế nào,
rằng bạn nói tiếng nước ngoài trôi chảy như vậy?
Bạn đã có được kỹ năng như vậy ở đâu?
Có phải nó cũng ở Phichit không?
Ờ...
Tôi đã học được điều đó ở Phichit, thưa Chúa.
Đáng lẽ tôi không nên nói điều đó.
Anh còn có nhiều lý do hơn
bây giờ phải nghi ngờ.
Những người lính Farangi
chúng tôi vừa gặp phải...
Tôi đã từng cố gắng hòa giải
tranh chấp giữa một trong số họ và một nhà cung cấp.
Tuy nhiên, không có ai
để thu hẹp khoảng cách ngôn ngữ,
cả hai bên đều rời đi
đều không hài lòng và bị hiểu lầm.
Vào thời điểm thích hợp,
bạn sẽ dạy tôi tiếng nước ngoài này.
Tôi có biết chữ không,
Tôi có thể làm được nhiều hơn thế cho người dân của chúng tôi.
Thầy Klao.
Thời gian của bạn thế nào
ở quán trà phải không, cậu chủ Klao?
Bạn trông khá vui mừng.
Rắc rối chồng lên rắc rối.
Đừng mạo hiểm một mình nữa.
Có rõ ràng không
mối nguy hiểm rình rập khắp mọi ngóc ngách như thế nào?
Nguy hiểm gì?
Thời gian của tôi ở Phichit
thậm chí còn nguy hiểm hơn.
Tôi nhìn thấy những con cá sấu khổng lồ.
Bạn đã bao giờ nghe đến Chalawan chưa?
Thầy Klao.
Charles Le Wand là ai?
Chúa ơi...
Đó không phải là loại nguy hiểm
Tôi đã đề cập đến.
Tôi đang nói về những kẻ lưu manh.
Có lẽ bạn chưa biết rằng
bạn có nhiều đối thủ hơn
hơn bạn có thể hiểu được.
Nhưng...
Điều này đang mang lại
rất nhiều kỷ niệm của tôi.
Dù vậy, rủi ro
lớn hơn bất kỳ lợi ích nào có thể đạt được.
Tốt thôi
Lãnh chúa Harn đã can thiệp kịp thời.
Nếu không có anh ấy, bạn có thể đã kết thúc
trong một cuộc tranh chấp khác với Cherd.
Tôi không cãi nhau với bạn.
Tôi lo lắng cho sự an toàn của bạn.
Tôi đã biết điều đó rồi.
Nói xong bước xuống thuyền.
Nếu mọi thứ đều ổn,
chúng ta hãy ra khơi.
Vâng, thưa Chúa.
Thầy bói? Đợi đã, là cô ấy!
Hãy cảnh giác, Thầy Klao.
Chuay, đi mà không có tôi.
Để tôi đi nói chuyện với cô ấy.
Thầy bói này của bạn ở đâu?
- Tôi vẫn chưa nhìn thấy một linh hồn nào.
- Cô ấy...
Nhưng tôi...
Jom...
Điều gì thu hút sự chú ý của bạn?
Có cái gì trên mặt tôi à?
Không, không hề...
Bạn đang làm thuốc thảo dược?
Vâng tất nhiên.
Bạn đã dùng cái này để giặt quần áo phải không?
Bạn có phát điên như Klao không?
Tôi đang nói chuyện.
Ờ...
Hôm nay có nhiều bệnh nhân không?
Bạn kiệt sức rồi à, Jom?
Để kết thúc cái gì
bạn có lặp lại những câu hỏi tương tự không?
Không có lý do, thực sự.
Tôi đã mang cho bạn một ít thức ăn.
Tôi sợ bạn có thể lại nhịn ăn.
Luôn đáp ứng mọi nhu cầu của tôi...
Bạn không có nhiệm vụ nào khác để tham gia?
Tôi đã hoàn thành mọi công việc nhà
sáng nay.
Kaew.
Bạn là một người đàn ông.
Bạn nên ở ngoài đó, tìm đường đi
vì lợi ích của những người ở nhà.
Có quá nhiều việc phải làm ở đây,
và chúng ta đang thiếu người.
Bạn là con trai của một lãnh chúa cao.
Hãy mạnh mẽ và can đảm,
để bạn có thể bảo vệ gia đình mình.
Bây giờ, bạn có thể cho tôi bữa ăn được không,
hay thay vào đó tôi phải uống nước mắt của bạn?
Vậy cậu sẽ ăn à?
Ừm.
Đặt nó vào đĩa cho tôi.
Nếu không có việc gì phải làm,
sau đó đến và giúp tôi
tạo ra những phương thuốc thảo dược này.
Cherd? Kẻ thù của tôi? Chúng ta tranh giành một cô gái?
Giúp tôi với!
Klao!
Hoặc có cái gì khác?
Bám sát chủ nhân của bạn?
Chẳng bao lâu nữa, vợ bạn có thể sẽ ra đi.
Vậy hãy trông chừng cô ấy giúp tôi nhé.
Tôi quá lo lắng cho chủ nhân của mình.
Chuay, thầy của bạn không còn là một đứa trẻ nữa.
Tại sao lại phải trông chừng anh ấy chăm chú như vậy?
Thế thì lấy cớ gì mà lảng vảng ở đây
và nhìn chằm chằm vào tôi như thế này?
Ngài Harn là đồng nghiệp của Phop,
hoặc có cái gì đó nhiều hơn?
Trông bạn khá tươi sáng và sống động,
không say sưa cũng không hung hãn.
Meng biết Klao là người nghiện rượu.
Một vụ bộc phát ở quán trà?
Nó có liên quan đến Cherd hay gì không?
Anh ấy có từ chối ăn không?
Các khớp ngón tay của tôi đau nhức vì bị va chạm,
nhưng anh ta lại từ chối ra ngoài, thưa Chúa công.
Và có chuyện gì vậy
thầy bói?
Có phải cô ấy chỉ là một người giống nhau thôi sao?
Hoặc...
Bạn có tin vào nhiều kiếp sống không?
Tái sinh?
KHÔNG! Điều đó thật điên rồ. Điều đó là không thể.
Bản thân tôi du hành xuyên thời gian
nghe cũng có vẻ không thể.
Hãy cẩn thận, Nakun.
Trong thế giới văn học du hành thời gian,
chúng ta không thể luôn luôn dựa vào logic.
Nó có thể phản ánh điều gì đó
điều đó nằm sâu bên trong.
Làm thế quái nào mà cô ấy đến được đây?
Thầy bói?
Đó thực sự là bạn phải không?
Không.
Tôi không nói vận may.
Cố lên. Đừng chơi đùa nữa.
Chào.
Bây giờ chỉ có hai chúng tôi.
Không cần phải che giấu con người thật của bạn.
Bạn cũng du hành xuyên thời gian cùng tôi à,
hay bạn đã tái sinh
với tư cách là Thầy bói Rattikarn?
Chào.
Trả lời tôi đi.
Rattikarn!
Tối tăm và lạnh lẽo!
Đau đớn như vậy.
Bạn có thể không nói câu đố được không?
Nói điều gì đó dễ hiểu.
Giúp đỡ.
Không thể thở được!
Kính gửi tâm hồn Klao...
Nó đang trong cơn đau đớn.
Không có ai đến để giúp đỡ.
Chàng trai trẻ.
Điều gì đưa bạn đến nơi này?
Rừng có dẫn bạn lạc lối không?
Linh hồn Klao thân mến?
Vậy Klao có thực sự đã chết không?
Cuối cùng bạn cũng ra ngoài và ăn,
đồ con mèo gắt gỏng.
Một trận động đất!
Con Cá Lớn đã quay đầu!
Tại sao bạn lại cảm động
lại ở chỗ Klao à, Nakun?
Klao! Klao!!
Điều gì có vẻ rắc rối?
Điều gì mang lại những giọt nước mắt này?
Oracle đã làm gì với bạn?
Bạn đã làm gì với anh trai tôi?!
Tôi vẫn chưa làm được gì cả.
Tất cả sự hỗn loạn này là gì vậy, Phop?
Tôi có thể nghe thấy nó từ phía trước trang viên.
Như thể gây rắc rối ở thủ đô
vẫn chưa đủ,
Nhà tiên tri đã theo chúng tôi đến trang viên của chúng tôi
và khiến anh rơi nước mắt.
Không, tôi chưa làm gì cả.
Phở.
Hãy thương xót cô ấy,
vì cô ấy đã phát điên, giống như Klao.
Tôi biết bạn không có ý xấu.
Khi nhìn thấy anh ta,
bạn có thể cảm thấy thôi thúc muốn đưa ra một lời tiên tri,
hy vọng giúp được gì đó phải không?
Giúp với...
Vâng, tôi muốn giúp anh ấy.
Đây.
Hãy coi đây là khoản thanh toán của bạn.
Đã đến lúc dành cho bạn
để quay trở lại trang viên của bạn.
Tôi vô cùng biết ơn cô, thưa cô.
Trong một số vấn đề,
cách tiếp cận bình tĩnh sẽ hiệu quả hơn nhiều
hơn là một tiếng nổ lớn, Phop.
Oracle là một linh hồn đáng thương.
Cô bị đuổi ra khỏi cung điện
chỉ vì khác nhau về bản chất.
Bây giờ cô ấy có vẻ loạn trí,
vì cô ấy đã bị đánh bất tỉnh.
Bị đánh vô cớ...
Giống như những gì họ đã làm với bố tôi.
Bạn đã đúng.
Trước sự trừng phạt tàn khốc đó,
những lời tiên tri của cô ấy là không có gì sánh bằng.
Một bi kịch của số phận và nghiệp quá khứ,
rằng cô ấy phải chịu đựng
sự trừng phạt tàn nhẫn như vậy và mất trí.
Phở...
đừng giữ thái độ cay đắng như vậy với cô ấy.
Tôi không có gì chống lại cô ấy.
Tôi chỉ không hài lòng
rằng cô đã làm anh khóc.
Không, Phong.
Tôi đã khóc một mình.
Ồ...
Cơ thể tôi đau nhức quá.
Tuổi tác cuối cùng cũng bắt kịp tôi.
tôi đã dành
phần tốt hơn trong ngày với bạn bè của tôi.
Bây giờ tôi sẽ về nghỉ ngơi.
Hãy nhẹ nhàng với anh ấy nhé?
Đã hiểu.
Sai.
Hộ tống tôi.
- Phải nói gì thì nói....
- Cứ hỏi đi.
Tôi đoán chúng ta sẽ thay phiên nhau
đặt câu hỏi.
Bạn đi trước.
Chắc chắn.
Bạn đã nói với mọi người
rằng bạn đã mất trí nhớ.
Bạn không có chút ký ức nào về tôi
hoặc của bất cứ ai trong trang viên này.
Chưa hết, Oracle đó...
Bạn nhớ cô ấy rất rõ,
và bạn có vẻ khá khao khát được gặp cô ấy.
Tại sao lại như vậy?
Hai người có quen nhau không?
Tại sao bạn không muốn tôi
nói chuyện với cô ấy nhiều đến thế?
Chúng ta nhất trí trao đổi câu hỏi,
nhưng bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi đề nghị chúng ta trao đổi câu hỏi,
nhưng tôi không nói
chúng tôi phải thay phiên nhau trả lời chúng.
Klao.
Chà...
Khi tôi ở Phichit,
Tôi đã gặp một người...
người trông giống cô ấy.
Nhưng...tôi không chắc liệu
cô ấy chính là người mà tôi đã gặp.
Bạn bắt đầu khóc
ngay khi bạn biết được sự thật?
Đến lượt bạn.
Bạn muốn biết điều gì?
Bạn không muốn tôi nói chuyện với cô ấy
bởi vì cô ấy kỳ lạ?
Ý tôi là, loạn trí.
Và...
câu trả lời tốt nhất là không nên,
"Tôi lo lắng cho bạn."
Bạn ở đó.
Bảo Chuay chuẩn bị thuyền cho tôi.
Tôi định đưa anh ấy đi nơi khác.
Vâng, thưa Chúa.
Đi đâu?
Để tìm kiếm sự thật.
Jom ở đâu?
Jom.
Jom...
Tôi sẽ dùng những phương thuốc thảo dược này và...
Jom.
Tại sao bạn phải tắm
vào giờ này mọi lúc?
Tôi đã làm việc cả ngày
và người tôi đầy mồ hôi.
Tôi không được phép tắm à?
Và tại sao bạn lại trốn tránh?
Hãy xuống đây và nói chuyện đàng hoàng với tôi
nếu có gì cần bàn.
Không có gì cả.
Tôi đến chỉ để nói với bạn
rằng tôi đang quay trở lại.
Hãy dành thời gian của bạn với bồn tắm của bạn.
Tôi sẽ đợi bạn ở tầng trên.
Hãy đến và đợi tôi ở bến tàu ngay lập tức.
Nguyên nhân gì khiến bạn phải bối rối?
Hãy đến gần hơn.
Các phương thuốc thảo dược đã được thiết lập chưa
trong tủ thích hợp của họ?
Vâng, những cái tươi
vẫn được phơi khô.
Các loại thảo mộc khô được bảo quản
trong chiếc tủ ngoài cùng bên trái trong trang viên.
Hãy nhìn tôi khi bạn xưng hô với tôi.
Bạn có ngại ngùng với tôi không?
Cả hai chúng tôi đều là đàn ông.
Có gì phải xấu hổ,
- ngoài việc...
- Không, tôi không.
Rất tốt.
Vậy thì hãy nhìn tôi thật tốt nhé.
Jom.
Đúng như tôi nghĩ.
Bạn đang nghĩ đến điều gì đó tồi tệ,
phải không Kaew?
Jom.
Bạn có coi thường tôi rất nhiều không
rằng bạn sẽ hành động như vậy?
Không.
Tôi chỉ đùa giỡn với bạn thôi
như bạn bè thường làm.
Không cần đâu bạn
gây rắc rối cho bản thân về vấn đề này.
Tại sao chúng ta ở đây?
Chúng tôi từng chơi ở đây những ngày thơ ấu.
Ồ...
Klao!
Bạn có thể ở đâu, Klao?!
Ra ngoài đi, Klao?
Bạn ở đâu?
Cậu đang trốn ở đâu vậy, Klao?!
Klao!!
Klao! Bạn ở đâu?
Klao, dậy đi.
Klao...
Bạn đã thua.
Bạn đã thất bại trong việc tìm thấy tôi.
Chúa ơi, anh đã ở đây suốt thời gian qua,
trốn ngủ
không có âm thanh.
Làm sao bạn có thể mong đợi tôi tìm thấy bạn?
Đừng đổ lỗi cho tôi vì điều này.
Chính bạn đã không thể tìm thấy tôi.
Khỏe. Tôi đã từ bỏ.
Đến.
Mặt trời sắp lặn.
Hãy để chúng tôi trở lại.
PHÚP... PHÚP! Hãy nhìn xem.
Những thứ đó là gì
bay rất cao trên bầu trời?
Ồ, đó là những con diều giấy.
Một ngày nào đó tôi sẽ buộc mình vào một con diều
và bay cao trên bầu trời.
Bạn có thể giúp biến điều đó thành hiện thực được không?
Tất nhiên rồi.
Phở.
Bạn đã đưa anh ấy đi đâu
cho đến tận giờ này?
Tôi chỉ đưa anh ấy ra ngoài
đi chơi ruộng lúa mẹ ơi.
Tôi là người duy nhất
ai đòi đi chơi,
và tôi vô tình ngủ quên.
Anh ấy không có lỗi trong chuyện này, dì ạ.
Và cả hai bạn có
tận hưởng khi chơi cùng nhau?
Chúng tôi đã làm vậy.
- Vâng, chúng tôi đã làm vậy.
- Chúng tôi chơi trốn tìm.
Chúng tôi cũng thấy những người nông dân thả diều giấy.
Tốt.
Các bạn đã cùng nhau chia sẻ niềm vui,
vì vậy bạn cũng phải như vậy
cùng nhau vượt qua khó khăn.
Lần sau hãy coi đây là lời nhắc nhở
để ý đến nhau
và không bị mất dấu thời gian.
- Hiểu rồi.
- Vâng, thưa mẹ.
Mỗi lần Mẹ phạt con,
trái tim tôi đau đớn vì bạn.
Liệu tôi có thể chịu đòn thay bạn được không,
Tôi thực sự sẽ làm vậy.
Chưa hết,
chúng tôi quay lại đây thường xuyên,
để ngắm cảnh buổi tối
đẹp hơn bất cứ nơi nào khác.
Bây giờ chúng ta đã lớn,
mỗi khi lòng bạn bối rối,
Tôi biết chính xác nơi để tìm thấy bạn.
Tôi đã có một cảm giác
Tôi nên tìm thấy bạn đang trốn ở đây.
Bạn đã biết rồi phải không?
Tôi phải đi cùng Cha tới Phichit.
Tôi không có mong muốn rời đi với anh ta.
Thành phố có vẻ quá xa so với nơi này.
Tôi không muốn chia tay bạn.
Ai bảo nơi đây quá xa?
Đi bằng tàu buôn,
nó sẽ đưa tôi tới đó
trong không quá ba tuần.
Ba tuần trọn vẹn.
Và bạn sẽ là một phần của đội tuần tra thành phố.
Làm sao bạn có thể mong tìm được thời gian
đến gặp tôi ở tận Phichit?
Ở lại Phichit
và cống hiến hết mình cho việc học của mình.
Có lẽ năm tới bạn có thể tham gia kỳ thi
và tham gia tuần tra với tôi?
Tôi thà không.
Tôi chưa bao giờ có bất kỳ tham vọng nào.
Và bạn mong muốn trở thành gì?
Tôi không biết chính xác.
Tôi chỉ biết một điều:
Tôi chắc chắn về mong muốn của mình
ở lại đây với bạn.
Đó là tất cả.
Mỗi tối khi em đi vắng,
Tôi đến đây để đợi bạn,
tin rằng một ngày nào đó bạn sẽ trở lại.
Và cuối cùng, tôi thực sự đã tìm thấy bạn một lần nữa.
Để ngắm mặt trời khuất dần phía chân trời
với bạn một lần nữa
là tất cả những gì tôi từng mong ước trên thế giới này.
Nếu có điều gì đè nặng lên trái tim bạn,
Tôi ở đây để lắng nghe.
Tôi sẽ chỉ lắng nghe mà không phán xét.
Tôi sẽ không phán xét hay ra lệnh cho sự lựa chọn của bạn.
Và nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi,
Tôi vẫn hoàn toàn phục vụ bạn.
Không có gì vội vàng,
nếu bạn chưa sẵn sàng.
Nhưng hãy nhớ điều này:
Tôi sẽ luôn ở đây,
đứng bên cạnh bạn.
Hãy để chúng tôi trở lại.
Hoàng hôn đang đến gần.
Làm ơn để tôi đi.
Giờ tôi ổn rồi.
Không.
Tôi sẽ không để bạn tuột mất
khỏi tầm tay của tôi lần nữa.
Anh sẽ mãi mãi chăm sóc em, Klao của anh.
[Cảm giác này là gì?]
Đây là cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao tôi cảm thấy như vậy?
Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Giơ tay lên!
Sẵn sàng chưa? Trong ba và bốn!
Này, tư thế của bạn sai rồi.
Làm cho nó mạnh mẽ hơn.
Làm tốt lắm, Nakun.
Bạn có nụ cười thật đáng yêu.
Cao hơn một chút được không?
Được rồi.
Nakun.
Tôi nghĩ Nam Ngô thích bạn.
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Cô ấy chỉ khen bạn
Bạn thích cô ấy à?
Tôi có thể cho bạn chi tiết liên lạc của cô ấy.
Tôi ổn. Tôi có thể giúp khuôn mặt của bạn
gặp mặt đất. Muốn tôi à?
Từ khi còn học trung học cơ sở,
Tôi chưa bao giờ thấy bạn hẹn hò với ai cả.
Bạn cũng vậy.
Tuy nhiên, thế giới vẫn chưa kết thúc, phải không?
Bạn không bao giờ nhận được
cảm giác như bướm trong bụng bạn?
Không, tất cả những gì tôi cảm thấy trong bụng
là dịch tiêu hóa.
Nó tràn ngập, và nó không dừng lại.
Bạn chưa bao giờ cảm thấy phấn khích sao
đang nhìn ai đó?
Chuyện là thế này phải không
để có cảm giác bồn chồn trong bụng?
Tôi đã thực sự phấn khích chưa?
Tôi phải lòng...
anh chàng trông có vẻ chết tiệt đó?
Tôi không thể.
Đây có phải là trở ngại
ngăn cản tôi hoàn thành nhiệm vụ của mình?
Tôi sẽ không để bạn tuột mất
khỏi tầm tay của tôi lần nữa.
Anh sẽ mãi mãi chăm sóc em, Klao của anh.
"Klau của tôi..."
Đó không phải là "Nakun của tôi," được chứ?
Ah, bạn đến vào một thời điểm hoàn hảo.
Klao.
Vậy là bạn đã quen rồi phải không?
Anh ấy gặp Varna ở chợ chỉ một ngày trước.
Ừm...
Đây là Lãnh chúa Soontrapinit,
cha của Lãnh chúa Harn,
người mà bạn đã gặp.
Anh ấy cũng là chú của Varna.
Hãy cầu nguyện, hãy tôn trọng anh ấy.
Ồ, anh ấy có phải Klao thân mến,
con trai của Lãnh chúa Preechapiban?
Ừm.
Ồ, hãy tham gia cùng chúng tôi.
Ồ...
tôi đã mang
một bộ sưu tập quà tặng khá lớn từ Lavo.
Hãy cầu nguyện gửi lời cảm ơn của tôi
tới Lãnh chúa Dech Kraisor.
Ừm.
Nhưng lần sau,
hãy cầu nguyện đừng cảm thấy buộc phải mang theo quá nhiều.
Tôi không muốn người đầu bếp của chúng ta nản lòng,
vì cô ấy khá nhạy cảm.
Có phải vậy không?
Chắc chắn là không.
Rốt cuộc,
chúng ta sẽ sớm là gia đình.
Hãy đến, bữa tiệc đang chờ đợi.
Anh ấy sắp kết hôn.
Giữ lại những suy nghĩ và cảm xúc của bạn.
Hoàn thành nhiệm vụ và trở về nhà.
Bạn sẽ tốt hơn
hãy thoát khỏi trò chơi trước khi nó bắt đầu, Nakun!
Klao, vui lòng đến nhé
và tận hưởng điều này với tôi.
Klao, tôi muốn xem
kiếm thuật của Phichit.
Hãy cầu nguyện, cho tôi xem nghệ thuật của bạn.
Đây là ngôi nhà của niềm vui.
Điều gì mang lại một quý ông như bạn
đến một nơi như thế này hả Klao?
Tôi không thể chờ đợi được nữa.
Lúc này, Phốp chắc hẳn đang lo lắng lắm.
♫Mặc dù chúng ta đã rơi nước mắt
cho tất cả những gì chúng ta đã trải qua,♫
♫Anh sẽ yêu em như anh luôn yêu em♫
♫Và chúng ta sẽ không bao giờ cắt đứt quan hệ nữa♫
♫Mặc dù chúng ta đã rơi nước mắt♫
♫vì tất cả những gì chúng ta đã trải qua,♫
♫Anh sẽ yêu em như anh luôn yêu em♫
♫Và chúng ta sẽ không bao giờ cắt đứt quan hệ nữa♫
[Loạt phim Tình yêu ngày xưa]