هناك شيء أود تأكيده.
الإشاعة
أن أحد معلمينا يتصرف بشكل غير عادي،
هذا صحيح.
اسمي سولار.
أنا مدرس الصف الثاني، الفصل الأول.
ولكن في يوم اجتماع الوالدين،
سأكون الشمس.
في الواقع، ما يقلقني هو
ليس فقط المعلم سولار،
ولكن أيضًا المعلم بوبميك.
أعتذر لجميع أولياء الأمور
لعدم حصوله على رخصة التدريس حتى الآن.
سأسمح بهذا لمدة عام واحد فقط.
وآمل المعلمين مع القضايا
سوف تكون قادرة على فرز أنفسهم.
شكرا لك، السيدة بانغ.
دعني أعانقك.
لطيف جدا.
أشعر بتشجيع مضاعف الآن.
ج.
قاصر.
D قاصر، ثم G.
هذا غريب يا رجل.
لقد اعتدت أن تكون قادرًا على القيام بذلك.
لماذا اعتزلت فجأة؟
لا يوجد سبب.
أصبحت المدرسة شديدة التوتر،
لذلك توقفت عن اللعب.
لا بأس.
فقط استمر في التدرب،
وسوف يعود إليك.
مرحبا أمي.
ماذا؟
أنت في شقتي؟
أوه؟ أنت لست في المنزل؟
لكني أستمر في سماع بعض الأصوات.
هناك شيء غير صحيح.
أنا خائف أنه قد يكون لص.
إنه ليس لصاً يا أمي.
أوه سيدتي.
مرحبًا.
أوه.
إذن أنت رجل الصيانة؟
بوبميك!
لقد قمت بإعداد كل شيء بشكل صحيح.
لا يمكنك العبث معها؟
يا إلهي، جي!
هل يمكنك التوقف عن الهوس بهذا الأمر؟
لثانية؟
أنا أشعر بالتوتر الشديد الآن!
هاه؟ لماذا أنت متوتر جدا؟
لم أخبر أمي...
أنني أواعد رجلاً.
حسنا...
لا تقلق.
يرجى مواصلة العمل.
حسنا...
أنا لست رجل الصيانة.
إذن أنت مع إدارة الشقة.
لا مانع لي.
أنا هنا فقط لمفاجأة ابني
وشريكه اليوم.
لقد عمل بجد حقا
وكان قادرًا على شراء شقة جميلة،
لذلك أردت فقط أن أزوره.
وأريد مقابلة شريكه.
أريد أن أرى إذا كانت جميلة.
أمي صارمة للغاية.
إنها لا تقبل أي شيء بسهولة.
هل هذه فتاة أم فتى؟
أم!
الأطفال هذه الأيام غريبون.
ولهذا السبب أعتني بابني جيدًا.
لقد تأكدت من أنه في بيئة جيدة
واختار الكلية المناسبة له.
أنت تدرس المحاسبة، أليس كذلك؟
هل أحببت ذلك؟
حسنًا، أنا...
بالطبع يحب ذلك.
جامعة جيدة وبيئة جيدة.
حتى أنني وضعته في السكن داخل الحرم الجامعي.
من يعرف ماذا سيواجه
إذا سمحت له بالعيش في مكان آخر بمفرده؟
هل هو حقا بهذا السوء؟
نعم.
ناهيك عن أنها اعتادت على ذلك
اتصل بي كل يوم عندما كنت في المدرسة.
ولو كان من باب القلق
لا أمانع على الإطلاق.
ولكن شعرت أكثر مثل
كانت تحاول العثور على خطأ معي.
ولكن مما رأيته من والدتك
منذ أن كنت طفلاً،
لا أعتقد أنها بهذه الصرامة.
أمي؟
كيف تراها؟
تبدو حديثة جدًا،
يعيش في الحاضر،
ويعرف الكثير عن أشياء جديدة.
هذه ليست أمي.
لكن اللعنة، ليس لدي أي فكرة...
إذا كانت ستوافق على مواعدتي لسولار.
هذا صحيح.
أنا صديق بوبميك. اسمي سولار.
أوه!
التقينا أخيرا!
هذا تمامًا مثل سلسلة BL!
أنتما لطيفان جدًا!
شكرًا لك. هل تريد أن تشرب شيئا؟
نعم بالتأكيد.
ها أنت ذا.
هل تريد بعضًا يا سولار؟
ليس الآن. شكرًا لك.
إذا لم يكن لي ولد،
سأحتسي البيرة بجوار حمام السباحة،
لا تقلق بشأن أي شخص بعد الآن.
أوه؟
لماذا لا تحاول ذلك؟
أنت على حق.
لكنني تخليت عن الكثير من الأشياء التي أحببتها
عندما كان لدي بوبميك.
بالمناسبة،
بوبميك يحب السلطعون المطهو على البخار مع الأعشاب.
- هل تعرف ذلك؟
- نعم.
أحب أن أصنعه له عندما يعود إلى المنزل.
لكنه لم يعد إلى المنزل منذ فترة طويلة.
أعتقد أنه مشغول بالعمل.
لماذا تبتسم؟
أنت لطيف جدًا ولطيف مع Popmek.
اعتقدت أنكما ستكونان قريبين جدًا،
ولكن لماذا...
هذا الجيتار...
انها لي!
مرحبًا.
مرحبًا جي!
ما الذي تفعله هنا؟
أوه، لقد كنت بالخارج للقيام ببعض المهمات
مع بوبميك.
انه لطيف جدا ذلك
أنت لا تزال صديقًا لابني.
ونحن محظوظون لأننا نعمل في نفس المكان.
حقًا؟
كلاكما يعملان كمدققين
في نفس الشركة؟
أنتما مثيرتان للإعجاب حقًا.
أنت لطيف جداً.
كيف حالك يا جي؟
كيف هو العمل كمدقق؟ جيد؟
أنا أستمتع به.
هذا عظيم.
كما تعلمون،
العمل الجيد يمنحك الاستقرار في الحياة.
هل مازلت تعزف الجيتار كهواية؟
سولار هذا يذكرني
عندما كان بوبميك في المدرسة الثانوية.
كان يعزف الموسيقى، هل تعلم؟
نعم.
والآن، فرقتنا الأخيرة
في مسابقة جوائز الموسيقى Hot Woof.
دعونا نتخلى عنهم!
هجوم فني!
[أمي]
لكنه لم يكن جيدًا جدًا.
إنه للأفضل
أنه لم يضيع الوقت في إجباره.
لقد حصل على فعله معًا ،
ركز على دراسته بدلا من ذلك،
ودخلت في المحاسبة.
- وإلا...
- أمي.
دعونا نتوقف عن الحديث عن هذا.
عمتي، هل ترغبين ببعض الحلوى؟
- أستطيع أن أطلب شيئا لك.
- نعم، هذا سيكون عظيما.
هنا.
أوه.
اسمحوا لي أن أحاول هذا.
أوه، واو!
- انها جيدة، أليس كذلك؟
- لذيذ.
هل أنت بخير؟
نعم.
أحاول أن أكون.
أنا فقط خائف مما سيحدث
إذا اكتشفت أمي أنه يمكنك التبديل مع صن،
وأنني مدرس في مدرسة ابتدائية.
لكن والدتك تبدو لطيفة.
ألا تبالغ في التفكير في الأمر؟
أمي هي السبب الذي يجعلني أشعر بهذه الطريقة الآن.
مهلا، أنا في طريقي للخارج.
أحتاج إلى التحقق من الواجبات المنزلية للأطفال.
اه يعني
أحتاج إلى التحقق من العمل المحاسبي للمتدربين.
سأذهب.
أم.
في أي وقت ستغادر؟
سوف أوصلك.
أعتقد أنني سأبقى لبضعة أيام.
أستطيع النوم على الأريكة. لا داعي للقلق.
أنتما الإثنان تأكلان عادة هنا، أليس كذلك؟
اسمحوا لي أن أظهر مهاراتي في الطبخ غدا.
[ خدمة الحمام الإسفنجي ]
[جاك كا جي]
هل الأمر بهذا السوء يا رجل؟
[المدير سودتشوين]
ماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
أخبرني كيف أختبئ من أمي
حقيقة أنني مدرس.
في الآونة الأخيرة، كنت أستيقظ في وقت متأخر.
إذا استيقظت أمي ورأت صن، فسوف أفشل.
[المدير سودتشوين]
ثم أخرجه من الشقة في أسرع وقت ممكن.
مهلا، ربما هي نائمة.
أعتقد...
عليك اللعنة!
إذا أيقظته الآن، سيكون هو صن.
[ خدمة الحمام الإسفنجي ]
أنجزت المهمة.
شكرا على النصيحة.
- عم.
- قف!
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
حسنًا، لقد أحضرتك إلى هنا لتفعل شيئًا ممتعًا.
لا تقل لي أنك تخطط لشيء ما مرة أخرى.
بوبميك!
[بوبمك إكراراك]
[المراجع]
يا لها من صدفة.
إلى أين أنت ذاهب؟ هل تحتاج إلى ركوب؟
سأذهب لرؤية بوبميك في المكتب.
من فضلك ادخل.
لطيف - جيد.
تم ضبط المقعد على 100 درجة،
والمسافة من الأمام
هذا صحيح تمامًا.
هذا ما أتوقعه من سيارتك يا جي.
أنت الوحيد الذي يفهمني جيدًا.
لكن لسوء الحظ،
لن أذهب إلى المكتب اليوم.
أوه؟ لماذا لم تقل ذلك؟
لا بأس.
لقد دخلت بالفعل، وأنا حر على أية حال.
لماذا لا نذهب إلى السوق
واحصل على شيء لذيذ لتأكله من بوبمك؟
هذه في الواقع فكرة جيدة.
دعنا نذهب.
أوه.
كيف الحال؟ كل شيء جيد؟
في البداية، كان الأمر صعبًا جدًا،
ولكن الآن أصبح الأمر أفضل.
لقد هدأ.
أنت جيدة أو أنت طيب.
لقد حصلت على الشمس تحت السيطرة الآن.
في الواقع، لا.
أخرجت الشمس كل الوجبات الخفيفة التي أخفيتها.
أوه! لقد تم تدمير مخبأتي السرية.
هل يمكنني تقديم استمارة مرحلة الموهبة؟
من فضلك اتركه على المكتب، أربعة.
بصراحة،
هل سيكون بخير
لو بقي صن معك لفترة؟
لا مانع لدي من البقاء معي
إنه مجرد أنه قد يصبح صعب الإرضاء.
إنه غير معتاد على مكاني.
سيتعين علينا فقط التعامل مع الأمر،
حتى لو كان ذلك يعني البكاء
أو فقدان النوم لبضعة أيام.
وإلا ستكون هناك مشكلة.
♫ انزعه، انزعه، انزعه ♫
♫ لا تختبئ بعد الآن، لا تختبئ بعد الآن ♫
شمس،
لا أعتقد أنني أستطيع أن أعطيك عنوان
سيجما بوي بعد الآن،
لأنك على وشك القيام بذلك
يتم القضاء عليه من قبل المعلم Pobmek.
هاه؟
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
أربعة سمعوا ذلك
أنت ستبقى مع المدير سودتشوين!
نعم. ربما لن تكون كذلك
فتى رائع بعد الآن،
لأنك سوف
البقاء مع تلك العمة!
لو سمحت! لماذا تصدق أربعة والملك؟
لا تستمع إليهم يا صن.
نعم، لا تستمع إليهم، صن.
يمكنك وضعه هنا.
إنه أنت مرة أخرى.
أنت حقا تفهمني.
شكرا جزيلا لسؤالهم
لتعبئتها بشكل جيد في هذا الصندوق.
[بلويساي للمأكولات البحرية]
بالطبع.
لا يمكننا ترك طعام ذو رائحة قوية في السيارة
لفترة طويلة جدا.
هل تتركه في السيارة لفترة طويلة؟
أفهمك، جي.
الآن حان دورك للحصول على لي.
من فضلك خذني لرؤية بوبميك في المكتب.
أوه، المكتب معقد نوعًا ما.
هناك الكثير من الناس،
عليك أن تأخذ المصعد للأعلى
عدة طوابق
وتحتاج أيضًا إلى شارة الموظف.
هل أستطيع أن آخذك إلى هناك في يوم آخر؟
جي، أنا أتوسل إليك.
منذ أن بدأ بوبميك الجامعة،
لقد كان بعيدًا عني.
أعرف أقل عنه كل يوم.
أنا خائفة من أن يأتي يوم ما،
لن أعرف أي شيء عن ابني على الإطلاق.
على ما يرام.
سآخذك إلى هناك.
شكراً جزيلاً.
دعنا نذهب.
[توقف - تسجيل الزوار]
ما الذي يمكنني مساعدتك به؟
أوه، هل أنت جديد؟
لماذا لا تتعرف علي؟
أنا واحد من المراجعين.
هل يمكنني القيادة والخروج خلال 10 دقائق فقط؟
سأكون سريعا.
نظامهم الأمني ​​رائع، أليس كذلك؟
يستمرون في التحقق مرارًا وتكرارًا.
يمكنك النقر على شارة الموظف الخاصة بك هنا.
لقد نسيت شارتي.
ماذا علي أن أفعل؟
لا بأس.
هذه هي بطاقة عمل ابني.
وهو يعمل هنا.
يبدو أن هذا ليس...
جي!
ماذا فعلت؟
هل قادت إلى الحاجز؟
هل أنت خارج عقلك؟
أنا آسف.
لم أكن أعرف ماذا أفعل وفزعت.
بخير.
فقط افعل ما بوسعك
لمنعها من التسبب في المزيد من المشاكل.
ولا تدع سرنا يخرج ،
مهما حدث.
- فهمتها؟
- نعم.
سأكون هناك على الفور.
هل ترى يا شمس؟
الحقيقة خارج.
إنه يريد حقًا التخلص منك.
جي، لقد اكتشفت ذلك.
أنت معلم،
لكنك لم تخبري عائلتك، أليس كذلك؟
انتظر، كيف تعرف؟
[بطاقة دخول المركبة المدرسية]
وتريد
لإخفائها عن والديك، أليس كذلك؟
أراهن أنك خائف من أنهم سيصابون بخيبة أمل.
أعتقد أنني فهمت ذلك.
أنت بالغ.
من الطبيعي أن يكون لديك أسرار.
ماذا عن هذا؟
لن أقوم بصنع صفقة كبيرة من هذا، حسنًا؟
هل ستكون مشكلة كبيرة؟
كيف لا يكون؟
أنا أكره كثيرًا عندما يحتفظ الكبار بالأسرار.
انها سيئة، سيئة، سيئة.
أوه! يا!
إلى أين أنت ذاهب؟
سأخبرك لاحقا.
اعتني بالشمس من أجلي.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا يفعل عمي هذا بي؟
لماذا يريدني
البقاء مع شخص آخر؟
يبدو أنك سوف تضطر إلى القيام به
ماذا تفعل أميرات القصص الخيالية.
هاه؟ ماذا يفترض به أن يفعل؟
اهرب بالطبع.
ماذا تنتظر يا شمس؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لكن والدتك غادرت بالفعل.
قالت إنها لا تريد
لحم السلطعون الذي اشترته يفسد.
ما كل هذا؟
بوبميك، قل لي بصراحة.
كم من الوقت أنت ذاهب إلى
هل تستمر في الكذب على والدتك؟
عندما اكتشفت أنني مجرد معلمة،
لا يبدو أنها تمانع.
- مرحبًا؟
- يا! لدينا مشكلة!
هربت الشمس من المدرسة!
- ماذا؟
- ما هذا؟
لقد طلبت بالفعل من الأطفال.
قالوا أن صن سيعود إلى الشقة.
اللعنة! بحق الجحيم؟
مهلا، ماذا يحدث؟
أمي على وشك مقابلة صن!
القرف!
أوه، لقد عدت.
نعم.
يا. ما الذي تبحث عنه؟
أوه، لا شيء.
عم!
لا يمكنك أن ترسلني إلى عمتي!
ومن هذه العمة؟
هل ستسرقين سريري؟
إذن أنت تخبرني أنه بعد الحادث،
وكانت الطاقة الشمسية مثل هذا؟
قد يبدو من الصعب تصديق ذلك،
ولكن كما ترون،
أنا وأصدقائي نحاول ذلك
مساعدة الطاقة الشمسية على التعافي.
إذن...
من فضلك لا تغضب منه.
فهل هذا هو السبب...
هل كنت تتجنبني كل هذا الوقت؟
حسنًا...
لقد كنت خائفة فحسب...لن تفهمي.
نحن عائلة.
أنت لست الوحيد الذي كبر.
أشياء لم أستطع قبولها من قبل،
أنا أفهم بشكل أفضل الآن.
لم نتعرف على بعضنا البعض بعد.
اسمي بافون.
وأنت؟
ما اسمك؟
إنها الشمس.
الشمس ناضجة جدا بالنسبة لعمره.
مجرد شقي قليلا.
أنا لست شقي!
في الواقع، أنا طفل جيد جدًا،
وأنا أعمل بجد في المدرسة.
صحيح يا عم؟
نعم. إذا قلت ذلك.
لكن سيكون أمراً رائعاً لو تحدثت بأدب أكثر.
لكني أعتقد أن الشيء الجيد في كونك طفلاً
القدرة على التحدث مباشرة،
لا يتجول في الأدغال مثل البالغين.
علاوة على ذلك، لا أعتقد أنك عنيد،
أليس كذلك؟
هذا صحيح.
العنيد هو الذي يعلم .
انظري يا عمتي!
إنه معلم، لكنه كذلك
أكثر عنادا من طلابه.
بوبميك.
أنت...
أنت لست... مدقق حسابات؟
كنت.
و؟
الآن أنت مدرس؟
تدريس طلاب المرحلة الابتدائية؟
نعم.
اذهب واترك عملك الآن.
أم.
- اهدأ.
- تعال معي!
سوف تستقيل الآن!
قلت الآن! هل تسمعني؟
هل تسمعني؟
بوبميك، انظر إلي!
لقد قلت أنك بحاجة إلى الإقلاع عن التدخين الآن!
لن أسمح بهذا!
أنت قادم معي!
أنا لا أستقيل!
توقف عن إجباري بالفعل، أليس كذلك؟
أنا لا أجبرك.
أنت.
بخير! أنا أجبرك!
هل أنا مخطئ جدًا لأنني أريد ابني
أن يكون لها مستقبل جيد؟
ما هو الخطأ في حياتي الآن؟
كيف يكون كونك مدرسًا أمرًا سيئًا؟
جي هو مدرس مثلي تماما.
حتى أننا نقوم بالتدريس في نفس المدرسة.
لماذا لا توبيخ جي،
لكنك توبخني؟
كيف نختلف أنا وجي؟
وفي النهاية...
أنت لطيف مع الجميع،
باستثناء ابنك.
عمي إلى أين تأخذني؟
عمي إلى أين نحن ذاهبون؟
عم.
عمي، أنا خائفة.
♫ لتكتب قصتنا في قلوبنا ♫
♫ لأن هذا الحب مخصص لنا فقط ♫
♫ لن أترك يدك أبداً ♫
♫ سوف أرسم
وملء القصة معك ♫
♫ لا يهم إذا تحولت السماء إلى اللون الداكن والأزرق ♫
♫ سأبقى هنا بجانبك،
دائما ♫
بوبميك!
لم يكن لديك مقابلة اليوم؟
لماذا لم تذهب؟
هل تخليت عنها من أجل الموسيقى؟ بجد؟
هل تريد أن تفعل ذلك الآن؟
تعال! لا أكثر.
لقد كنا في ذلك طوال اليوم.
لا!
أعني متى أنت
الذهاب لحزم الأشياء الخاصة بك؟
علينا أن نخرج غدا.
نعم، أعرف.
لا يزال لدينا وقت غدا.
[من هذا الصديق؟]
ما آخر ما توصلت اليه؟
لا شئ.
أردت فقط أن أظهر صديقي.
يا!
ماذا تفعل؟
أستسلم! أحصل عليه!
أحصل عليه!
لا تكن شقيًا جدًا، حسنًا؟
لا! قف!
قف!
- يا.
- نعم؟
هناك شيء واحد ما زلت لا أفهمه.
لماذا توقفت عن العزف على الجيتار؟
أنا فقط لا أريد اللعب بعد الآن.
حقًا؟
هذا عار.
ينظر.
عندما تكون مع الجيتار، تبدو سعيدًا.
يا!
ما هو الخطأ؟
رائع!
أنت مثل هذا الصبي سيجما، العم!
صن، أستطيع العزف على الجيتار الآن!
أستطيع أن أفعل ذلك الآن!
ياي!
أستطيع أن أفعل ذلك الآن! ياي!
عمي انتبه!
[ بوبمك ]
مرحبًا؟
نعم، إنه ابني.
ماذا؟
وهو في المستشفى؟
بوبميك.
أنا آسف.
إنه خطأي.
لم أدرك قط...
أنني كنت أؤذيك طوال حياتك.
أوه؟
لكنهم قالوا أنك كنت في المستشفى.
لقد جئت فقط لعلاج إصبعي.
كنت جالسا على قارعة الطريق
عندما صدمتني سيارة.
ولكن أنا بخير.
ما لم ينج هو الجيتار.
لقد تم سحقها بالكامل.
إذن...
هل مازلت تعزف على الجيتار؟
لقد عدت للتو في الواقع.
لا بد لي من ذلك، خاصة الآن.
لأنها الطريقة الوحيدة
التي يمكن أن تساعد سولار على التعافي.
أم.
هل يمكنك أن تكون أكثر لطفاً معي من فضلك؟
كلاهما يتعلق بالجيتار...
وعن كوني مدرسًا.
ربما لا يكون ما تريده،
ولكن هذا ما اخترته لنفسي حقًا.
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا حقا.
من الآن فصاعدا
لن أمنعك من فعل أي شيء.
أعدك.
هذه ليست الطريقة التي تقطع بها الوعد.
ثم كيف تصنع واحدة؟
عليك أن وعد الخنصر.
حسنا، هيا.
دعونا نعد الخنصر.
لا، لقد غيرت رأيي.
دعونا عناق!
سترى كيف يبدو Pobmek كمدرس.
قد لا يكون مثالياً،
لكنه جيد جدا.
- تمام.
- 8 ضرب 12؟
- 96!
- أحسنت!
أعطوا أنفسكم يد كبيرة!
بعد ذلك، دعونا نحسب جدول الضرب 9.
لقد علمتك هذا بالفعل.
أعلم أنكم جميعًا تستطيعون فعل ذلك.
- 9 مرات 1؟
- 9!
- 9 مرات 2؟
- لا تزال جيدة!
- 9 مرات 3؟
- أدمغتنا مشتعلة!
هيه!
أوه.
يا رفاق، هذه أمي.
- قل مرحبا.
- مرحبا سيدتي!
شكرًا لك.
هنا، لدي شيء بالنسبة لك.
رائع!
أيها المعلم، هل يمكنك تشغيل أغنية لنا؟
تشغيل أغنية!
على ما يرام.
سأعزف أغنية واحدة، لكن عليك أن تفعل ذلك
عد إلى الدراسة بعد ذلك، حسنًا؟
ياي!
يا.
ماذا لو لم يتعاف سولار؟
هل تعتقدان حقًا أنكما ستكونان بخير؟
أم!
أنت تفسد المزاج.
مهلا، أنا حقا لا أحكم.
أنا فقط قلقة عليك.
إذا كان هذا هو الحال،
سأساعد في الاعتناء به.
شكرا جزيلا لك، العمة.
بصراحة، هذا بسبب بوبميك
أنني أريد أن أفعل كل ما بوسعي
للحصول على أفضل.
مهلا، بوبميك.
لماذا لا تعزف تلك الأغنية الخاصة لي؟
الشخص الذي قلته يمكن أن يصنع صن
تغفو على الفور.
أريد أن أسمع ذلك.
ما زلت لا أستطيع تذكر ذلك حقًا،
لكني أتذكر
إنها أغنية كتبتها عندما كنت في فرقة.
لا بأس. فقط العب بكل ما تستطيع.
أم!
لا تصوير! أنا خجول!
لا تخجل. استمر في اللعب.
هذه هي لحظتك.
سولار، سأرسل لك المقطع لاحقًا.
شكرًا لك.
لطيف.
[سولار: أمي، لدي شيء لأريكِ إياه!]
أنا سعيد لأنك وأمك تصالحتا.
[ أتسارا والأسد الصغير ]
تبدو مختلفًا تمامًا الآن.
حقًا؟
منذ عرفتك
لقد شعرت بذلك
لقد كنت دائمًا تحمل شيئًا ما.
لكن اليوم، الآن،
لقد وضعته أخيرًا.
ربما هذا صحيح.
أنا وأمي بدأنا نفهم للتو...
ومعرفة المزيد عن بعضها البعض.
أعتقد أن هذه هي الحياة.
هناك الكثير لنتعلمه.
رائع. قال حسنا.
أنا محظوظ جدًا لأنك صديقي.
دعني أقبل خدك.
أنا محظوظ بنفس القدر
أن تكون صديقي.
لماذا تريد الشمس أن تنام كثيرًا؟
لأنني تعبت منه.
Sodchuen، هل رأى أحدكم صن؟
اليوم، نحن في مهمة سرية
ليأخذ صن إلى أمه!
ماذا؟
ماذا الآن؟
شمس! شمس.
يا!
عمتي، ما هذا؟
أنا فقط أتساءل
إذا كان كل هذا هو خطأي.
ولكن لا يزال لديك لي.