Ada sesuatu yang saya ingin sahkan.
khabar angin itu
bahawa salah seorang guru kami bertindak luar biasa,
adalah benar.
Nama saya Solar.
Saya guru homeroom Darjah 2, Kelas 1.
Tetapi pada hari pertemuan ibu bapa,
Saya akan menjadi Sun.
Sebenarnya, kebimbangan saya ialah
bukan sahaja Cikgu Solar,
tetapi juga Cikgu Pobmek.
Saya memohon maaf kepada semua ibu bapa
kerana belum mempunyai lesen mengajar.
Saya akan benarkan ini untuk satu tahun sahaja.
Saya berharap guru-guru yang mempunyai masalah
akan dapat menyelesaikan sendiri.
Terima kasih, Cik Pang.
Biar saya peluk awak.
sangat bagus.
Saya berasa dua kali lebih digalakkan sekarang.
C.
bawah umur.
D minor, kemudian G.
Ini pelik, kawan.
Anda pernah boleh melakukan ini.
Mengapa anda tiba-tiba berhenti?
Tiada sebab.
Sekolah baru menjadi sengit,
jadi saya berhenti bermain.
Tidak mengapa.
Teruskan berlatih,
dan ia akan kembali kepada anda.
Hello, Ibu.
apa?
Awak di kondo saya?
Oh? Awak tiada di rumah?
Tetapi saya terus mendengar beberapa bunyi.
Ada yang tidak kena.
Saya takut ia mungkin pencuri.
Ia bukan pencuri, Mak.
Oh, puan.
Hello.
Oh.
Jadi anda lelaki penyelenggaraan?
Pobmek!
Saya telah menyediakan segala-galanya dengan betul.
Bolehkah anda tidak mengacaukannya?
Aduh, Jee!
Bolehkah anda berhenti obsesi ini
sekejap?
Saya sangat tertekan sekarang!
Hah? Kenapa awak tertekan sangat?
Saya belum beritahu ibu saya...
bahawa saya berkencan dengan seorang lelaki.
Nah...
jangan risau.
Sila teruskan kerja.
Nah...
Saya bukan lelaki penyelenggaraan.
Jadi anda dengan pengurusan kondo.
Jangan kisah saya.
Saya di sini hanya untuk mengejutkan anak saya
dan pasangannya hari ini.
Dia bekerja sangat keras
dan mampu membeli kondo yang bagus,
jadi saya cuma nak datang melawat dia.
Dan saya ingin berjumpa dengan pasangannya.
Saya mahu melihat sama ada dia cantik.
Ibu saya sangat tegas.
Dia tidak pernah menerima apa-apa dengan mudah.
Adakah itu perempuan atau lelaki?
mak!
Kanak-kanak zaman sekarang memang pelik.
Sebab itu saya menjaga anak saya dengan baik.
Saya pastikan dia berada dalam persekitaran yang baik
dan memilih fakulti yang sesuai untuknya.
Awak belajar perakaunan, kan?
Adakah anda suka?
Baiklah, saya...
Sudah tentu, dia suka.
Universiti yang baik, persekitaran yang baik.
Saya pun masukkan dia ke asrama dalam kampus.
Siapa tahu apa yang dia akan hadapi
jika saya biarkan dia tinggal di tempat lain sendiri?
Adakah ia benar-benar teruk?
Ya.
Apatah lagi, dia pernah
telefon saya setiap hari semasa saya di sekolah.
Jika kerana bimbang,
Saya tidak akan keberatan sama sekali.
Tetapi ia lebih terasa
dia cuba mencari kesalahan saya.
Tetapi dari apa yang saya lihat tentang ibu awak
sejak saya kecil,
Saya rasa dia tidak begitu tegas.
ibu saya?
Bagaimana anda melihatnya?
Dia kelihatan agak moden,
hidup pada masa kini,
dan tahu banyak perkara baru.
Itu bukan ibu saya.
Tetapi sial, saya tidak tahu...
kalau dia okay dengan saya dating dengan Solar.
betul tu.
Saya teman lelaki Pobmek. Nama saya Solar.
Oh!
Kami akhirnya bertemu!
Ini seperti siri BL!
Awak berdua sangat comel!
terima kasih. Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
Ya, pasti.
Di sini anda pergi.
Mahukan beberapa, Solar?
Bukan sekarang. terima kasih.
Jika saya tidak mempunyai anak lelaki,
Saya akan menghirup bir di tepi kolam,
tidak merisaukan sesiapa pun sekarang.
Oh?
Mengapa anda tidak mencuba itu?
awak betul.
Tetapi saya melepaskan banyak perkara yang saya suka
apabila saya mempunyai Pobmek.
By the way,
Pobmek suka ketam kukus dengan herba.
- Anda tahu itu?
- Ya.
Saya suka membuatnya untuknya apabila dia pulang ke rumah.
Tetapi dia sudah lama tidak pulang.
Agaknya dia sibuk dengan kerja.
Kenapa awak senyum?
Anda sangat manis dan baik kepada Pobmek.
Saya hanya fikir anda berdua akan menjadi sangat rapat,
tapi kenapa...
Gitar ini...
Ia milik saya!
Hello.
Hai, Jee!
awak buat apa kat sini?
Oh, saya baru keluar menjalankan beberapa tugas
dengan Pobmek.
Ia sangat bagus itu
awak masih berkawan dengan anak saya.
Dan kami bernasib baik kerana kami bekerja di tempat yang sama.
Betul ke?
Anda berdua bekerja sebagai juruaudit
di syarikat yang sama?
Kamu berdua sangat mengagumkan.
awak terlalu baik.
Apa khabar, Jee?
Bagaimana cara bekerja sebagai juruaudit? bagus?
Saya menikmatinya.
Itu bagus.
awak tahu,
pekerjaan yang baik memberi anda kestabilan dalam hidup.
Adakah anda masih bermain gitar sebagai hobi?
Solar, ini mengingatkan saya
semasa Pobmek di sekolah menengah.
Dia pernah bermain muzik, anda tahu?
Ya.
Dan sekarang, kumpulan terakhir kami
dalam pertandingan Anugerah Muzik Hot Woof.
Mari kita menyerah untuk mereka!
Serangan Seni!
[Ibu]
Tetapi dia tidak begitu baik.
Ia adalah untuk yang terbaik
bahawa dia tidak membuang masa memaksanya.
Dia melakukan perbuatannya bersama-sama,
sebaliknya fokus pada pelajarannya,
dan masuk ke dalam perakaunan.
- Jika tidak...
- Ibu.
Mari kita berhenti bercakap tentang ini.
Makcik, nak dessert tak?
- Saya boleh memesan sesuatu untuk awak.
- Ya, itu bagus.
Di sini.
Oh.
Biar saya cuba ini.
Oh, wow!
- Ia bagus, kan?
- Sedap.
awak okay tak?
Ya.
Saya cuba untuk menjadi.
Saya cuma takut apa yang akan berlaku
jika Ibu dapat tahu kamu boleh bertukar dengan Sun,
dan bahawa saya seorang guru sekolah rendah.
Tetapi ibu anda kelihatan baik.
Tidakkah anda terlalu memikirkannya?
Ibu saya adalah sebab saya berasa begini sekarang.
Hei, saya akan keluar.
Saya perlu menyemak kerja rumah anak-anak.
Oh, maksud saya,
Saya perlu menyemak kerja perakaunan pelatih.
Saya akan pergi.
mak.
pukul berapa awak nak pergi?
Saya akan turunkan awak.
Saya rasa saya akan tinggal selama beberapa hari.
Saya boleh tidur di sofa. Tak perlu risau.
Biasalah kamu berdua makan di sini kan?
Biar saya tunjukkan kemahiran memasak saya esok.
[Perkhidmatan Mandian Span]
[Jak-Ka-Jee]
Adakah ia begitu teruk, kawan?
[Pengetua Sodchuen]
apa? Apa yang berlaku?
Beritahu saya cara bersembunyi daripada ibu saya
hakikat bahawa saya seorang guru.
Sejak kebelakangan ini, saya bangun lewat.
Jika ibu bangun dan melihat Sun, saya kacau.
[Pengetua Sodchuen]
Kemudian bawa dia keluar dari apartmen ASAP.
Hei, dia mungkin sedang tidur.
Saya rasa...
sial!
Jika saya bangunkan dia sekarang, dia akan jadi Sun.
[Perkhidmatan Mandian Span]
Misi tercapai.
Terima kasih atas nasihat.
- Pakcik.
- Wah!
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Baiklah, saya membawa awak ke sini untuk melakukan sesuatu yang menyeronokkan.
Jangan beritahu saya yang awak ada buat sesuatu lagi.
Pobmek!
[Pobmek Ekrakrak]
[Auditor]
Kebetulan sekali.
awak nak pergi mana? Adakah anda memerlukan perjalanan?
Saya akan berjumpa Pobmek di pejabat.
Sila lompat masuk.
bagus.
Tempat duduk ditetapkan pada 100 darjah,
dan jarak dari hadapan
adalah betul.
Apa yang saya harapkan daripada kereta awak, Jee.
Awak satu-satunya yang membuat saya baik.
Tetapi malangnya,
Saya tidak akan ke pejabat hari ini.
Oh? Kenapa awak tidak berkata begitu?
Tidak mengapa.
Anda sudah masuk, dan saya bebas pula.
Apa kata kita pergi pasar
dan dapatkan Pobmek sesuatu yang lazat untuk dimakan?
Itu sebenarnya idea yang bagus.
jom pergi.
Oh.
Bagaimana keadaannya? Semua baik?
Pada mulanya, ia agak sukar,
tetapi sekarang ia lebih baik.
Dia sudah tenang.
awak baik.
Anda telah mengawal Sun sekarang.
Sebenarnya, tidak.
Sun mengorek semua makanan ringan yang anda sembunyikan.
Oh! Simpanan rahsia saya telah dibuang.
Bolehkah saya menyerahkan borang untuk peringkat bakat?
Tolong tinggalkan di atas meja, Four.
Sejujurnya,
bolehkah
jika Sun tinggal bersama anda untuk seketika?
Saya tidak kisah dia tinggal bersama saya.
Cuma dia mungkin cerewet.
Dia tidak biasa dengan tempat saya.
Kami hanya perlu menanganinya,
walaupun ia bermakna menangis
atau hilang tidur selama beberapa hari.
Jika tidak, akan ada masalah.
♫ Tanggalkan, tanggalkan, tanggalkan ♫
♫ Jangan sembunyi lagi, jangan sembunyi lagi ♫
Matahari,
Saya rasa saya tidak boleh memberi anda tajuk
Sigma Boy lagi,
kerana anda akan
disingkirkan oleh Cikgu Pobmek.
Hah?
Apa yang kamu cakapkan?
Empat mendengarnya
anda akan tinggal bersama Pengetua Sodchuen!
Ya. Anda mungkin tidak akan menjadi
budak yang cool lagi,
kerana anda akan
tinggal dengan makcik tu!
Tolonglah! Mengapa anda percaya Four dan King?
Jangan dengar cakap mereka, Sun.
Ya, jangan dengar cakap mereka, Sun.
Anda boleh meletakkannya di sini.
awak lagi.
Awak betul-betul faham saya.
Terima kasih banyak kerana bertanya kepada mereka
untuk membungkusnya dengan baik di dalam kotak ini.
[Makanan Laut Ploysai]
Sudah tentu.
Kita tidak boleh meninggalkan makanan yang berbau kuat di dalam kereta
terlalu lama.
Biarkan dalam kereta terlalu lama?
Saya faham awak, Jee.
Sekarang giliran anda untuk mendapatkan saya.
Tolong bawa saya berjumpa Pobmek di pejabat.
Oh, pejabat itu agak rumit.
Terdapat ramai orang,
anda perlu menaiki lif
beberapa tingkat,
dan anda juga memerlukan lencana pekerja.
Bolehkah saya membawa awak ke sana hari lain?
Jee, saya merayu awak.
Sejak Pobmek memulakan universiti,
dia dah jauh dari aku.
Saya kurang tahu tentang dia setiap hari.
Saya takut suatu hari nanti,
Saya tidak akan tahu apa-apa tentang anak saya sama sekali.
Baiklah.
Saya akan bawa awak ke sana.
Terima kasih banyak-banyak.
jom pergi.
[Berhenti - Pendaftaran Pelawat]
Apa yang boleh saya bantu?
Oh, awak baru ke?
Kenapa awak tidak mengenali saya?
Saya salah seorang juruaudit.
Bolehkah saya memandu masuk dan keluar dalam masa 10 minit?
Saya akan cepat.
Sistem keselamatan mereka hebat, bukan?
Mereka terus memeriksa berulang kali.
Anda boleh mengetik lencana pekerja anda di sini.
Saya terlupa lencana saya.
Apa yang patut saya buat?
tak apa.
Ini adalah kad perniagaan anak saya.
Dia bekerja di sini.
Ini nampaknya bukan...
Jee!
Apa yang awak dah buat?
Anda memandu ke penghalang?
Adakah anda hilang akal?
saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya lakukan dan ketakutan.
baiklah.
Buat apa sahaja yang anda boleh
untuk mengelakkan dia daripada menimbulkan masalah lagi.
Dan jangan biarkan rahsia kami tersingkap,
walau apa pun.
- Faham?
- Ya.
Saya akan ke sana.
Awak nampak, Sun?
Kebenaran sudah keluar.
Dia betul-betul nak singkirkan awak.
Jee, saya faham.
Anda seorang guru,
tapi awak tak bagitahu family awak kan?
Tunggu, macam mana awak tahu?
[Kad Akses Kenderaan Sekolah]
Dan anda mahu
untuk menyembunyikannya daripada ibu bapa anda, bukan?
Saya yakin anda takut mereka akan kecewa.
Saya rasa saya faham.
Awak dah dewasa.
Biasalah ada rahsia.
Bagaimana dengan ini?
Saya tidak akan membuat masalah besar, okay?
Adakah ia akan menjadi masalah besar?
Bagaimana tidak?
Saya sangat benci apabila orang dewasa menyimpan rahsia.
Ia buruk, buruk, buruk.
Oh! Hei!
awak nak pergi mana?
Nanti saya beritahu awak.
Jaga Sun untuk saya.
Apa yang berlaku?
Kenapa pakcik buat saya macam ni?
Kenapa dia nak aku
untuk tinggal dengan orang lain?
Nampaknya anda perlu lakukan
apa yang dilakukan oleh puteri dongeng.
Hah? Apa yang dia patut buat?
Lari, sudah tentu.
Apa tunggu lagi, Sun?
awak okay tak?
saya sihat.
Tetapi ibu anda sudah pergi.
Dia kata dia tak nak
daging ketam yang dibelinya menjadi busuk.
Apa semua ini?
Pobmek, beritahu saya dengan jujur.
Berapa lama lagi anda akan pergi
terus tipu mak awak?
Apabila dia mengetahui saya hanyalah seorang guru,
dia seolah-olah tidak kisah.
- Hello?
- Hei! Kami ada masalah!
Sun lari dari sekolah!
- Apa?
- Apa itu?
Saya sudah bertanya kepada anak-anak.
Mereka berkata Sun akan pulang ke kondo.
sial! Apa kejadahnya?
Hei, apa yang berlaku?
Ibu saya akan berjumpa dengan Sun!
sial!
Oh, awak kembali.
Ya.
Hei. Apa yang anda cari?
Oh, tiada apa.
pakcik!
Anda tidak boleh menghantar saya kepada mak cik!
Dan siapa makcik ini?
Adakah anda akan mencuri katil saya?
Jadi anda memberitahu saya bahawa selepas kemalangan itu,
Solar pernah jadi begini?
Ia mungkin kedengaran sukar untuk dipercayai,
tetapi seperti yang anda lihat,
saya dan rakan-rakan cuba
membantu Solar pulih.
Jadi...
tolong jangan marah dia.
Adakah ini sebabnya...
awak mengelak saya selama ini?
Nah...
Saya cuma takut... awak takkan faham.
Kami sekeluarga.
Anda bukan seorang sahaja yang sudah dewasa.
Perkara yang saya tidak boleh terima sebelum ini,
Saya lebih faham sekarang.
Kami belum berkenalan lagi.
Nama saya Pafun.
Dan awak?
siapa nama awak?
Ia adalah Matahari.
Sun sangat matang untuk usianya.
Cuma nakal sikit.
Saya tidak nakal!
Sebenarnya, saya budak yang sangat baik,
dan saya bekerja keras di sekolah.
Betul ke pakcik?
Ya. Jika anda berkata begitu.
Tetapi lebih baik jika anda bercakap dengan lebih sopan.
Tetapi saya fikir perkara yang baik tentang menjadi seorang kanak-kanak
boleh bercakap secara langsung,
tidak berdegup kencang seperti orang dewasa.
Lagipun, saya tak rasa awak degil,
betul tak?
betul tu.
Yang degil dia yang mengajar.
Lihat, Makcik!
Dia seorang guru, tetapi dia juga
lebih degil daripada pelajarnya.
Pobmek.
Awak...
Awak bukan... juruaudit?
saya pernah.
Dan?
Sekarang awak seorang guru?
Mengajar pelajar rendah?
ya.
Pergi berhenti kerja sekarang.
mak.
- Tenang.
- Ikut saya!
Anda akan berhenti sekarang!
Saya berkata sekarang! Awak dengar saya?
Adakah anda mendengar saya?
Pobmek, tengok saya!
Saya kata awak perlu berhenti sekarang!
Saya tidak akan membenarkan ini!
Awak ikut saya!
Saya tidak akan berhenti!
Berhenti memaksa saya, boleh?
Saya tak paksa awak.
awak adalah.
baiklah! Saya paksa awak!
Salahkah saya kerana inginkan anak saya
untuk mempunyai masa depan yang baik?
Apa yang salah dengan hidup saya sekarang?
Bagaimanakah menjadi seorang guru adalah perkara yang tidak baik?
Jee adalah seorang guru seperti saya.
Kami juga mengajar di sekolah yang sama.
Kenapa awak tidak memarahi Jee,
tapi awak tegur saya?
Bagaimanakah saya dan Jee berbeza?
Akhirnya...
anda baik kepada semua orang,
kecuali anak awak sendiri.
Pakcik nak bawa saya ke mana?
Pakcik, kita nak pergi mana?
pakcik.
Pakcik, saya takut.
♫ Biarlah kisah kita tercatat dalam hati kita ♫
♫ Kerana cinta ini hanya untuk kita ♫
♫ Saya tidak akan pernah melepaskan tangan awak ♫
♫ Saya akan melukis
dan isi jalan cerita dengan anda ♫
♫ Tidak kira jika langit menjadi gelap dan biru ♫
♫ Saya akan kekal di sini di sebelah awak,
sentiasa ♫
Pobmek!
Adakah anda tidak mempunyai temuduga hari ini?
Kenapa awak tak pergi?
Anda melepaskannya untuk muzik? Serius?
Nak buat sekarang?
Ayuh! Tiada lagi.
Kami telah melakukannya sepanjang hari.
Tidak!
Maksud saya, awak bila lagi
akan mengemas barang anda?
Kita kena keluar esok.
Ya, saya tahu.
Kita masih ada masa esok.
[Teman lelaki siapa ini?]
awak buat apa?
tiada apa.
Saya hanya mahu menunjuk-nunjuk teman lelaki saya.
Hei!
awak buat apa?
Saya menyerah! Saya faham!
Saya faham!
Jangan nakal sangat, okay?
Tidak! Berhenti!
Berhenti!
- Hei.
- Ya?
Ada satu perkara yang saya masih tidak faham.
Kenapa awak berhenti bermain gitar?
Saya hanya tidak mahu bermain lagi.
Betul ke?
Itu memalukan.
Tengok.
Apabila anda dengan gitar, anda kelihatan gembira.
Hei!
apa salahnya
Wah!
Awak memang budak sigma, Pakcik!
Sun, saya boleh bermain gitar sekarang!
Saya boleh melakukannya sekarang!
Yay!
Saya boleh melakukannya sekarang! Yay!
Pakcik, awas!
[Pobmek]
Hello?
Ya, dia anak saya.
apa?
Dia di hospital?
Pobmek.
saya minta maaf.
Ini salah saya.
Saya tidak pernah sedar...
bahawa saya telah menyakiti awak sepanjang hidup awak.
Oh?
Tetapi mereka berkata anda berada di hospital.
Saya hanya datang untuk merawat jari saya.
Saya duduk di tepi jalan
apabila sebuah kereta meragut saya.
Tapi saya sihat.
Yang tidak bertahan ialah gitar.
Ia telah hancur sepenuhnya.
Jadi...
awak masih bermain gitar?
Saya sebenarnya baru kembali ke dalamnya.
Saya terpaksa, terutamanya sekarang.
Kerana itu satu-satunya cara
yang boleh membantu Solar pulih.
mak.
Bolehkah anda menjadi lebih baik sedikit kepada saya?
Kedua-duanya tentang gitar...
dan tentang saya sebagai seorang guru.
Ia mungkin bukan apa yang anda mahukan,
tetapi itulah yang saya benar-benar pilih untuk diri saya sendiri.
saya minta maaf.
Saya benar-benar salah.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan menghalang anda daripada melakukan apa-apa.
saya janji.
Itu bukan cara anda membuat janji.
Kemudian bagaimana anda membuat satu?
Awak kena janji pinky.
Baiklah, jom.
Jom pinky promise.
Tidak. Saya berubah fikiran.
Mari berpelukan!
Anda akan melihat bagaimana Pobmek sebagai seorang guru.
Dia mungkin tidak sempurna,
tapi dia cukup baik.
- Okay.
- 8 kali 12?
- 96!
- Kerja bagus!
Berikan diri anda tangan yang besar!
Seterusnya, mari buat jadual 9 kali.
Saya sudah mengajar anda ini.
Saya tahu anda semua boleh melakukannya.
- 9 kali 1?
- 9!
- 9 kali 2?
- Masih bagus!
- 9 kali 3?
- Otak kita terbakar!
Heh!
Oh.
Lelaki, ini ibu saya.
- Tanya khabar.
- Hello, puan!
terima kasih.
Di sini, saya ada sesuatu untuk awak.
Wah!
Cikgu boleh mainkan lagu untuk kami?
Mainkan lagu!
Baiklah.
Saya akan memainkan satu lagu, tetapi anda perlu
sambung belajar selepas itu, okay?
Yay!
Hei.
Bagaimana jika Solar tidak pulih?
Adakah kamu berdua benar-benar fikir kamu akan baik-baik saja?
mak!
Awak merosakkan mood.
Hei, saya benar-benar tidak menghakimi.
Saya cuma risaukan awak.
Jika begitu,
Saya akan tolong jaga dia.
Terima kasih banyak-banyak makcik.
Sejujurnya, ia adalah kerana Pobmek
bahawa saya mahu melakukan semua yang saya boleh
untuk menjadi lebih baik.
Hei, Pobmek.
Mengapa anda tidak memainkan lagu khas untuk saya?
Yang awak kata boleh buat Sun
tertidur dengan segera.
Saya mahu mendengarnya.
Saya masih tidak ingat yang itu,
tapi saya ingat
ia adalah lagu yang saya tulis semasa saya berada dalam kumpulan.
tak apa. Main apa sahaja yang anda boleh.
mak!
Tiada penggambaran! saya segan!
Jangan malu-malu. Teruskan bermain.
Ini adalah saat anda.
Solar, saya akan menghantar klip itu nanti.
terima kasih.
comel.
[Solar: Mak, saya ada sesuatu nak tunjukkan!]
Saya gembira awak dan ibu awak berbaik-baik.
[Atsara & Singa Kecil]
Awak nampak berbeza sekarang.
Betul ke?
Sejak saya bertemu dengan awak,
rasanya
anda sentiasa membawa sesuatu.
Tetapi hari ini, sekarang,
anda akhirnya meletakkannya.
Itu mungkin benar.
Saya dan ibu baru mula faham...
dan belajar lebih lanjut tentang satu sama lain.
Saya rasa itulah kehidupan.
Banyak lagi yang perlu dipelajari.
Wah. Baik kata.
Saya sangat bertuah kerana mempunyai awak sebagai teman lelaki saya.
Biar saya cium pipi awak.
Saya sama bertuah
untuk mempunyai awak sebagai teman lelaki saya.
Mengapa anda mahu Sun tidur begitu lama?
Sebab aku dah bosan dengan dia.
Sodchuen, adakah sesiapa pernah melihat Sun?
Hari ini, kami menjalankan misi rahsia
untuk membawa Sun kepada ibunya!
apa?
Apa sekarang?
Matahari! Matahari.
Hei!
Makcik, apa ini?
Saya hanya tertanya-tanya
jika semua ini salah saya.
Tapi awak masih ada saya.