[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah fiksi
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Rangkaian Cinta Pada Suatu Waktu]
Peramal, ini aku, Nakun...
Misi saya: Cari tahu apa yang terjadi
ke Klao yang asli!
Apakah ada masalah
kamu ingin berdiskusi dengannya?
Saya hanya ingin mengunjungi ibu kota.
Sudahkah Anda meminta izinnya, Guru?
Ya.
- Membantu! Bantu aku!
- Berhati-hatilah, Nona!
Bantu aku!
- Membantu! Bantu aku!
- Berhati-hatilah, Nona!
Bantu aku! Aku tidak tahan lagi!
Membantu!!
Aku tidak tahan lagi!
- Hentikan pelecehan ini, Cherd.
- Urus urusanmu sendiri!!
Masalah ini bukan urusanmu!
Jangan ikut campur, atau kamu akan menghadapi kemurkaanku!
- Berhati-hatilah, Nona.
- Mencoba menyelinap pergi?
Kamu berani lepas dari jangkauanku?!
- Nyonya!
- Ah! Nyonya!
Siapa yang berani?!
Klao...
Kamu... Kamu...
Kamu kenal saya?
Apa?
Bagaimana dengan saya?
Tuan Klao.
Mari kita kembali.
Siapa pria ini? Siapa namanya?
Yang terbaik adalah tidak ikut campur dengannya, Guru.
Apakah aku benar-benar telah dilupakan olehmu, Klao?
Ya.
Apa maksud keributan ini?!
Har...
Tuhanku...
Varna...
Apa yang terjadi di sini?
Dompet koinku terlepas dari genggamanku.
Pria ini berhasil mengambilnya.
Daripada mengembalikannya dengan anggun,
dia memilih untuk menggoda
dan rebut pergelangan tanganku.
Namun, pria ini
datang untuk menyelamatkanku.
Anda memiliki rasa terima kasih yang terdalam.
Klao sayang.
Orang awam bilang itu
kamu hilang.
Apakah kamu akhirnya kembali?
Dia mengenalku juga?
Klao sayang.
Melalui cara apa kamu sudah kembali?
Kemana kamu menghilang?
Eh... aku...
aku...
Jangan pikirkan itu lagi.
Adapun kamu, Cherd,
kamu akan menanggung akibatnya
atas kelakuanmu yang kurang ajar dan melanggar hukum.
Tuhanku, aku...
Aku hanya bercanda dengan wanita itu.
Tidak ada kebencian di hatiku.
Aku tidak tahu bahwa dia adalah istrimu.
Varna adalah putri pamanku sendiri.
Dia tiba dari kota Lavo
tapi kemarin!
Perbaiki pemahaman Anda sekaligus.
Ya, Tuhanku.
Singkirkan mereka, kalian berdua.
Hukuman mereka akan menunggu kedatanganku.
Varna, segera kembali ke istana.
Ibukotanya luas dan luas,
tidak seperti kota Lavo.
Semakin dalam senja semakin bertambah,
semakin berbahaya itu.
Ya, Tuhanku.
Ya, Tuhanku...
Dan kamu juga.
Klao!
Phop Kembar...
Mereka akan mencabik-cabikku.
Siapa yang mengizinkan Anda memasuki tempat kejadian saat ini?
[Rangkaian Cinta Pada Suatu Waktu]
Kami berjanji untuk berada di sini bersama-sama.
Lalu kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Saya datang ke sini bersama Chuay.
Saya tidak datang ke sini sendirian.
Ya, Tuhanku.
Saya terus mengawasi Guru Klao.
Dia selalu berada dalam jangkauanku.
Dia belum menyerahkan dirinya
untuk pesta pora.
Berhenti.
Saya belum mengucapkan sepatah kata pun yang mencela.
Tuhanku.
Saya Varna,
putri
dari Ketua Tertinggi Dech Kraisor dari Lavo.
Apakah Anda mengenali saya,
wanita yang berdiri di hadapanmu, Tuanku?
Saya bersedia.
Anda adalah kerabat Tuhan.
Kita bertemu tahun sebelumnya,
saat saya bepergian dengan rombongan ayah saya
atas pelayanan kerajaannya.
Oh...
Apakah kalian berdua sudah berkenalan?
Hanya beberapa hari telah berlalu
sejak aku datang ke kota ini, Tuhanku.
Ayahku dengan tegas memerintahkanku
untuk menyampaikan rasa hormat saya yang paling rendah hati
di kaki Ketua Tertinggi Pichayabhakdi.
Ini adalah niat kuat saya
untuk melakukan perjalananku besok.
Saya tidak mengantisipasi itu
jalan kita akan bertemu secepat ini.
Benar, Tuan Bocah Seksi Ayothaya.
Semua orang terpesona padamu.
Chuay.
Antarkan tuanmu ke dermaga segera.
Ya, Tuhanku.
Phop.
Kita sudah berjanji, bukan?
Pergilah.
Ada urusan yang harus kuurus pada Tuhan.
Guru, mari kita pergi.
aku tidak akan pergi.
Tuan Klao!
Menguasai!
Lewat sini, Guru.
Saya mohon pada Anda, Guru, ikuti saya.
Astaga.
Sayangku, Guru.
Saya sudah memperingatkan Anda
bahwa kita harus menantikan Tuhan.
Tidak apa-apa.
Pada akhirnya, kami bertemu dengannya di sini.
Menguasai!
Ini bukan lelucon.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Masalah telah muncul
pertemuan kami dengan Cherd.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Siapa dia?
Kenapa aku tidak bisa bertemu dengannya?
Apakah Klao makan daging sapi dengan Cherd
di masa lalu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kita berteman?
Apakah aku berhutang uang padanya?
Apakah kita berkencan dengan orang yang sama?
Dengan berkencan, maksudku...
Jatuh cinta.
Kalau tidak pacaran...
Seseorang sedang dalam tahap berbicara?
Seorang pria?
Atau... apakah itu seorang wanita?
Benar-benar?
Pengacau itu dan Klao
pernah berebut seorang wanita, ya?
Siapa dia?
Hah?
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu, Guru.
Saya tidak bisa memberi Anda jawaban lebih lanjut.
Sepertinya aku harus melakukannya
memeriksanya lagi sendiri, bukan?
Astaga.
Dan...
Phop menyuruh kita menunggu di sini, kan?
Sungguh menjengkelkan!
Jadi begitulah keadaannya.
Mohon terima permintaan maafku
atas gangguan yang ditimbulkannya,
dan terima kasihku
untuk mengawasi keributan,
terutama karena kebohongannya
di luar yurisdiksi Anda biasanya.
Hal ini tidak ada gunanya.
Berdoalah untuk tidak memikirkan hal itu.
Aku terikat padanya
karena datang membantunya.
Yang mulia.
Maafkan gangguan saya,
tapi aku menemukan
Sikap Klao sayang paling aneh.
Meskipun permusuhannya terhadap Cherd,
dia menganggap mereka seolah-olah mereka hanyalah orang asing.
Dia bahkan memperlakukanku dengan sikap yang sama.
Apa sebenarnya yang telah menguasai dirinya?
Tentunya,
tujuannya hanyalah untuk memancing amarahnya.
Tapi apakah itu juga berlaku untukku?
Kebencian Klao terhadapnya
pasti sangat mendalam
bahwa dia telah mengalihkan kemarahannya kepadamu.
Izinkan saya untuk memperbaiki perilakunya.
Siapa pun pasti kasihan pada Klao sayang,
untuk masalah peradilan Lord Preechapiban
adalah cobaan berat.
Ini lebih dari yang seharusnya ditanggung oleh anak laki-laki mana pun,
terutama satu
dalam keadaan pikiran yang begitu genting.
Saya dapat memahaminya dengan baik.
Ini sudah terlalu lama.
Apa gunanya itu
Twin Phops untuk diajak ngobrol?
Di sini panas sekali.
Aku sangat ingin sebotol Ichitan!
"Aku..."
Saya mohon maaf, Guru?
Anda tidak tahu apa itu Ichitan?
Oh...
Benar.
Eh...
Ini teh.
Teh hijau.
Ini menyegarkan
dan membuat kami tetap berada di puncak permainan kami.
"Di puncak permainan?"
Eh...
Itu membuat kita merasa kenyang.
Penuh...
Kacang?
Apa tadi yang kamu katakan, Guru?
Lupakan.
Ngomong-ngomong,
lakukan orang di Ayutthaya
minum teh?
Apakah ada kafe
atau kedai teh di sini?
Memang ada kedai teh, Guru.
Itu milik Meng.
Tapi mereka tidak menyajikan teh penuh kacang.
Ada satu?
Dingin!
Ayo pergi ke kedai teh. Ayo!
Oh, Guru.
Saya akan tetap di sini, Guru.
Saya tidak akan berani menentangnya
firman Tuhan lagi.
Surga tahu
berapa banyak pukulan tongkat yang menungguku
karena mengantarmu ke sini secara rahasia.
Sampai hikmahnya terpetik dengan baik dan benar,
agar kamu tidak akan pernah lagi
bawa dia pada pengalihan seperti itu.
Eh...
Phop, jangan salahkan dia untuk ini.
Akulah orangnya
yang membujuknya untuk membawaku ke sini.
Apakah Anda akhirnya belajar
untuk bertanggung jawab atas tindakanmu?
Hukum aku semau kamu,
tapi tolong bawa aku ke kafe.
Maksudku, kedai teh.
Aku sangat, sangat haus,
Saya bahkan mungkin minum air kanal
hanya untuk memadamkannya.
Jangan mencoba mempengaruhi saya
dengan penampilan licik seperti itu.
Chuay.
Tetap di sini.
Mari ikut saya.
Ingat ini:
kamu tidak boleh kemana-mana
kecuali itu bersamaku, dan aku sendiri.
♫Tetap di sini♫
♫Aku akan menghabiskan waktu yang sangat kusayangi♫
♫Dan manfaatkanlah saat aku melihatmu♫
♫Itu membuat hidupku sangat berarti♫
Wah.
Lewat sini.
Ya Tuhanku.
Berdoalah, masuklah ke dalam, Tuhanku.
"Tuanku?"
Tuan yang mana maksudmu, A-Chai?
Ada begitu banyak penguasa di negeri ini.
Yang mana yang Anda maksud?
Sayangku...
Aku ingin tahu tuan yang mana itu... Ah!
Tuan Phop, bukan?
Tidak ada yang haram
di tempat ini, Tuhanku.
Ada...
Tidak ada pencuri di sini.
Tidak ada penjahat
atau pencuri di dalam, Tuhanku.
Aku datang bukan untuk memburu pencuri;
hanya untuk membawa adikku minum teh.
Lega sekali...
Saya mengucapkan selamat datang kepada saudara laki-laki Lord Phop...
Astaga!
Klao!
Klao...
Kedai teh kami tidak menawarkan minuman beralkohol.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita melakukannya.
Klao...
Tenang saja, Guru.
Kamu terlihat ceria dan lincah,
tidak mabuk atau agresif.
Selamat datang di kedai teh.
Kami minum teh
kami ingin Anda mencobanya.
Masuklah ke dalam untuk minum teh yang baru diseduh.
Berdoalah, masuklah ke dalam.
Apakah dia akan membuat kursiku menjadi serpihan?
Klao mabuk berat hingga menimbulkan masalah?
Ah, sudah siap.
Da Hong Pao.
Ini tehnya.
Meminumnya akan memaksa Anda
mengucapkan kata
"Lezat!"
Ini sangat menyenangkan.
Ini adalah teh yang sangat disukai oleh
Kaisar saat ini sendiri.
Ini berasal dari Fujian.
- Fujian?
- Mm.
Itu adalah sebuah provinsi
yang ibukotanya adalah Fuzhou.
Teh khusus ini akan meremajakan
jiwamu,
seolah-olah nyanyian bodhisattva
bergema di dalam hatimu.
Menguasai.
Apa itu tadi?
Apa yang kamu dengar
adalah nyanyian seorang bodhisattva.
Saya hanya ingin memberi Anda
dengan perspektif yang lebih jelas.
Sesederhana itu.
Roti babi kukus
- dan mantou yang baru dibuat ada di sini.
- Di Sini.
Ya ampun!
Untuk menikmatinya bersama dengan teh…
Ya...
- Hong Pao?
- Luar biasa. Ingatanmu sama tajamnya.
Terlalu banyak minum menumpulkan pikiran Anda.
- Adalah tugasku untuk menjaga...
- Tuan,
- Hah?
- pelanggan.
Orang asing ada di sini.
Silakan nikmati roti kukusnya
dan Da Hong Pao saat aku pergi.
Selamat datang.
Jika Guru bisa berbicara dengan Muan,
Aku yakin ini akan menjadi saat yang sangat menyenangkan.
Dalam hal ini,
siapa yang akan menjadi pendengar mereka?
Ya Tuhan, tidak ada jiwa
di negara ini yang memerintah dalam bahasa Inggris.
Tanda.
Orang di meja itu,
- yang berlengan hitam...
- Ya.
Dia menjabat sebagai polisi di kuartal ini.
Saya pernah bertengkar dengan vendor yang...
mengaku saya telah membayar dengan koin palsu.
Petugas datang. Kasihan sekali orang bodoh
hampir tidak bisa memahami sepatah kata pun!
Memegang.
Menurutku anak muda itu memperhatikan kita.
Tatapan yang cukup tajam!
Dia mengerti, jika tidak.
Tidak ada orang Siam yang melakukannya!
Tuan yang baik.
Jika kamu mencemooh seluruh negeri,
setidaknya lakukan itu dengan kecerdasan.
Ketahuilah ini: kami memahamimu dengan baik.
Kami tidak menemukan kesenangan dalam perdebatan kata-kata...
dengan orang bodoh.
Dia berbicara dalam bahasa kita.
Ya,
dan jika kamu ingin aku menggunakannya dengan kasar,
Saya bisa.
Tahan lidahmu!
Jangan sampai kamu menangkap talinya!
Sebuah tali?
Apakah kamu seorang skr?
Tidak... Dasar menyebalkan.
- Apa yang kamu katakan?!
- Tahan, tahan, tahan.
Apakah kamu tidak berbicara bahasa Inggris?
Thai? Ada lidah sama sekali?
Siapa yang bodoh sekarang?
Datang. Ini hanyalah kebisingan
dan kegilaan. Ayo pergi!
Pergilah.
Tapi tandai saya dengan baik:
berbicara tidak rendah tentang bahasa Siam lagi.
Kami setara denganmu. Ingat itu!
Ya ampun.
Tentunya aku tidak akan melupakan wajahmu!
Hah...
- Itu Nakun Phattanatada untukmu,
- Ya ampun! Anda bisa berbicara bahasa mereka?
siswa terbaik dalam Studi Shakespeare.
Luar biasa, luar biasa.
Apa warna pisangnya
disebut dalam bahasa Farangi?
Uh... Kuning!
Bagaimana dengan buah itu?
Buah mangga!
- Bagaimana dengan makanan penutup itu?
- Khanom tako! Ya!
Tidak lucu?
Cara Anda berbicara bahasa Thailand
cukup aneh.
Lalu bagaimana,
bahwa kamu berbicara bahasa asing dengan lancar?
Dari mana Anda memperoleh keterampilan seperti itu?
Apakah di Phichit juga?
Eh...
Saya mempelajarinya di Phichit, Tuanku.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Dia punya lebih banyak alasan
menjadi curiga sekarang.
Para prajurit Farangi
yang baru saja kita temui...
Saya pernah mencoba untuk menengahi
perselisihan antara salah satu dari mereka dan vendor.
Namun, tanpa siapa pun
untuk menjembatani kesenjangan bahasa,
kedua belah pihak berangkat
sama-sama tidak puas dan disalahpahami.
Pada waktunya,
kamu harus mengajariku bahasa asing ini.
Apakah saya melek bahasa,
Saya bisa melakukan lebih banyak lagi untuk rakyat kami.
Tuan Klao.
Bagaimana waktumu
di kedai teh, Tuan Klao?
Anda terlihat agak senang.
Masalah demi masalah.
Jangan berani keluar sendiri lagi.
Apakah tidak jelas
betapa bahaya mengintai di setiap sudut?
Bahaya apa?
Waktuku di Phichit
bahkan lebih berbahaya.
Saya melihat buaya raksasa.
Pernahkah Anda mendengar tentang Chalawan?
Tuan Klao.
Siapakah Charles Le Wand?
Astaga...
Bahayanya bukan seperti itu
yang saya maksud.
Saya sedang berbicara tentang bajingan.
Mungkin Anda tidak menyadarinya
kamu mempunyai lebih banyak musuh
dari yang dapat Anda pahami.
Tapi...
Ini membawa kembali
begitu banyak kenanganku.
Meski begitu, risikonya
melebihi potensi keuntungan apa pun.
Adalah baik bahwa
Lord Harn turun tangan tepat waktu.
Tanpa dia, Anda bisa saja berakhir
dalam perselisihan lain dengan Cherd.
Saya tidak bertengkar dengan Anda.
Saya prihatin dengan keselamatan Anda.
Saya sudah mengetahuinya.
Konon, masuklah ke dalam perahu.
Jika semuanya beres,
mari kita berlayar.
Ya, Tuhanku.
Peramal? Tunggu, itu dia!
Berhati-hatilah, Tuan Klao.
Chuay, pergilah tanpa aku.
Biarkan aku bicara dengannya.
Dimana peramalmu ini?
- Aku belum melihat satu orang pun.
- Dia...
Tapi aku...
Jom...
Apa yang menarik perhatian Anda?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Tidak, tidak sama sekali...
Apakah Anda membuat obat herbal?
Ya, tentu saja.
Apakah Anda mengambil ini untuk mencuci pakaian?
Apakah kamu sudah gila, seperti yang dialami Klao?
Aku hanya sedang mengobrol.
Eh...
Apakah ada banyak pasien hari ini?
Apakah kamu kelelahan, Jom?
Untuk tujuan apa
apakah Anda mengulangi pertanyaan yang sama?
Tidak ada alasan, sungguh.
Aku telah membawakanmu makanan.
Aku khawatir kamu akan pergi tanpa makanan lagi.
Selalu memenuhi kebutuhan saya...
Apakah Anda tidak punya tugas lain yang harus diselesaikan?
Aku menyelesaikan semua pekerjaan rumah tanggaku
pagi ini.
Kaew.
Anda seorang pria.
Kamu harusnya berada di luar sana, berjalan
demi mereka yang ada di rumah.
Banyak sekali yang harus dilakukan di sini,
dan kami kekurangan tenaga.
Anda adalah putra seorang bangsawan tinggi.
Jadilah kuat dan berani,
agar kamu dapat melindungi keluargamu.
Nah, maukah kamu memberiku makananku,
atau haruskah aku meminum air matamu saja?
Jadi, kalau begitu, kamu akan makan?
Mhm.
Taruh di piring untukku.
Jika tidak ada pekerjaan yang harus diselesaikan,
lalu datang dan bantu aku
membuat obat herbal ini.
Cherd? Musuhku? Kami memperebutkan seorang gadis?
Bantu aku!
Klao!
Atau ada hal lain?
Berpegang teguh pada sisi tuanmu?
Sebentar lagi, istrimu mungkin akan pergi.
Kalau begitu, jagalah dia untukku.
Saya terlalu khawatir tentang tuan saya.
Chuay, tuanmu bukan anak kecil lagi.
Mengapa kamu harus mengawasinya dengan penuh perhatian?
Lalu apa alasanmu bermalas-malasan di sini
dan menatapku seperti ini?
Lord Harn adalah rekan Phop,
atau ada sesuatu yang lebih?
Kamu terlihat ceria dan lincah,
tidak mabuk atau agresif.
Meng tahu bahwa Klao adalah seorang pecandu alkohol.
Ledakan di kedai teh?
Apakah itu ada hubungannya dengan Cherd atau semacamnya?
Apakah dia menolak makan?
Buku-buku jariku sakit karena semua ketukan itu,
namun dia menolak untuk keluar, Tuanku.
Dan apa masalahnya
peramal itu?
Apakah dia hanya mirip?
Atau...
Apakah Anda percaya pada banyak kehidupan?
Reinkarnasi?
TIDAK! Itu gila. Itu tidak mungkin.
Menjelajah waktu sendiri
juga terdengar mustahil.
Hati-hati, Nak.
Dalam dunia sastra perjalanan waktu,
kita tidak bisa selalu mengandalkan logika.
Ini mungkin mencerminkan sesuatu
yang terletak jauh di dalam.
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Peramal?
Itu benar-benar kamu, bukan?
Tidak.
Saya tidak meramal nasib.
Ayo. Berhenti bermain-main.
Hai.
Hanya kami berdua sekarang.
Tidak perlu menyembunyikan jati diri Anda.
Apakah kamu juga melakukan perjalanan waktu bersamaku,
atau apakah kamu bereinkarnasi
sebagai Peramal Rattikarn?
Hai.
Jawab aku.
Rattikarn!
Gelap dan dingin!
Penderitaan yang luar biasa.
Bisakah kamu tidak berbicara dalam teka-teki?
Katakan sesuatu yang mudah dimengerti.
Membantu.
Tidak bisa bernapas!
Jiwa Klao sayang...
Ia sedang menderita.
Tidak ada yang datang untuk membantu.
Anak muda.
Apa yang membawamu ke tempat ini?
Apakah hutan menyesatkanmu?
Jiwa Klao sayang?
Jadi, apakah Klao benar-benar mati?
Akhirnya kamu keluar dan makan,
kamu kucing pemarah.
Gempa bumi!
Ikan Besar telah berubah!
Kenapa kamu menjadi emosional
di tempat Klao lagi, Nakun?
Klao! Klao!!
Apa masalahnya?
Apa yang menyebabkan air mata ini?
Apa yang telah dilakukan Oracle padamu?
Apa yang telah kamu lakukan pada saudaraku?!
Saya belum melakukan apa pun.
Ada keributan apa ini, Phop?
Saya bisa mendengarnya dari depan istana.
Seolah menimbulkan masalah di ibu kota
tidak cukup,
Oracle telah mengikuti kita ke rumah kita
dan membuatnya menangis.
Tidak, saya tidak melakukan apa pun.
Phop.
Kasihanilah dia,
karena dia sudah gila, seperti yang dialami Klao.
Aku tahu kamu tidak bermaksud jahat.
Setelah melihatnya,
kamu mungkin merasakan dorongan untuk menyampaikan ramalan,
berharap bisa membantu, bukan?
Tolong...
Ya, saya ingin membantunya.
Di Sini.
Anggap saja ini pembayaran Anda.
Ini waktunya untukmu
untuk kembali ke rumahmu.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda, Nyonya.
Dalam beberapa hal,
pendekatan yang tenang jauh lebih efektif
daripada ledakan keras, Phop.
Oracle adalah jiwa yang menyedihkan.
Dia diusir dari istana
hanya karena sifatnya yang berbeda.
Dia tampak gila sekarang,
karena dia telah dipukuli tanpa alasan.
Dipukuli tanpa alasan...
Sama seperti apa yang mereka lakukan pada ayahku.
Anda benar.
Sebelum hukuman kejam itu,
ramalannya tidak ada bandingannya.
Tragedi takdir dan karma masa lalu,
bahwa dia harus menderita
hukuman yang begitu kejam dan kehilangan akal sehatnya.
Phop...
jangan menyimpan kepahitan seperti itu terhadapnya.
Saya tidak menentangnya.
Saya hanya tidak senang
bahwa dia membuatnya menangis.
Tidak, Phop.
Aku menangis sendiri.
Oh...
Badanku jadi sakit.
Usia akhirnya menyusulku.
saya telah menghabiskan
bagian terbaik hari ini bersama teman-temanku.
Sekarang, saya akan pensiun untuk beristirahat.
Bersikaplah lembut padanya, ya?
Dipahami.
Sai.
Antarkan aku.
- Katakan apa yang harus kamu lakukan....
- Silakan bertanya.
Saya kira kita masing-masing akan bergiliran
mengajukan pertanyaan.
Kamu pergi dulu.
Tentu.
Anda memberi tahu semua orang
bahwa kamu telah kehilangan ingatanmu.
Anda tidak ingat saya
atau siapa pun di istana ini.
Namun, Oracle itu...
Kamu mengingatnya dengan baik,
dan kamu tampak agak putus asa untuk bertemu dengannya.
Kenapa gitu?
Apakah kalian berdua kenal?
Kenapa kamu tidak menginginkanku
untuk berbicara sebanyak itu dengannya?
Kami sepakat untuk bertukar pertanyaan,
namun kamu belum menjawab pertanyaanku.
Aku menyarankan agar kita bertukar pertanyaan,
tapi aku tidak mengatakannya
kami harus bergiliran menjawabnya.
Klao.
Ya...
Ketika saya di Phichit,
Aku bertemu seseorang...
yang tampak seperti dia.
Tapi...saya tidak yakin apakah
dia adalah orang yang sama yang kutemui.
Anda mulai menangis
segera setelah Anda mengetahui kebenarannya?
Sekarang giliranmu.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Anda tidak ingin saya berbicara dengannya
karena dia aneh?
Maksudku, gila.
Dan...
jawabannya sebaiknya tidak,
"Aku mengkhawatirkanmu."
Anda di sana.
Beritahu Chuay untuk menyiapkan kapalku.
Saya bermaksud membawanya ke tempat lain.
Ya, Tuhanku.
Kemana?
Untuk mencari kebenaran.
Dimana Jom?
Jom.
Jom...
Saya akan meminum obat herbal ini dan...
Jom.
Kenapa kamu harus mandi
pada jam seperti ini sepanjang waktu?
Saya telah bekerja sepanjang hari
dan aku dipenuhi keringat.
Apa aku tidak boleh mandi?
Dan mengapa kamu bersembunyi?
Turun dan bicaralah denganku dengan benar
jika ada yang perlu didiskusikan.
Ini bukan apa-apa.
Aku datang hanya untuk memberitahumu
bahwa aku akan kembali.
Luangkan waktu Anda dengan mandi.
Aku akan menunggumu di atas.
Datang dan tunggu aku di dermaga segera.
Apa alasanmu merasa malu?
Mendekatlah.
Apakah obat herbal sudah ditetapkan
di kabinet yang tepat?
Ya, yang segar
masih ditata hingga kering.
Jamu kering disimpan
di kabinet paling kiri di dalam istana.
Lihatlah aku ketika kamu memanggilku.
Apakah kamu malu denganku?
Kami berdua laki-laki.
Apa yang perlu disesali,
- selain...
- Tidak, bukan aku.
Baiklah.
Kalau begitu lihatlah aku dengan baik.
Jom.
Seperti yang aku pikirkan.
Anda sedang memikirkan sesuatu yang jahat,
bukan, Kaew?
Jom.
Apakah kamu begitu membenciku?
bahwa kamu akan bertindak seperti itu?
Tidak.
Aku hanya bercanda denganmu,
seperti yang sering dilakukan teman.
Tidak perlu bagimu
menyusahkan dirimu sendiri atas masalah ini.
Mengapa kita ada di sini?
Kami biasa bermain di sini di masa kecil kami.
Oh...
Klao!
Di mana kamu berada, Klao?!
Keluarlah, bukan, Klao?
Kamu ada di mana?
Dimana kamu bersembunyi, Klao?!
Klao!!
Klao! Kamu ada di mana?
Klao, bangun.
Klao...
Anda telah kalah.
Anda gagal menemukan saya.
Ya ampun, kamu ada di sini selama ini,
bersembunyi dan tidur
tanpa suara.
Bagaimana Anda bisa berharap saya menemukan Anda?
Jangan salahkan saya untuk ini.
Andalah yang tidak dapat menemukan saya.
Bagus. Saya menyerah.
Datang.
Matahari akan terbenam.
Mari kita kembali.
Phop... Phop! Coba lihat.
Apa sajakah itu?
yang terbang begitu tinggi di langit?
Oh, itu layang-layang kertas.
Suatu hari nanti, aku akan mengikat diriku pada layang-layang
dan terbang tinggi di angkasa.
Bantu mewujudkannya, ya?
Tentu saja.
Phop.
Kemana saja kamu membawanya
sampai jam segini malam?
Aku hanya membawanya keluar
untuk bermain di sawah, Bu.
Akulah orangnya
yang memaksa dia keluar untuk bermain,
dan aku tidak sengaja tertidur.
Dia tidak bersalah dalam hal ini, Bibi.
Dan apakah kalian berdua
bersenang-senang sambil bermain bersama?
Kami melakukannya.
- Ya, benar.
- Kami bermain petak umpet.
Kami juga melihat para petani menerbangkan layang-layang kertas.
Bagus.
Kalian berbagi kegembiraan bersama,
jadi kamu juga harus melakukan hal yang sama
berdiri bersama melalui kesulitan.
Lain kali, biarlah ini menjadi pengingat
untuk saling menjaga
dan tidak lupa waktu.
- Dipahami.
- Ya, ibu.
Setiap kali Ibu menghukummu,
hatiku sakit untukmu.
Bolehkah aku menerima pukulan ini sebagai penggantimu,
Saya benar-benar akan melakukannya.
Namun,
kami sering kembali ke sini,
untuk pemandangan malam
lebih indah dari tempat lain.
Sekarang kita sudah dewasa,
kapanpun hatimu gundah,
Saya tahu persis di mana menemukan Anda.
Saya punya perasaan
Aku harus menemukanmu bersembunyi di sini.
Anda sudah mengetahuinya bukan?
Aku harus menemani Ayah ke Phichit.
Saya tidak punya keinginan untuk berangkat bersamanya.
Kota terasa terlalu jauh dari sini.
Aku tidak ingin berpisah darimu.
Siapa bilang terlalu jauh dari sini?
Bepergian dengan kapal dagang,
itu akan membawaku ke sana
dalam waktu tidak lebih dari tiga minggu.
Tiga minggu penuh.
Dan Anda akan menjadi bagian dari patroli kota.
Bagaimana Anda bisa berharap untuk menemukan waktu
datang menemuiku sampai ke Phichit?
Menginap di Phichit
dan mengabdikan diri pada pendidikanmu.
Mungkin tahun depan Anda bisa mengikuti ujian
dan ikut patroli bersamaku?
Saya lebih suka tidak melakukannya.
Saya tidak pernah punya ambisi apa pun.
Dan Anda ingin menjadi apa?
Saya tidak tahu persisnya.
Saya hanya tahu satu hal:
Aku yakin dengan keinginanku
untuk tetap di sini bersamamu.
Itu saja.
Setiap malam saat kamu pergi,
Aku datang ke sini untuk menunggumu,
percaya bahwa suatu hari kamu akan kembali.
Dan akhirnya, aku benar-benar menemukanmu lagi.
Untuk menyaksikan matahari memudar melampaui cakrawala
bersamamu lagi
hanya itu yang kuinginkan di dunia ini.
Jika ada sesuatu yang membebani hatimu,
Saya di sini untuk mendengarkan.
Saya hanya akan mendengarkan, tanpa menghakimi.
Saya tidak akan menghakimi atau mendikte pilihan Anda.
Dan jika Anda memerlukan bantuan saya,
Saya tetap sepenuhnya siap melayani Anda.
Tidak perlu terburu-buru,
sebaiknya kamu belum siap.
Tapi ingat ini:
Aku akan selalu berada di sini,
berdiri di sisimu.
Mari kita kembali.
Senja semakin dekat.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya baik-baik saja sekarang.
Tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos
dari genggamanku lagi.
Aku akan selamanya menjagamu, Klao-ku.
[Perasaan apa ini?]
Apa ini? Apa yang terjadi?
Mengapa saya merasa seperti ini?
Saya belum pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Apa yang terjadi?
Tangan ke atas!
Tangan siap? Dalam tiga dan empat!
Ya ampun, postur tubuhmu salah.
Jadikan lebih kuat.
Bagus sekali, Nakun.
Betapa indahnya senyummu.
Sedikit lebih tinggi, oke?
Oke.
Nakun.
Menurutku Nam Ngio menyukaimu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dia hanya memujimu.
Anda menyukainya?
Saya dapat memberi Anda rincian kontaknya.
Aku baik-baik saja. Saya dapat membantu wajah Anda
bertemu dengan tanah. Ingin aku melakukannya?
Sejak SMP,
Aku belum pernah melihatmu berkencan dengan siapa pun.
Begitu juga kamu.
Namun dunia belum berakhir, bukan?
Jangan pernah mengerti
perasaan kupu-kupu di perutmu?
Tidak, semua yang aku rasakan ada di perutku
adalah cairan pencernaan.
Itu meluap, dan tidak berhenti.
Pernahkah kamu merasa bersemangat
melihat seseorang?
Inikah rasanya
ada kupu-kupu di perutku?
Apakah aku benar-benar bersemangat?
Aku naksir...
pria berwajah datar itu?
saya tidak bisa.
Apakah ini kendala
menghentikanku menyelesaikan misiku?
Aku tidak akan membiarkanmu lolos
dari genggamanku lagi.
Aku akan selamanya menjagamu, Klao-ku.
"Klao-ku..."
Itu bukan "Nakun-ku", oke?
Ah, kamu datang pada waktu yang tepat.
Klao.
Jadi kalian sudah kenal?
Dia bertemu Varna di pasar sehari yang lalu.
Mm...
Ini adalah Ketua Tertinggi Soontrapinit,
ayah dari Tuan Harn,
siapa yang telah kamu temui.
Dia juga paman dari Varna.
Berdoalah, hormatilah dia.
Oh, apakah dia Klao sayang,
putra Tuan Preechapiban?
Mhm.
Oh, bergabunglah dengan kami.
Mm.
Oh...
saya telah membawa
koleksi hadiah dari Lavo lumayan banyak.
Doakan sampaikan terima kasihku
kepada Ketua Tertinggi Dech Kraisor.
Mm.
Tapi lain kali,
berdoa jangan merasa wajib membawa sebanyak itu.
Saya tidak ingin juru masak kami berkecil hati,
karena dia cukup sensitif.
Apakah begitu?
Tentu saja tidak.
Lagipula,
kita akan segera menjadi keluarga.
Ayo, pesta sudah menanti.
Dia akan menikah.
Tahan pikiran dan perasaan Anda.
Selesaikan misi dan kembali ke rumah.
Anda akan lebih baik
keluar dari permainan sebelum dimulai, Nakun!
Klao, silakan datang
dan nikmati ini bersamaku.
Klao, aku ingin melihatnya
permainan pedang Phichit.
Doakan, izinkan saya melihat karya seni Anda.
Ini adalah rumah kesenangan.
Apa yang membawa pria sepertimu
ke tempat seperti ini, Klao?
Saya tidak sabar lagi.
Saat ini, Phop pasti sangat khawatir.
♫Meskipun kami menitikkan air mata
untuk semua yang telah kita lalui,♫
♫Aku akan mencintaimu seperti biasanya,♫
♫Dan kita tidak akan pernah lagi memutuskan hubungan♫
♫Meskipun kita menitikkan air mata♫
♫untuk semua yang telah kita lalui,♫
♫Aku akan mencintaimu seperti biasanya,♫
♫Dan kita tidak akan pernah lagi memutuskan hubungan♫
[Seri Cinta Pada Suatu Waktu]