Ada sesuatu yang ingin saya konfirmasi.
Rumornya
bahwa salah satu guru kami bertingkah tidak seperti biasanya,
itu benar.
Nama saya Surya.
Saya wali kelas kelas 2 kelas 1.
Tapi pada hari pertemuan orang tua,
Aku akan menjadi Matahari.
Sebenarnya, kekhawatiran saya adalah
bukan hanya Guru Solar,
tapi juga Guru Pobmek.
Saya minta maaf kepada semua orang tua
karena belum memiliki izin mengajar.
Saya akan mengizinkan ini untuk satu tahun saja.
Saya berharap para guru yang bermasalah
akan bisa mengatur dirinya sendiri.
Terima kasih, Bu Pang.
Biarkan aku memelukmu.
Sangat bagus.
Saya merasa dua kali lebih bersemangat sekarang.
C.
Anak di bawah umur.
D minor, lalu G.
Ini aneh, kawan.
Anda dulu bisa melakukan ini.
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti?
Tidak ada alasan.
Sekolah semakin intens,
jadi aku berhenti bermain.
Tidak apa-apa.
Teruslah berlatih,
dan itu akan kembali padamu.
Halo ibu.
Apa?
Anda berada di kondominium saya?
Oh? Kamu tidak di rumah?
Tapi aku terus mendengar suara-suara.
Ada yang tidak beres.
Aku takut itu mungkin pencuri.
Itu bukan pencuri, Bu.
Oh, Bu.
Halo.
Oh.
Jadi kamu petugas pemeliharaannya?
Pobmek!
Aku sudah menyiapkan semuanya dengan benar.
Bisakah kamu tidak mengacaukannya?
Astaga, Astaga!
Bisakah kamu berhenti terobsesi dengan hal ini
sebentar?
Aku sangat stres sekarang!
Hah? Mengapa kamu begitu stres?
Aku belum memberitahu ibuku...
bahwa aku berkencan dengan seorang pria.
Ya...
Jangan khawatir.
Silakan terus bekerja.
Ya...
Saya bukan orang pemeliharaan.
Jadi, Anda dari manajemen kondominium.
Jangan pedulikan aku.
Aku di sini hanya untuk memberi kejutan pada anakku
dan rekannya hari ini.
Dia bekerja sangat keras
dan mampu membeli kondominium yang bagus,
jadi aku hanya ingin datang mengunjunginya.
Dan saya ingin bertemu pasangannya.
Saya ingin melihat apakah dia cantik.
Ibuku sangat ketat.
Dia tidak pernah menerima apapun dengan mudah.
Apakah itu perempuan atau laki-laki?
Mama!
Anak-anak jaman sekarang memang aneh.
Itu sebabnya saya merawat anak saya dengan baik.
Saya memastikan dia berada di lingkungan yang baik
dan memilih fakultas yang tepat untuknya.
Anda sedang belajar akuntansi, bukan?
Apakah kamu menyukainya?
Ya, aku...
Tentu saja dia menyukainya.
Universitas bagus, lingkungan bagus.
Aku bahkan menempatkannya di asrama kampus.
Siapa yang tahu apa yang akan dia hadapi
jika aku membiarkannya tinggal di tempat lain sendirian?
Apakah seburuk itu?
Ya.
Belum lagi, dia dulu
meneleponku setiap hari ketika aku masih di sekolah.
Jika itu karena kekhawatiran,
Saya tidak keberatan sama sekali.
Tapi rasanya lebih seperti itu
dia berusaha mencari-cari kesalahanku.
Tapi dari apa yang kulihat dari ibumu
sejak aku masih kecil,
Menurutku dia tidak seketat itu.
Ibuku?
Bagaimana kamu melihatnya?
Dia tampak cukup modern,
hidup di masa sekarang,
dan tahu banyak tentang hal-hal baru.
Itu bukan ibuku.
Tapi sialnya, aku tidak tahu...
apakah dia akan baik-baik saja jika aku berkencan dengan Solar.
Itu benar.
Aku pacar Pobmek. Nama saya Surya.
Oh!
Kami akhirnya bertemu!
Ini seperti seri BL!
Kalian berdua sangat lucu!
Terima kasih. Anda mau minum apa?
Ya tentu saja.
Ini dia.
Mau, Solar?
Tidak sekarang. Terima kasih.
Jika saya tidak punya anak laki-laki,
Saya akan menyeruput bir di tepi kolam renang,
tidak mengkhawatirkan siapa pun saat ini.
Oh?
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Anda benar.
Tapi aku melepaskan banyak hal yang kusuka
ketika saya punya Pobmek.
Ngomong-ngomong,
Pobmek menyukai kepiting kukus dengan bumbu.
- Kamu tahu itu?
- Ya.
Saya suka membuatkannya untuknya ketika dia pulang.
Tapi dia sudah lama tidak pulang.
Saya kira dia sibuk dengan pekerjaan.
Mengapa kamu tersenyum?
Kamu sangat manis dan baik pada Pobmek.
Aku hanya mengira kalian berdua akan sangat dekat,
tapi kenapa...
Gitar ini...
Itu milikku!
Halo.
Hai, Jee!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, aku baru saja keluar untuk melakukan beberapa tugas
dengan Pobmek.
Sangat menyenangkan itu
kamu masih berteman dengan anakku.
Dan kami beruntung kami bekerja di tempat yang sama.
Benar-benar?
Anda berdua bekerja sebagai auditor
di perusahaan yang sama?
Kalian berdua sungguh mengesankan.
Kamu terlalu baik.
Bagaimana kabarmu, Jee?
Bagaimana cara bekerja sebagai auditor? Bagus?
Saya menikmatinya.
Itu bagus.
Anda tahu,
pekerjaan yang baik memberi Anda stabilitas dalam hidup.
Apakah Anda masih bermain gitar sebagai hobi?
Surya, ini mengingatkanku pada
ketika Pobmek masih di sekolah menengah.
Dia biasa bermain musik, kamu tahu?
Ya.
Dan sekarang, band terakhir kami
dalam kompetisi Hot Woof Music Awards.
Mari kita serahkan untuk mereka!
Serangan Seni!
[Ibu]
Tapi dia tidak terlalu baik.
Ini yang terbaik
bahwa dia tidak membuang waktu untuk memaksakannya.
Dia melakukan aktingnya bersama-sama,
malah fokus pada studinya,
dan masuk ke bidang akuntansi.
- Jika tidak...
- Ibu.
Mari kita berhenti membicarakan hal ini.
Bibi, apakah kamu mau makanan penutup?
- Aku bisa memesankan sesuatu untukmu.
- Ya, itu bagus sekali.
Di Sini.
Oh.
Biarkan saya mencoba ini.
Wah!
- Itu bagus, kan?
- Enak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya mencoba untuk menjadi.
Aku hanya takut dengan apa yang akan terjadi
kalau mama tahu kamu bisa ganti dengan Sun,
dan bahwa saya seorang guru sekolah dasar.
Tapi ibumu sepertinya baik.
Apakah kamu tidak terlalu memikirkannya?
Ibuku adalah alasan mengapa aku merasa seperti ini sekarang.
Hei, aku akan keluar.
Saya perlu memeriksa pekerjaan rumah anak-anak.
Oh, maksudku,
Saya perlu memeriksa pekerjaan akuntansi pekerja magang.
aku akan pergi.
Mama.
Jam berapa kamu berangkat?
Aku akan mengantarmu.
Saya pikir saya akan tinggal selama beberapa hari.
Saya bisa tidur di sofa. Siapa Takut.
Kalian berdua biasanya makan di sini, kan?
Izinkan saya memamerkan keterampilan memasak saya besok.
[Layanan Mandi Spons]
[Jak-Ka-Jee]
Apakah seburuk itu, kawan?
[Kepala Sekolah Sodchuen]
Apa? Apa yang terjadi?
Katakan padaku bagaimana cara bersembunyi dari ibuku
fakta bahwa saya seorang guru.
Akhir-akhir ini aku sering bangun terlambat.
Jika Ibu bangun dan melihat Sun, aku kacau.
[Kepala Sekolah Sodchuen]
Lalu bawa dia keluar dari apartemen secepatnya.
Hei, dia mungkin tertidur.
menurutku...
Brengsek!
Jika aku membangunkannya sekarang, dia akan menjadi Sun.
[Layanan Mandi Spons]
Misi tercapai.
Terima kasih atas sarannya.
- Paman.
- Wah!
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Baiklah, aku membawamu ke sini untuk melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Jangan bilang kamu merencanakan sesuatu lagi.
Pobmek!
[Pobmek Ekrakrak]
[Auditor]
Suatu kebetulan.
Kemana kamu pergi? Apakah Anda butuh tumpangan?
Aku akan menemui Pobmek di kantor.
Silakan masuk.
Bagus.
Kursinya disetel 100 derajat,
dan jarak dari depan
tepat.
Seperti yang kuharapkan dari mobilmu, Jee.
Hanya kamu yang bisa membuatku sebaik ini.
Namun sayangnya,
Aku tidak akan ke kantor hari ini.
Oh? Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Tidak apa-apa.
Anda sudah masuk, dan saya bebas.
Kenapa kita tidak pergi ke pasar
dan membelikan Pobmek sesuatu yang enak untuk dimakan?
Itu sebenarnya ide yang bagus.
Ayo pergi.
Oh.
Bagaimana kabarnya? Semuanya baik-baik saja?
Pada awalnya, itu cukup sulit,
tapi sekarang sudah lebih baik.
Dia sudah tenang.
Kamu baik.
Anda sudah mengendalikan Sun sekarang.
Sebenarnya tidak.
Sun menggali semua makanan ringan yang kamu sembunyikan.
Oh! Simpanan rahasiaku dibuang ke tempat sampah.
Bolehkah saya mengirimkan formulir untuk tahap pencarian bakat?
Tolong tinggalkan itu di meja, Four.
Sejujurnya,
apakah akan baik-baik saja
jika Sun tinggal bersamamu untuk sementara waktu?
Aku tidak keberatan dia tinggal bersamaku.
Hanya saja dia mungkin cerewet.
Dia tidak terbiasa dengan tempatku.
Kita tinggal menghadapinya saja,
meskipun itu berarti menangis
atau kurang tidur selama beberapa hari.
Kalau tidak, akan ada masalah.
♫ Lepaskan, lepaskan, lepaskan ♫
♫ Jangan sembunyi lagi, jangan sembunyi lagi ♫
Matahari,
Saya rasa saya tidak bisa memberi Anda judul
Sigma Boy lagi,
karena kamu akan melakukannya
tersingkir oleh Guru Pobmek.
Hah?
Apa yang kalian bicarakan?
Empat orang mendengarnya
kamu akan tinggal bersama Kepala Sekolah Sodchuen!
Ya. Anda mungkin tidak akan melakukannya
cowok keren lagi,
karena kamu akan melakukannya
tinggallah bersama bibi itu!
Silakan! Mengapa Anda percaya Empat dan Raja?
Jangan dengarkan mereka, Sun.
Ya, jangan dengarkan mereka, Sun.
Anda bisa meletakkannya di sini.
Itu kamu lagi.
Anda benar-benar mengerti saya.
Terima kasih banyak telah bertanya kepada mereka
untuk mengemasnya dengan baik di dalam kotak ini.
[Makanan Laut Ploysai]
Tentu saja.
Kita tidak bisa meninggalkan makanan berbau tajam di dalam mobil
terlalu lama.
Meninggalkannya di dalam mobil terlalu lama?
Aku mengerti kamu, Jee.
Sekarang giliranmu untuk menjemputku.
Tolong bawa saya menemui Pobmek di kantor.
Oh, kantornya agak rumit.
Ada banyak orang,
kamu harus naik lift
beberapa lantai,
dan Anda bahkan memerlukan lencana karyawan.
Bolehkah aku mengantarmu ke sana lain kali?
Ya ampun, aku mohon padamu.
Sejak Pobmek mulai kuliah,
dia sudah jauh dariku.
Saya tahu lebih sedikit tentang dia setiap hari.
Aku takut suatu hari nanti,
Saya tidak akan tahu apa-apa tentang anak saya sama sekali.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
[Berhenti - Pendaftaran Pengunjung]
Apa yang bisa saya bantu?
Oh, apakah kamu baru?
Kenapa kamu tidak mengenaliku?
Saya salah satu auditor.
Bolehkah aku masuk dan keluar dalam 10 menit?
Saya akan cepat.
Sistem keamanan mereka bagus, bukan?
Mereka terus memeriksa berulang kali.
Anda dapat mengetuk lencana karyawan Anda di sini.
Saya lupa lencana saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak apa-apa.
Ini adalah kartu nama anak saya.
Dia bekerja di sini.
Sepertinya ini bukan...
Astaga!
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda melaju ke penghalang?
Apakah kamu sudah gila?
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu harus berbuat apa dan ketakutan.
Bagus.
Lakukan saja apa yang kamu bisa
agar dia tidak menimbulkan masalah lagi.
Dan jangan biarkan rahasia kita terbongkar,
tidak peduli apa.
- Mengerti?
- Ya.
Saya akan segera ke sana.
Kamu paham, Matahari?
Kebenarannya sudah terungkap.
Dia benar-benar ingin menyingkirkanmu.
Ya ampun, aku sudah menemukan jawabannya.
Kamu seorang guru,
tapi kamu tidak memberi tahu keluargamu, kan?
Tunggu, bagaimana kamu tahu?
[Kartu Akses Kendaraan Sekolah]
Dan Anda ingin
untuk menyembunyikannya dari orang tuamu, kan?
Saya yakin Anda takut mereka akan kecewa.
Saya rasa saya mengerti.
Anda sudah dewasa.
Memiliki rahasia adalah hal yang wajar.
Bagaimana dengan ini?
Aku tidak akan mempermasalahkannya, oke?
Apakah ini akan menjadi masalah besar?
Bagaimana tidak?
Aku sangat benci kalau orang dewasa menyimpan rahasia.
Itu buruk, buruk, buruk.
Oh! Hai!
Kemana kamu pergi?
Aku akan memberitahumu nanti.
Jaga Sun untukku.
Apa yang terjadi?
Mengapa Paman melakukan ini padaku?
Kenapa dia menginginkanku
untuk tinggal bersama orang lain?
Sepertinya kamu harus melakukannya
apa yang dilakukan putri dongeng.
Hah? Apa yang harus dia lakukan?
Tentu saja, melarikan diri.
Tunggu apa lagi, Matahari?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi ibumu sudah pergi.
Dia bilang dia tidak mau
daging kepiting yang dibelinya menjadi busuk.
Apa semua ini?
Pobmek, katakan sejujurnya.
Berapa lama lagi kamu akan melakukannya
terus berbohong pada ibumu?
Ketika dia tahu aku hanyalah seorang guru,
dia sepertinya tidak keberatan.
- Halo?
- Hai! Kami punya masalah!
Sun lari dari sekolah!
- Apa?
- Apa itu?
Aku sudah bertanya pada anak-anak.
Mereka bilang Sun akan kembali ke kondominium.
Berengsek! Apa-apaan?
Hei, apa yang terjadi?
Ibuku akan bertemu Sun!
Kotoran!
Oh, kamu kembali.
Ya.
Hai. Anda cari apa?
Oh, tidak ada apa-apa.
Paman!
Anda tidak bisa begitu saja mengirim saya ke bibi!
Dan siapa bibi ini?
Apakah kamu akan mencuri tempat tidurku?
Jadi maksudmu itu setelah kecelakaan itu,
Solar sudah seperti ini?
Mungkin terdengar sulit dipercaya,
tapi seperti yang kamu lihat,
aku dan temanku sedang mencoba
membantu Solar pulih.
Jadi...
tolong jangan marah padanya.
Apakah ini alasannya...
selama ini kamu menghindariku?
Dengan baik...
Aku hanya takut... kamu tidak akan mengerti.
Kami adalah keluarga.
Anda bukan satu-satunya yang sudah dewasa.
Hal yang sebelumnya tidak bisa aku terima,
Saya mengerti lebih baik sekarang.
Kami belum saling mengenal.
Namaku Pafun.
Dan kamu?
Siapa namamu?
Itu Matahari.
Sun sangat dewasa untuk anak seusianya.
Hanya sedikit nakal.
aku tidak nakal!
Sebenarnya aku anak yang sangat baik,
dan aku bekerja keras di sekolah.
Benar, Paman?
Ya. Jika Anda berkata begitu.
Namun alangkah baiknya jika Anda berbicara lebih sopan.
Tapi menurutku hal yang baik tentang menjadi seorang anak
adalah bisa berbicara langsung,
tidak bertele-tele seperti orang dewasa.
Selain itu, menurutku kamu tidak keras kepala,
benar?
Itu benar.
Yang keras kepala itulah yang mengajar.
Lihat, Bibi!
Dia seorang guru, tapi dia seimbang
lebih keras kepala dibandingkan murid-muridnya.
Pobmek.
Kamu...
kamu...
Anda bukan... auditor?
saya dulu.
Dan?
Sekarang kamu seorang guru?
Mengajar siswa sekolah dasar?
Ya.
Keluarlah dari pekerjaanmu sekarang juga.
Mama.
- Tenang.
- Ikutlah denganku!
Anda akan berhenti sekarang!
Aku bilang sekarang! Kamu mendengarku?
Apakah kamu mendengarku?
Pobmek, lihat aku!
Aku bilang kamu harus berhenti sekarang!
Aku tidak akan membiarkan ini!
Kamu ikut denganku!
Saya tidak akan berhenti!
Berhentilah memaksaku, ya?
Aku tidak memaksamu.
Anda.
Bagus! aku memaksamu!
Apakah aku salah karena menginginkan anakku
untuk memiliki masa depan yang baik?
Apa yang salah dengan hidupku saat ini?
Mengapa menjadi guru itu buruk?
Jee adalah seorang guru sama sepertiku.
Kami bahkan mengajar di sekolah yang sama.
Kenapa kamu tidak memarahi Jee,
tapi kamu memarahiku?
Apa bedanya aku dan Jee?
Pada akhirnya...
kamu baik pada semua orang,
kecuali anakmu sendiri.
Paman, kemana kamu akan membawaku?
Paman, kita mau kemana?
Paman.
Paman, aku takut.
♫ Biarkan kisah kita tertulis di hati kita ♫
♫ Karena cinta ini dimaksudkan hanya untuk kita ♫
♫ Aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu ♫
♫ Aku akan melukis
dan isi jalan ceritanya bersamamu ♫
♫ Tak peduli jika langit berubah menjadi gelap dan biru ♫
♫ Aku akan tetap di sini di sampingmu,
selalu ♫
Pobmek!
Bukankah kamu ada wawancara hari ini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Anda menyerah demi musik? Dengan serius?
Ingin melakukannya sekarang?
Ayo! Tidak lebih.
Kami sudah melakukannya sepanjang hari.
TIDAK!
Maksudku, kapan kamu berada
akan mengemas barang-barangmu?
Kita harus pindah besok.
Ya, saya tahu.
Kita masih punya waktu besok.
[Pacar siapa ini?]
Lagi sibuk apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin memamerkan pacarku.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menyerah! Saya mengerti!
Saya mengerti!
Jangan terlalu nakal, oke?
TIDAK! Berhenti!
Berhenti!
- Hai.
- Ya?
Ada satu hal yang masih belum saya mengerti.
Mengapa Anda berhenti bermain gitar?
Aku hanya tidak ingin bermain lagi.
Benar-benar?
Sayang sekali.
Lihat.
Saat Anda bermain gitar, Anda terlihat bahagia.
Hai!
Ada apa?
Wow!
Kamu benar-benar anak sigma, Paman!
Sun, aku bisa bermain gitar sekarang!
Saya bisa melakukannya sekarang!
Hore!
Saya bisa melakukannya sekarang! Hore!
Paman, hati-hati!
[Pobmek]
Halo?
Ya, dia anakku.
Apa?
Dia di rumah sakit?
Pobmek.
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Aku tidak pernah menyadarinya...
bahwa aku telah menyakitimu seumur hidupmu.
Oh?
Tapi mereka bilang kamu di rumah sakit.
Saya hanya datang untuk merawat jari saya.
Aku sedang duduk di pinggir jalan
ketika sebuah mobil menyerempetku.
Tapi aku baik-baik saja.
Yang tidak bertahan adalah gitarnya.
Itu benar-benar hancur.
Jadi...
kamu masih bermain gitar?
Sebenarnya aku baru saja kembali melakukannya.
Aku harus melakukannya, apalagi sekarang.
Karena itulah satu-satunya cara
yang dapat membantu Solar pulih.
Mama.
Bisakah kamu bersikap sedikit lebih baik padaku?
Sama-sama tentang gitar...
dan tentang saya menjadi seorang guru.
Ini mungkin bukan yang Anda inginkan,
tapi itulah yang sebenarnya aku pilih untuk diriku sendiri.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar salah.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan menghentikanmu melakukan apa pun.
Saya berjanji.
Itu bukan cara Anda membuat janji.
Lalu bagaimana cara membuatnya?
Anda harus berjanji kelingking.
Baiklah, ayolah.
Mari kita janji kelingking.
Tidak, aku berubah pikiran.
Ayo berpelukan!
Anda akan melihat seperti apa Pobmek sebagai seorang guru.
Dia mungkin tidak sempurna,
tapi dia cukup bagus.
- Oke.
- 8 kali 12?
- 96!
- Kerja bagus!
Bantulah dirimu sendiri!
Selanjutnya, mari kita kerjakan tabel perkalian 9.
Aku sudah mengajarimu hal ini.
Saya tahu Anda semua bisa melakukannya.
- 9 kali 1?
- 9!
- 9 kali 2?
- Masih bagus!
- 9 kali 3?
- Otak kita terbakar!
Hehe!
Oh.
Teman-teman, ini ibuku.
- Katakan halo.
- Halo Bu!
Terima kasih.
Ini, aku punya sesuatu untukmu.
Wow!
Guru, bisakah kamu memainkan sebuah lagu untuk kami?
Mainkan sebuah lagu!
Baiklah.
Saya akan memutar satu lagu, tetapi Anda harus melakukannya
kembali belajar setelah itu, oke?
Hore!
Hai.
Bagaimana jika Solar tidak pulih?
Apakah kalian berdua benar-benar berpikir kalian akan baik-baik saja?
Mama!
Kamu merusak mood.
Hei, aku benar-benar tidak menghakimi.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Jika itu masalahnya,
Aku akan membantu merawatnya.
Terima kasih banyak, Bibi.
Jujur saja, itu karena Pobmek
bahwa saya ingin melakukan semua yang saya bisa
untuk menjadi lebih baik.
Hei, Pobmek.
Mengapa kamu tidak memainkan lagu spesial itu untukku?
Yang kamu bilang bisa jadi Sun
langsung tertidur.
Saya ingin mendengarnya.
Aku masih tidak bisa mengingatnya,
tapi aku ingat
itu adalah lagu yang aku tulis ketika aku masih di sebuah band.
Tidak apa-apa. Mainkan saja apa pun yang Anda bisa.
Mama!
Tidak ada syuting! aku malu!
Jangan malu. Teruslah bermain.
Ini adalah momenmu.
Solar, aku akan mengirimkan klipnya padamu nanti.
Terima kasih.
Imut-imut.
[Solar: Bu, ada yang ingin kutunjukkan padamu!]
Aku senang kamu dan ibumu berbaikan.
[Atsara & Singa Kecil]
Kamu tampak sangat berbeda sekarang.
Benar-benar?
Sejak aku bertemu denganmu,
rasanya seperti itu
kamu selalu membawa sesuatu.
Tapi hari ini, sekarang,
kamu akhirnya meletakkannya.
Itu mungkin benar.
Aku dan mama baru mulai paham...
dan belajar lebih banyak tentang satu sama lain.
Saya rasa itulah hidup.
Masih banyak lagi yang harus dipelajari.
Wow. Kata yang bagus.
Aku sangat beruntung memilikimu sebagai pacarku.
Biarkan aku mencium pipimu.
Saya sama beruntungnya
untuk menjadikanmu sebagai pacarku.
Mengapa kamu sangat ingin Sun tidur?
Karena aku bosan dengannya.
Sodchuen, adakah yang melihat Sun?
Hari ini, kami menjalankan misi rahasia
untuk membawa Sun ke ibunya!
Apa?
Bagaimana sekarang?
Matahari! Matahari.
Hai!
Bibi, apa ini?
Aku hanya ingin tahu
jika semua ini salahku.
Tapi kamu masih memilikiku.