មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាគ្រូយើងម្នាក់ធ្វើមិនធម្មតា
គឺពិត។
ខ្ញុំឈ្មោះព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះ ថ្នាក់ទី២ ថ្នាក់ទី១
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃជួបជុំឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យ។
តាមពិតការបារម្ភរបស់ខ្ញុំគឺ
មិនមែនតែលោកគ្រូសូឡាទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​គ្រូ​ប៉ោម​ម៉ិច​ដែរ។
សុំទោសពុកម៉ែបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
ព្រោះមិនទាន់មានអាជ្ញាប័ណ្ណបង្រៀននៅឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​សម្រាប់​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រូដែលមានបញ្ហា
នឹងអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបាន។
សូមអរគុណលោកស្រី ប៉ាង។
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ពីរ​ដង​ឥឡូវ​នេះ។
គ.
អនីតិជន។
D អនីតិជន បន្ទាប់មក G.
នេះ​ជា​ការ​ចម្លែក​បុរស​។
អ្នកធ្លាប់អាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
គ្មានហេតុផល។
សាលា​ទើប​ចាប់​អារម្មណ៍,
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់លេង។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែបន្តអនុវត្ត,
ហើយវានឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
សួស្តី ម៉ាក់។
អ្វី?
តើអ្នកនៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
អូ? អ្នកមិននៅផ្ទះ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បន្ត​ឮ​សំឡេង​ខ្លះ។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចជាចោរ។
វាមិនមែនជាចោរទេម៉ាក់។
អូលោកស្រី។
ជំរាបសួរ។
អូ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកថែទាំ?
ពុកម៉ែ!
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើអ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ?
ចែ!
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
សម្រាប់មួយវិនាទី?
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងតានតឹងខ្លាំង!
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ម្តាយខ្ញុំទេ...
ថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបបុរសម្នាក់។
មែនហើយ...
កុំបារម្ភ។
សូមបន្តធ្វើការ។
មែនហើយ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកថែទាំទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅជាមួយការគ្រប់គ្រងខុនដូ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
និងដៃគូរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ពិតជាធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយមានលទ្ធភាពទិញខុនដូដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកលេងគាត់។
ហើយខ្ញុំចង់ជួបដៃគូរបស់គាត់។
ចង់ដឹងថានាងស្អាតអត់?
ម៉ាក់ខ្ញុំតឹងរ៉ឹងណាស់។
នាងមិនដែលទទួលយកអ្វីដោយស្រួលទេ។
តើនោះជាក្មេងស្រីឬក្មេងប្រុស?
ម៉ាក់!
ក្មេងៗសម័យនេះចម្លែកណាស់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំធានាថាគាត់ស្ថិតក្នុងបរិយាកាសល្អ
ហើយជ្រើសរើសមហាវិទ្យាល័យត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់។
អ្នកកំពុងរៀនគណនេយ្យមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ជាការពិតណាស់គាត់ចូលចិត្តវា។
សាកលវិទ្យាល័យល្អ បរិយាកាសល្អ។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលាទៀតផង។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលគាត់ត្រូវប្រឈមមុខ
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​រស់​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
បាទ។
មិនបាច់និយាយទេ នាងធ្លាប់
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃពេលខ្ញុំនៅរៀន។
ប្រសិនបើវាអស់កង្វល់
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាចូលចិត្តជាង
នាងព្យាយាមរកកំហុសជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីម្តាយរបស់អ្នក។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនគិតថានាងតឹងរ៉ឹងនោះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកឃើញនាងដោយរបៀបណា?
នាងមើលទៅទាន់សម័យណាស់
រស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្ន,
ហើយដឹងច្រើនអំពីរឿងថ្មី។
នោះមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ damn, ខ្ញុំ​មាន​គំនិត ...
ប្រសិនបើនាងមិនអីទេជាមួយខ្ញុំណាត់ជួប Solar ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ពូ​ម៉ិច។ ខ្ញុំឈ្មោះព្រះអាទិត្យ។
អូ!
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាហើយ!
នេះគឺដូចជាស៊េរី BL!
អ្នកទាំងពីរគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
សូមអរគុណ។ តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
បាទ ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ចង់បានខ្លះទេ សូឡា?
ពេលនេះទេ។ សូមអរគុណ។
បើខ្ញុំគ្មានកូនប្រុស
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកស្រាបៀរក្បែរអាង
មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ណា​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​លះបង់​របស់​ជាច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
នៅពេលដែលខ្ញុំមាន Pobmek ។
ដោយវិធីនេះ,
Pobmek ចូលចិត្តក្តាមចំហុយជាមួយឱសថ។
- អ្នកដឹងទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើវាឱ្យគាត់ពេលគាត់មកផ្ទះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅផ្ទះយូរហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់រវល់ជាមួយការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ពិរោះណាស់លោកពូម៉ិច។
ស្មានតែអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
ហ្គីតានេះ...
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ជំរាបសួរ។
សួស្តីចា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ខ្ញុំទើបតែចេញទៅធ្វើកិច្ចការមួយចំនួន
— ជាមួយ Pobmek។
វាពិតជាល្អណាស់
អ្នកនៅតែជាមិត្តនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងមានសំណាងដែលយើងធ្វើការនៅកន្លែងតែមួយ។
ពិតជា?
អ្នកទាំងពីរធ្វើការជាសវនករ
នៅក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា?
អ្នកទាំងពីរពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Jee តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​ធ្វើ​ការ​ជា​សវនករ​ដោយ​របៀប​ណា? ល្អ?
ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងទេ
ការងារល្អផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ថេរភាពក្នុងជីវិត។
តើអ្នកនៅតែលេងហ្គីតាជាចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
ព្រះអាទិត្យ នេះរំឭកខ្ញុំពី
ពេល​ដែល​ពូ​ម៉ិច​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
គាត់ធ្លាប់លេងភ្លេងទេដឹង?
បាទ។
ហើយឥឡូវនេះក្រុមចុងក្រោយរបស់យើង។
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងពានរង្វាន់តន្ត្រី Hot Woof ។
ចូរ​លះបង់​វា​សម្រាប់​ពួកគេ​!
វាយ​ប្រហារ​សិល្បៈ!
[ម៉ាក់]
ប៉ុន្តែគាត់មិនសូវល្អទេ។
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត
ថាគាត់មិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបង្ខំវា។
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពរួមគ្នា
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់គាត់ជំនួសវិញ
និងបានចូលទៅក្នុងគណនេយ្យ។
- បើមិនដូច្នេះទេ ...
- ម៉ាក់។
ឈប់និយាយរឿងនេះទៅ។
មីងចង់បង្អែមទេ?
- ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
- បាទ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះ។
អូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងនេះ។
អីយ៉ាស់!
- វាល្អមែនទេ?
- ឆ្ងាញ់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជា។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីនឹងកើតឡើង
បើម៉ាក់ដឹងថាអ្នកអាចប្តូរជាមួយស៊ុន
ហើយថាខ្ញុំជាគ្រូបឋមសិក្សា។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាសប្បុរស។
តើអ្នកមិនគិតវាហួសហេតុទេឬ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះឥឡូវនេះ។
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យកិច្ចការផ្ទះរបស់កុមារ។
អូយ មានន័យ
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលការងារគណនេយ្យរបស់អ្នកហាត់ការ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចដេកនៅលើសាឡុង។ មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នកទាំងពីរតែងតែញ៉ាំនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
[Sponge Bath Service]
[Jak-Ka-Jee]
អាក្រក់ម្លេះលោកអើយ?
[លោកនាយក សូ ឈឿន]
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ពីរបៀបលាក់បាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំ
ការពិតដែលថាខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
បើ​ម៉ាក់​ភ្ញាក់​ឡើង​ឃើញ​ព្រះអាទិត្យ ខ្ញុំ​នឹង​សន្លប់​ហើយ។
[លោកនាយក សូ ឈឿន]
បន្ទាប់មកនាំគាត់ចេញពីផ្ទះល្វែងឱ្យបានឆាប់។
ហេ ប្រហែលជានាងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថា...
អាហ្នឹង!
ប្រសិនបើខ្ញុំដាស់គាត់ឥឡូវនេះ គាត់នឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យ។
[Sponge Bath Service]
បេសកកម្មបានសម្រេច។
អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន។
-ពូ។
- អីយ៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលសប្បាយ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ម្តង​ទៀត​។
ពុកម៉ែ!
[បុប្ផាឯកា]
[សវនករ]
ចៃដន្យអី។
តើអ្នកទៅណា? តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពូម៉ិចនៅការិយាល័យ។
សូមអញ្ជើញចូល ល្អណាស់។
កន្លែងអង្គុយនៅមុំ 100 ដឺក្រេ
និងចំងាយពីខាងមុខ
គឺត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​ពី​រថយន្ត​របស់​អ្នក, Jee ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទទួល​បាន​ខ្ញុំ​ល្អ​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅការិយាល័យទេ។
អូ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ចូល​រួច​ហើយ ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទំនេរ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅផ្សារ
ហើយយក Pobmek របស់ឆ្ងាញ់មកញ៉ាំទេ?
នោះពិតជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
តោះទៅ។
អូ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? ល្អទាំងអស់?
ដំបូងវាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង។
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
អ្នកល្អណាស់។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងព្រះអាទិត្យហើយឥឡូវនេះ។
តាមពិតទេ។
ព្រះអាទិត្យបានជីកយកអាហារសម្រន់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានលាក់។
អូ! ឃ្លាំងសម្ងាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបោះចោល។
តើខ្ញុំអាចដាក់ទម្រង់សម្រាប់វគ្គទេពកោសល្យបានទេ?
សូមទុកវានៅលើតុ បួន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
តើវាមិនអីទេ។
បើ Sun នៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែថាគាត់អាចមានភាពច្របូកច្របល់។
គាត់មិនស៊ាំនឹងកន្លែងខ្ញុំទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយវា,|| ទោះបីជាវាមានន័យថាយំក៏ដោយ។
ឬបាត់បង់ដំណេកពីរបីថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានបញ្ហា។
♫ យកវាចេញ យកវាចេញ ♫
♫ កុំលាក់លែង កុំលាក់ទៀត ♫
ព្រះអាទិត្យ,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ចំណង​ជើង​នៃ​
Sigma Boy ទៀតហើយ
ដោយសារតែអ្នកហៀបនឹង
កម្ចាត់​ដោយ​លោកគ្រូ ប៉ោ ម៉ិច។
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បួន​នាក់​ឮ​ដូច្នេះ
ឯង​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​នាយក​សាលា សូ ឈឿន!
...
បាទ។ អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប្រុសឡូយទៀតហើយ
ដោយសារតែអ្នកនឹងទៅ
នៅជាមួយមីងនោះ!
សូម! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿ Four and King?
កុំ​ស្តាប់​ពួក​គេ​, ស៊ុន​។
បាទ កុំស្តាប់គេអី Sun
អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាទទួលបានខ្ញុំ។
អរគុណច្រើនដែលបានសួរពួកគេ។
ដើម្បីខ្ចប់វាយ៉ាងស្អាតនៅក្នុងប្រអប់នេះ។
[Ploysai Seafood]
ជាការពិតណាស់។
យើងមិនអាចទុកអាហារដែលមានក្លិនខ្លាំងនៅក្នុងឡានបានទេ។
យូរពេក។
ទុកក្នុងឡានយូរពេក?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, Jee ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានខ្ញុំ។
សូម​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​ពូ​ម៉ិច​នៅ​ការិយាល័យ។
អូ ការិយាល័យគឺស្មុគស្មាញណាស់។
មានច្រើនណាស់
អ្នកត្រូវឡើងជណ្តើរយន្ត
ច្រើនជាន់
ហើយអ្នកថែមទាំងត្រូវការផ្លាកសញ្ញាបុគ្គលិកទៀតផង។
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះមួយថ្ងៃទៀតបានទេ?
Jee ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
តាំងពីប៉ោម៉ិចចាប់ផ្តើមសកលវិទ្យាល័យ
គាត់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​តិច​ជាង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្លាចថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អរគុណច្រើន
តោះទៅ។
[ឈប់ - ចុះឈ្មោះភ្ញៀវ]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
អូតើអ្នកថ្មីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាសវនករម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចបើកឡានចូល និងចេញក្នុងរយៈពេល 10 នាទីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ពួកគេបន្តត្រួតពិនិត្យម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកអាចប៉ះផ្លាកសញ្ញាបុគ្គលិករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើការនៅទីនេះ។
នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន...
ចែ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបើកឡានចូលទៅក្នុងរបាំងទេ?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ហើយ​ភ័យ​ខ្លាច។
ល្អ
ធ្វើអ្វីក៏បាន
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​នាង​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ផង។
ហើយកុំឱ្យអាថ៌កំបាំងរបស់យើងចេញមក
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
- យល់ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ឃើញទេ ស៊ុន?
ការពិតចេញមកហើយ។
គាត់ពិតជាចង់កម្ចាត់អ្នក។
ចែ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគ្រូ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ចាំមើលម៉េចដឹង?
[ប័ណ្ណចូលរៀនយានយន្ត]
ហើយអ្នកចង់បាន
ដើម្បីលាក់វាពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកខ្លាចថាពួកគេនឹងខកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សធំ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអាថ៌កំបាំង។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតរឿងធំពីវាទេ?
វានឹងក្លាយជារឿងធំមែនទេ?
តើ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលមនុស្សពេញវ័យរក្សាការសម្ងាត់។
វាអាក្រក់, អាក្រក់, អាក្រក់។
អូ! ហេ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ថែរក្សាព្រះអាទិត្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពូធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកផ្សេង?
មើលទៅអ្នកនឹងត្រូវធ្វើ
អ្វីដែលព្រះនាងទេពអប្សរធ្វើ។
ហ៎? តើ​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ពិតណាស់រត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី, Sun?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញហើយ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់ទេ។
សាច់ក្តាមដែលនាងទិញទៅគឺអាក្រក់។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ប៉ោម ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ
បន្តកុហកម្តាយរបស់អ្នក?
ពេលនាងដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀន
នាងហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ទេ។
- សួស្តី?
- ហេ! យើងមានបញ្ហា!
ព្រះអាទិត្យរត់ចេញពីសាលា!
- អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរក្មេងៗរួចហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថា Sun បានត្រឡប់ទៅខុនដូ។
យ៉ាប់! ស្អី?
ហេ៎ មានរឿងអី?
ម៉ាក់ខ្ញុំជិតជួបព្រះអាទិត្យហើយ!
ចុយ!
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ពូ!
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​មីង​មួយ​ចំនួន​!
ហើយមីងនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកនឹងលួចគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ក្រោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់
Solar ធ្លាប់បែបនេះទេ?
ស្តាប់ទៅពិបាកជឿ
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកឃើញ
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ជំនួយពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ដូច្នេះ...
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​គាត់។
តើនេះជាមូលហេតុ...
តើអ្នកបានគេចពីខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច ... អ្នកនឹងមិនយល់។
យើងជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធំឡើងនោះទេ។
រឿងដែលខ្ញុំមិនទទួលយកពីមុន
ខ្ញុំយល់កាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​ទាន់​ស្គាល់​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះប៉ាហ្វុន។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាជាព្រះអាទិត្យ។
ព្រះអាទិត្យមានភាពចាស់ទុំណាស់សម្រាប់អាយុរបស់គាត់។
អន់ចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ!
តាមពិតខ្ញុំជាក្មេងល្អ
ហើយខ្ញុំខំធ្វើការនៅសាលា។
ត្រូវទេពូ?
បាទ។ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​គួរ​សម​ជាង​នេះ។
តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​ល្អ​នៅ​ក្មេង
គឺអាចនិយាយដោយផ្ទាល់,
មិនវាយដំនៅជុំវិញព្រៃដូចមនុស្សពេញវ័យ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនគិតថា អ្នករឹងរូសទេ
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នករឹងរូសជាអ្នកបង្រៀន។
មើលហើយមីង!
គាត់ជាគ្រូបង្រៀន ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំង
រឹងរូសជាងសិស្សរបស់គាត់។
ប៉ោមម៉ិច។
អ្នក...
អូន...
អ្នកមិនមែនជាសវនករទេឬ?
ខ្ញុំបាន។
ហើយ?
ឥឡូវអ្នកជាគ្រូបង្រៀន?
បង្រៀនសិស្សបឋម?
បាទ។
លាឈប់ពីការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
-មកជាមួយខ្ញុំ!
អ្នក​នឹង​ឈប់​ភ្លាម​!
ខ្ញុំ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Pobmek មើលមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ឈប់​ភ្លាម​!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ!
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​ឈប់​ទេ!
ឈប់បង្ខំខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
អ្នកគឺជា។
មិនអីទេ! ខ្ញុំបង្ខំអ្នក!
ខុសមែនទេដែលចង់បានកូនប្រុស
ដើម្បីមានអនាគតល្អ?
តើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​ជា​រឿង​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា?
ចែជាគ្រូបង្រៀនដូចខ្ញុំដែរ។
យើងថែមទាំងបង្រៀននៅសាលាដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តីបន្ទោស Jee,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
Jee និង​ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
នៅទីបំផុត...
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
លើកលែងតែកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ពូឯងយកខ្ញុំទៅណា?
ពូ តើយើងទៅណា?
ពូ។
ពូ​ខ្ញុំ​ខ្លាច។
♫ សូមអោយរឿងយើងសរសេរក្នុងចិត្ត ♫
♫ 'ព្រោះស្នេហ៍នេះមានន័យសម្រាប់យើង ♫
♫ ខ្ញុំមិនចោលដៃអ្នកឡើយ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌
ហើយបំពេញសាច់រឿងជាមួយអ្នក ♫
♫ ទោះមេឃប្រែពណ៌ខៀវ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះក្បែរអ្នក
ជានិច្ច ♫
ពុកម៉ែ!
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានសម្ភាសន៍ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
តើអ្នកបោះបង់វាសម្រាប់តន្ត្រី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះ?
មក! គ្មានទៀតទេ។
យើងបាននៅវាពេញមួយថ្ងៃ។
ទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកនៅពេលណា
ទៅខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នក?
យើងត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
យើងនៅតែមានពេលនៅថ្ងៃស្អែក។
[នេះជាសង្សារអ្នកណា?]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបោះបង់! ខ្ញុំទទួលបានវា!
ខ្ញុំទទួលបានវា!
កុំល្ងង់ពេកអី?
ទេ! ឈប់!
ឈប់!
- ហេ។
- បាទ?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់លេងហ្គីតា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់លេងទៀតទេ។
ពិតជា?
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
មើល។
ពេលអ្នកនៅជាមួយហ្គីតា អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ហេ!
តើមានអ្វីខុស?
អីយ៉ា!
អ្នក​ជា​ក្មេង​ប្រុស​បែប​នេះ​លោក​ពូ!
Sun ខ្ញុំអាចលេងហ្គីតាបានហើយ!
ខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ!
យាយ!
ខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ! យាយ!
ពូប្រយ័ត្ន!
[Pobmek]
សួស្តី?
បាទ គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
គាត់នៅពេទ្យ?
ប៉ោមម៉ិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹង...
ថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកពេញមួយជីវិត។
អូ?
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​អ្នក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំទើបតែមកព្យាបាលម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអង្គុយក្បែរផ្លូវ
នៅពេលដែលឡានបានស៊ីស្មៅខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្វីដែលមិនអាចរស់បានគឺហ្គីតា។
វាត្រូវបានកំទេចទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកនៅតែលេងហ្គីតាទេ?
តាមពិតខ្ញុំទើបតែចូលទៅក្នុងវាវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាពិសេសឥឡូវនេះ។
ព្រោះវាជាផ្លូវតែមួយគត់
ដែលអាចជួយឱ្យពន្លឺព្រះអាទិត្យងើបឡើងវិញ។
ម៉ាក់។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ទាំងអំពីហ្គីតា...
ហើយអំពីខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកសន្យានោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបង្កើតមួយដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែសន្យាពណ៌ផ្កាឈូក។
មិនអីទេ មក។
ចូរយើងសន្យាពណ៌ផ្កាឈូក។
ទេ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តោះឱប!
អ្នក​នឹង​ឃើញ​ថា​ពូ​ម៉ិច​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ។
គាត់ប្រហែលជាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ល្អណាស់។
- មិនអីទេ។
- ៨ គុណ ១២ ?
– ៩៦!
- ការងារល្អ!
លើកដៃធំមក!
បន្ទាប់មកយើងធ្វើតារាង 9 ដង។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន។
- ៩ គុណ ១ ?
- ៩ !
- ៩ គុណ ២ ?
- នៅតែល្អ!
- ៩ គុណ ៣ ?
- ខួរក្បាលរបស់យើងឆេះហើយ!
ហេ!
អូ។
បុរស, នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- និយាយសួស្តី។
-ជំរាបសួរលោកស្រី!
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
អីយ៉ា!
លោកគ្រូ តើអាចច្រៀងបទអោយពួកយើងបានទេ?
ចាក់ចម្រៀងមួយបទ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលេងមួយបទ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ត្រឡប់​ទៅ​រៀន​វិញ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​មែន​ទេ?
យាយ!
ហេ។
ចុះបើ Solar មិនងើបវិញ?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាគិតថាអ្នកមិនអីទេ?
ម៉ាក់!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
ហេ ខ្ញុំពិតជាមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​មើល​ថែ​គាត់។
អរគុណច្រើន មីង។
និយាយ​តាម​ត្រង់​គឺ​ព្រោះ​តែ​ប៉ោម​
ថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ហេ ប៉ោម ម៉ិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងបទចម្រៀងពិសេសនោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាអាចបង្កើតព្រះអាទិត្យ
ដេកលក់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់ឮវា។
ខ្ញុំនៅតែមិនចាំម្នាក់នោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន។
វាជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំសរសេរនៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម។
វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែលេងអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ម៉ាក់!
អត់មានថតទេ! ខ្ញុំអៀនណាស់!
កុំខ្មាស់អៀន។ បន្តលេង។
នេះជាពេលរបស់អ្នក។
សូឡា ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ឃ្លីប​ជូន​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
សូមអរគុណ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
[សូឡា៖ ម៉ាក់ ខ្ញុំមានអ្វីចង់បង្ហាញអ្នក!]
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​បង្កើត​ឡើង។
[Atsara & Little Lion]
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
ពិតជា?
តាំងពីបានជួបអូន
វាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកតែងតែកាន់អ្វីមួយ។
តែថ្ងៃនេះ,
ទីបំផុតអ្នកបានដាក់វាចុះ។
នោះប្រហែលជាការពិត។
ម៉ាក់និងខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមយល់...
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថានោះជាជីវិត។
មានច្រើនទៀតដែលត្រូវរៀន។
អីយ៉ា។ និយាយបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំថើបថ្ពាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏សំណាងដែរ។
មានអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​ឱ្យ​ព្រះអាទិត្យ​គេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ដោយសារតែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគាត់។
Sodchuen មានអ្នកណាឃើញ Sun?
ថ្ងៃនេះ យើងកំពុងបំពេញបេសកកម្មសម្ងាត់មួយ។
យកព្រះអាទិត្យទៅម្តាយ!
អ្វី?
ចុះពេលនេះ?
ព្រះអាទិត្យ! ព្រះអាទិត្យ។
ហេ!
មីង តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។