[Avertissement :
Tous les événements représentés sont fictifs
et à des fins de divertissement uniquement ;
la discrétion du téléspectateur est conseillée]
[L'amour sur une série chronologique]
Diseuse de bonne aventure, c'est moi, Nakun...
Ma mission : découvrir ce qui s'est passé
au vrai Klao !
Y a-t-il un problème
tu souhaites discuter avec lui ?
Je veux juste visiter la capitale.
Avez-vous demandé sa permission, Maître ?
Oui.
- Aide! Aide-moi!
- Soyez prudente, ma Dame !
Aide-moi!
- Aide! Aide-moi!
- Soyez prudente, ma Dame !
Aide-moi! Je n'en peux plus !
Aide!!
Je n'en peux plus !
- Arrêtez ce harcèlement, Cherd.
- Occupez-vous de vos affaires !!
Cette affaire ne vous regarde pas !
Ne vous mêlez pas, ou vous ferez face à ma colère !
- Soyez prudente, ma Dame.
- Vous essayez de vous échapper ?
Vous osez échapper à ma portée ?!
- Ma Dame !
- Ah ! Ma Dame !
Qui ose ?!
Klao...
Vous... Vous...
Vous me connaissez?
Quoi?
Et moi ?
Maître Klao.
Revenons.
C'est qui ce mec ? Quel est son prénom?
Il vaut mieux ne pas se mêler de lui, Maître.
Ai-je vraiment été oublié par toi, Klao ?
Ouais.
Que signifie cette agitation ?!
Harnais...
Mon Seigneur...
Varna...
Que s’est-il passé ici ?
Mon porte-monnaie rempli de pièces m'a glissé des mains.
Cet homme a réussi à le récupérer.
Plutôt que de le rendre gracieusement,
il a choisi de flirter
et saisis mon poignet.
Cependant, cet homme
est venu à mon secours.
Vous avez ma plus profonde gratitude.
Cher Klao.
Les gens ordinaires disaient que
tu avais disparu.
Etes-vous enfin revenu ?
Il me connaît aussi ?
Cher Klao.
Par quel moyen es-tu revenu ?
Où as-tu disparu ?
Euh... je...
Je...
N'y pensez plus.
Quant à toi, Cherd,
tu en subiras les conséquences
pour votre comportement insolent et anarchique.
Mon Seigneur, je...
Je n'ai fait que plaisanter avec la dame.
Il n’y avait aucune méchanceté dans mon cœur.
Je ne savais pas qu'elle était votre dame.
Varna est la fille de mon propre oncle.
Elle est arrivée de la ville de Lavo
mais hier !
Corrigez immédiatement votre compréhension.
Oui, mon Seigneur.
Éloignez-vous d'eux, vous deux.
Leur punition attendra mon arrivée.
Varna, retourne au manoir immédiatement.
La capitale est vaste et tentaculaire,
contrairement à la ville de Lavo.
Plus le crépuscule grandit,
plus c'est traître.
Oui, mon Seigneur.
Oui, mon Seigneur...
Et vous aussi.
Klao !
Phos jumeaux...
Ils vont me mettre en pièces.
Qui vous a laissé entrer en scène à ce moment-là ?
[L'amour sur une série chronologique]
Nous avons promis d'être ici ensemble.
Alors pourquoi es-tu venu ici tout seul ?
Je suis venu ici avec Chuay.
Je ne suis pas venu ici seul.
Oui, mon Seigneur.
J'ai gardé un œil attentif sur Maître Klao.
Il a toujours été à ma portée.
Il ne s'est pas livré
à la débauche.
Arrêt.
Je n'ai pas encore prononcé un mot de reproche.
Mon Seigneur.
Je suis Varna,
la fille
du Haut Seigneur Dech Kraisor de Lavo.
Me reconnaissez-vous,
la dame qui se tient devant vous, mon Seigneur ?
Je fais.
Vous êtes de la famille du Seigneur.
Nous nous sommes rencontrés l'année précédente,
alors que je voyageais avec la suite de mon père
lors de son service royal.
Ah...
Vous connaissez-vous tous les deux ?
Quelques jours seulement se sont écoulés
depuis que je suis arrivé dans cette ville, mon Seigneur.
Mon père m'a strictement enjoint
pour vous rendre mes plus humbles respects
aux pieds du Grand Seigneur Pichayabhakdi.
C'est ma ferme intention
faire mon voyage demain.
Je n'avais pas prévu ça
nos chemins se croiseraient si tôt.
Righto, M. Sexy Boy d'Ayothaya.
Tout le monde s'évanouit devant toi.
Chuay.
Escortez immédiatement votre maître jusqu'à la jetée.
Oui, mon Seigneur.
Phop.
Nous avons fait notre promesse, n'est-ce pas ?
Allez-y.
J'ai des affaires à régler pour le Seigneur.
Maître, partons.
Je ne pars pas.
Maître Klao !
Maître!
Par ici, Maître.
Je vous en supplie, Maître, suivez-moi.
Mon Dieu.
Cher moi, Maître.
je t'ai déjà prévenu
que nous devons attendre le Seigneur.
C'est bien.
En fin de compte, nous l'avons rencontré ici.
Maître!
Ce n’est pas une plaisanterie.
Je ne vous ai pas prévenu ?
Des problèmes sont survenus
de notre rencontre avec Cherd.
De quoi faut-il s'inquiéter ?
Qui est-il ?
Pourquoi ne puis-je pas le rencontrer ?
Klao a-t-il eu un bœuf avec Cherd
dans le passé ?
Ce qui s'est passé?
Étions-nous amis ?
Est-ce que je lui dois de l'argent ?
Sommes-nous sortis avec la même personne ?
Par sortir avec quelqu'un, je veux dire...
Tomber amoureux.
Si vous ne sortez pas avec quelqu'un...
Quelqu'un est en train de parler ?
Un homme ?
Ou... était-ce une femme ?
Vraiment?
Ce fauteur de troubles et Klao
une fois, on s'est battu pour une femme, hein ?
Qui était-elle ?
Hein?
Je n'en sais rien, Maître.
Je ne peux vous offrir aucune autre réponse.
Je suppose que je dois
je vais y réfléchir à nouveau moi-même, n'est-ce pas ?
Mon Dieu.
Et...
Phop nous a dit d'attendre ici, non ?
Comme c’est bouleversant !
Voilà donc où en sont les choses.
Priez, acceptez mes excuses
pour le dérangement qu'il a causé,
et mes remerciements
pour avoir supervisé l'agitation,
surtout qu'il ment
au-delà de votre juridiction habituelle.
Cela ne compte pas.
Je vous en prie, n'y pensez pas.
Je lui suis redevable
pour lui être venu en aide.
Seigneur.
Pardonnez mon intrusion,
mais je trouve
Le comportement de mon cher Klao est des plus étranges.
Malgré son inimitié envers Cherd,
il les considère comme s'ils n'étaient que des étrangers.
Il me traite même avec la même réserve.
Qu’est-ce qui l’a vraiment pris ?
Sûrement,
l'intention n'était que de provoquer son humeur.
Mais est-ce que cela s'applique aussi à moi ?
Le ressentiment du cher Klao envers lui
ça doit être si profond
qu'il a tourné sa colère contre vous.
Permettez-moi de réparer sa conduite.
N'importe quelle âme aurait pitié de Cher Klao,
pour l'affaire judiciaire de Lord Preechapiban
fut une épreuve écrasante.
C'est plus que ce que n'importe quel fils devrait supporter,
surtout un
dans un état d'esprit si précaire.
Je peux bien le comprendre.
Cela devient trop long.
Qu'y a-t-il pour ceux
Des Twin Phos dont on peut discuter ?
Il fait tellement chaud ici.
J'ai tellement envie d'une bouteille d'Ichitan !
"Je..."
Je vous demande pardon, Maître ?
Vous ne savez pas ce qu'est Ichitan ?
Ah...
Droite.
Euh...
C'est du thé.
Thé vert.
C'est rafraîchissant
et nous maintient au top de notre forme.
"Au top du jeu ?"
Euh...
Cela nous fait sentir plein de haricots.
Plein de...
Haricots?
Qu'est-ce que vous avez dit, Maître ?
Oublie ça.
Au fait,
que font les gens à Ayutthaya
boire du thé ?
Y a-t-il des cafés
ou des salons de thé ici ?
Il existe effectivement un salon de thé, Maître.
C'est celui de Meng.
Mais ils ne servent pas un thé plein de grains.
Il y en a un ?
Cool!
Allons au salon de thé. Allez!
Oh, Maître.
Je resterai ici, Maître.
je n'oserais pas défier
toujours les paroles du Seigneur.
Dieu sait
combien de coups de canne m'attendent
de vous avoir escorté ici en secret.
Jusqu'à ce que la leçon soit bel et bien apprise,
pour que tu ne puisses plus jamais
emmenez-le faire de telles diversions.
Euh...
Phop, ne lui en veux pas.
J'étais celui
qui l'a convaincu de m'amener ici.
As-tu enfin appris
assumer la responsabilité de vos actes ?
Punis-moi autant que tu veux,
mais s'il te plaît, amène-moi dans un café.
Je veux dire, le salon de thé.
J'ai tellement, tellement soif,
Je pourrais même boire de l'eau du canal
juste pour l'apaiser.
N'essaye pas de m'influencer
avec des regards si sournois.
Chuay.
Restez ici.
Viens avec moi.
Rappelez-vous ceci :
tu ne dois aller nulle part
à moins que ce ne soit avec moi, et moi seul.
♫Restez ici♫
♫Je passerai le temps qui me tient si cher♫
♫Et profite-en au maximum quand je te vois♫
♫Cela donne tellement de sens à ma vie♫
Waouh.
Par ici.
Oh, mon Seigneur.
Priez, entrez, mon Seigneur.
« Mon Seigneur ?
De quel seigneur parlez-vous, A-Chai ?
Il y a tellement de seigneurs sur cette terre.
De quoi tu parles ?
Cher moi...
Je me demande de quel seigneur il s'agit... Ah !
Seigneur Phop, n'est-ce pas ?
Il n'y a rien d'illicite
dans cet établissement, mon Seigneur.
Il y a...
Il n'y a pas de voleurs ici.
Il n'y a pas de hors-la-loi
ou des voleurs à l'intérieur, mon Seigneur.
Je ne suis pas venu pour traquer les voleurs ;
seulement pour amener mon frère prendre une tasse de thé.
Quel soulagement...
Je souhaite la bienvenue au frère de Lord Phop...
Mon Dieu!
Klao !
Klao...
Notre salon de thé ne propose pas de spiritueux.
Cela fait des siècles que nous ne l'avons pas fait.
Klao...
Allez-y doucement, Maître.
Vous avez l'air plutôt brillant et vif,
ni ivre ni agressif.
Bienvenue au salon de thé.
Nous prenons un thé
nous aimerions que vous essayiez.
Entrez pour un thé fraîchement infusé.
Priez, entrez.
Va-t-il réduire mes chaises en éclats ?
Klao était tellement ivre qu'il a causé des ennuis ?
Ah, c'est prêt.
Da Hong Pao.
C'est le thé.
Le boire vous obligera
prononcer le mot
"Délicieux!"
C'est très délicieux.
C'est le thé même préféré par
l'actuel empereur lui-même.
Cela vient du Fujian.
-Fujian ?
- Mm.
C'est une province
dont la capitale est Fuzhou.
Ce thé particulier va rajeunir
ton âme,
comme si le chant d'un bodhisattva
résonnaient dans votre cœur.
Maître.
Ca c'était quoi?
Ce que tu as entendu
était le chant d'un bodhisattva.
Je voulais simplement vous fournir
avec une perspective plus claire.
C'est aussi simple que cela.
Petits pains de porc cuits à la vapeur
- et des mantous fraîchement préparés sont là.
- Ici.
Mon Dieu !
À déguster avec du thé…
Da...
- Hong Pao ?
- Merveilleux. Votre mémoire est tout aussi vive.
Trop d'alcool engourdit votre esprit.
- C'est mon devoir de prendre soin de...
- Maître,
- Hein?
- clients.
Les étrangers sont ici.
Veuillez profiter des petits pains cuits à la vapeur
et Da Hong Pao pendant mon absence.
Oh, bienvenue.
Si le Maître parle à Muan,
Je parie que ce serait un moment vraiment amusant.
Dans ce cas,
qui sera leur auditeur ?
Mon Dieu, il n'y a pas d'âme
dans ce pays qui commande en anglais.
Marque.
Le gars à cette table,
- celui qui porte des manches noires...
- Oui.
Il sert de gendarme dans ce quartier.
Une fois, je me suis disputé avec un vendeur qui...
a affirmé que j'avais payé avec une fausse pièce.
L'officier est venu. Pauvre imbécile
je pouvais à peine comprendre un mot !
Prise.
Il me semble que le jeune homme nous surveille.
Un sacré regard !
Il comprend, sinon.
Aucun Siamois ne le fait !
Bons messieurs.
Si tu méprisais un pays entier,
faites-le au moins avec esprit.
Sachez-le : nous vous comprenons bien.
Nous ne trouvons tout simplement aucune joie à échanger des mots...
avec des imbéciles.
Il parle notre langue.
Oui,
et si tu veux que je l'utilise durement,
Je peux.
Tais-toi !
De peur que tu n'attrapes la laisse !
Une laisse ?
Es-tu donc un chien ?
Non... Une garce.
- Qu'as-tu dit ?!
- Tiens, tiens, tiens.
Tu ne parles pas anglais ?
Thaïlandais? Une langue du tout ?
Qui est maintenant le fou ?
Viens. Ce n'est que du bruit
et la folie. Partons !
Allez-y.
Mais remarquez-moi bien :
parlez encore pas bas du siamois.
Nous sommes tes égaux. Souviens-toi de ça !
Mon Dieu.
Je n’oublierai sûrement pas ton visage !
Euh...
- C'est Nakun Phattanatada pour toi,
- Mon Dieu ! Vous pouvez parler leur langue ?
le meilleur étudiant en études shakespeariennes.
Merveilleux, merveilleux.
De quelle couleur est la banane
appelé en langue farangi ?
Euh... Jaune !
Et ce fruit ?
Mangue!
- Et ce dessert ?
- Khanom tako ! Ah !
Pas drôle ?
Votre façon de parler thaï
est assez particulier.
Comment ça se passe, alors,
que tu parles si couramment la langue étrangère ?
Où avez-vous acquis une telle compétence ?
Était-ce également à Phichit ?
Euh...
Je l'ai appris à Phichit, mon Seigneur.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Il a encore plus de raisons
être méfiant maintenant.
Les soldats Farangi
nous venions de rencontrer...
Une fois, j'ai tenté une médiation
un litige entre l'un d'eux et un vendeur.
Cependant, sans personne
pour combler le fossé linguistique,
les deux côtés sont partis
tout aussi insatisfait et incompris.
En temps voulu,
tu m'apprendras cette langue étrangère.
Étais-je alphabétisé dans la langue,
Je pourrais faire bien plus pour notre peuple.
Maître Klao.
Comment était ton temps
au salon de thé, Maître Klao ?
Vous avez l'air plutôt ravi.
Problème sur problème.
Ne vous aventurez plus seul.
N'est-ce pas clair
à quel point le péril se cache à chaque coin de rue ?
Quel péril ?
Mon séjour à Phichit
était encore plus dangereux.
J'ai vu des crocodiles géants.
Avez-vous déjà entendu parler de Chalawan ?
Maître Klao.
Qui est Charles Le Wand ?
Mon Dieu...
Ce n'est pas le genre de danger
Je faisais référence à.
Je parlais des voyous.
Peut-être que vous ignorez que
tu as plus d'adversaires
que vous ne pouvez imaginer.
Mais...
Cela ramène
tant de mes souvenirs.
Malgré tout, le risque
l’emporte sur tout gain possible.
C'est bien que
Lord Harn est intervenu à temps.
Sans lui, tu aurais pu finir
dans un autre différend avec Cherd.
Je ne me dispute pas avec toi.
Je m'inquiète pour votre sécurité.
Je le sais déjà.
Cela dit, montez dans le bateau.
Si tout est en ordre,
mettons les voiles.
Oui, mon Seigneur.
Diseuse de bonne aventure ? Attends, c'est elle !
Soyez prudent, Maître Klao.
Chuay, pars sans moi.
Laisse-moi aller lui parler.
Où est ta voyante de bonne aventure ?
- Je n'ai pas encore vu une seule âme.
- Elle est...
Mais je...
Jom...
Qu’est-ce qui attire votre attention ?
Y a-t-il quelque chose sur mon visage ?
Non, pas du tout...
Préparez-vous des remèdes à base de plantes ?
Oui bien sûr.
Tu as pris ça pour laver les vêtements ?
Êtes-vous devenu fou, comme Klao ?
Je n'étais qu'en train de faire la conversation.
Euh...
Y a-t-il eu beaucoup de patients aujourd'hui ?
Es-tu épuisé, Jom ?
Dans quel but
est-ce que vous répétez ces mêmes questions ?
Aucune raison, vraiment.
Je t'ai apporté de la nourriture.
J'avais peur que tu te retrouves à nouveau sans nourriture.
Toujours à l'écoute de mes besoins...
N'avez-vous pas d'autres tâches à accomplir ?
J'ai terminé toutes mes tâches ménagères
ce matin.
Kaew.
Tu es un homme.
Vous devriez être là-bas, faire votre chemin
pour le bien de ceux qui sont à la maison.
Il y a tellement de choses à faire ici,
et nous sommes à court de personnel.
Vous êtes le fils d'un grand seigneur.
Soyez fort et courageux,
afin que vous puissiez protéger votre famille.
Maintenant, veux-tu me donner mon repas,
ou dois-je plutôt boire tes larmes ?
Alors tu vas manger ?
Mhm.
Mettez-le dans une assiette pour moi.
S'il n'y a aucun travail à faire,
alors viens m'aider
façonner ces remèdes à base de plantes.
Du cherd ? Mon ennemi ? On s'est disputé pour une fille ?
Aide-moi!
Klao !
Ou y a-t-il autre chose ?
Vous accrochez-vous aux côtés de votre maître ?
Bientôt, votre femme pourrait disparaître.
Alors veille sur elle pour moi.
Je suis trop préoccupé par mon maître.
Chuay, ton maître n'est plus un enfant.
Pourquoi devez-vous veiller sur lui si attentivement ?
Alors quelle est ton excuse pour flâner ici
et me regarder de haut comme ça ?
Lord Harn est le collègue de Phop,
ou y a-t-il quelque chose de plus ?
Vous avez l'air plutôt brillant et vif,
ni ivre ni agressif.
Meng savait que Klao était alcoolique.
Une explosion au salon de thé ?
Était-ce lié à Cherd ou quelque chose comme ça ?
Est-ce qu'il refuse de manger ?
J'ai mal aux jointures à cause de tous les coups,
pourtant il refuse simplement de sortir, mon Seigneur.
Et quel est le problème
la diseuse de bonne aventure ?
Est-ce juste un sosie ?
Ou...
Croyez-vous aux vies multiples ?
Réincarnation?
Non! C'est fou. C'est impossible.
Voyager moi-même dans le temps
cela semble également impossible.
Fais attention, Nakun.
Dans le monde de la littérature sur les voyages dans le temps,
nous ne pouvons pas toujours nous fier à la logique.
Cela pourrait refléter quelque chose
qui se trouve au plus profond de moi.
Comment diable est-elle arrivée ici ?
Diseuse de bonne aventure ?
C'est vraiment toi, n'est-ce pas ?
Non.
Je ne dis pas de fortune.
Allez. Arrêtez de jouer.
Hé.
Il n'y a plus que nous deux maintenant.
Pas besoin de cacher votre vrai moi.
As-tu aussi voyagé dans le temps avec moi,
ou tu t'es réincarné
comme le diseur de bonne aventure Rattikarn ?
Hé.
Réponds-moi.
Rattikarn!
Sombre et froid !
Quelle agonie.
Ne peux-tu pas parler par énigmes ?
Dites quelque chose de facile à comprendre.
Aide.
Je ne peux pas respirer !
L'âme de mon cher Klao...
C'est à l'agonie.
Personne ne vient aider.
Jeune homme.
Qu'est-ce qui vous amène à cet endroit ?
La forêt vous a égaré ?
L'âme de mon cher Klao ?
Alors Klao est-il vraiment mort ?
Tu es enfin sorti et tu as mangé,
espèce de chat grincheux.
Un tremblement de terre !
Le Grand Poisson s'est retourné !
Pourquoi deviens-tu émotif
encore à la place de Klao, Nakun ?
Klao ! Klao !!
Quel semble être le problème ?
Qu'est-ce qui amène ces larmes ?
Que vous a fait l’Oracle ?
Qu'as-tu fait à mon frère ?!
Je n'ai encore rien fait.
C'est quoi toute cette agitation, Phop ?
Je peux l'entendre depuis la façade du manoir.
Comme pour semer le trouble dans la capitale
n'étaient pas suffisants,
l'Oracle nous a suivi jusqu'à notre manoir
et l'a fait pleurer.
Non, je n'ai rien fait.
Phop.
Aie pitié d'elle,
car elle est devenue folle, tout comme Klao.
Je sais que tu ne veux pas de mal.
En le voyant,
vous avez probablement ressenti le besoin de proposer une prophétie,
en espérant être utile, n'est-ce pas ?
Aide...
Oui, je souhaite l'aider.
Ici.
Considérez ceci comme votre paiement.
Il est temps pour toi
pour retourner à votre manoir.
Je vous suis profondément reconnaissant, ma Dame.
Dans certains domaines,
une approche calme est bien plus efficace
qu'une forte explosion, Phop.
L'Oracle est une âme pitoyable.
Elle a été chassée du palais
simplement parce qu’il est de nature différente.
Elle semble dérangée maintenant,
car elle a été battue jusqu'à ce qu'elle soit insensée.
Insensément battu...
Tout comme ce qu'ils ont fait à mon père.
Vous avez raison.
Avant ce châtiment cruel,
ses prophéties étaient sans égal.
Une tragédie du destin et du karma passé,
qu'elle devrait souffrir
une punition si cruelle et perdre la tête.
Pho...
n'ayez pas une telle amertume contre elle.
Je n'ai rien contre elle.
je suis simplement mécontent
qu'elle l'a fait pleurer.
Non, Phop.
J'ai pleuré toute seule.
Ah...
Mon corps me fait tellement mal.
L'âge me rattrape enfin.
j'ai dépensé
la meilleure partie de la journée avec mes amis.
Maintenant, je vais me retirer pour me reposer.
Soyez doux avec lui, d'accord ?
Compris.
Sai.
Escortez-moi.
- Dis ce qu'il faut....
- Allez-y et demandez.
Je suppose que nous allons chacun notre tour
poser des questions.
Vous y allez en premier.
Certainement.
Tu l'as dit à tout le monde
que tu avais perdu la mémoire.
Tu n'as aucun souvenir de moi
ou de n'importe qui dans ce manoir.
Et pourtant, cet Oracle...
Vous vous souvenez parfaitement d'elle,
et tu avais l'air plutôt désespéré de la rencontrer.
Pourquoi en est-il ainsi ?
Vous vous connaissez tous les deux ?
Pourquoi tu ne veux pas de moi
lui parler autant ?
Nous avons convenu d'échanger des questions,
pourtant vous n'avez pas répondu au mien.
J'ai proposé qu'on échange des questions,
mais je n'ai pas dit
nous avons dû y répondre à tour de rôle.
Klao.
Eh bien...
Quand j'étais à Phichit,
J'ai rencontré quelqu'un...
qui lui ressemblait.
Mais... je ne sais pas si
c'était la même personne que j'ai rencontrée.
Tu as commencé à pleurer
dès que tu as appris la vérité ?
C'est votre tour.
Qu'est-ce que tu souhaites savoir ?
Tu ne veux pas que je lui parle
parce qu'elle est bizarre ?
Je veux dire, dérangé.
Et...
il vaudrait mieux que la réponse ne soit pas
"Je m'inquiète pour toi."
Toi là.
Dites à Chuay de préparer mon vaisseau.
J'ai l'intention de l'emmener ailleurs.
Oui, mon Seigneur.
Où aller ?
Pour chercher la vérité.
Où se trouve Jom ?
Jom.
Jom...
Je vais prendre ces remèdes à base de plantes et...
Jom.
Pourquoi dois-tu te baigner
à cette heure de tous les temps ?
J'ai été au travail toute la journée
et je suis couvert de sueur.
Ne dois-je pas avoir le droit de prendre un bain ?
Et pourquoi tu te caches ?
Descends et parle-moi correctement
s'il y a quelque chose à discuter.
Ce n'est rien.
Je suis venu seulement pour te dire
que je reviens.
Prenez votre temps avec votre bain.
Je t'attendrai à l'étage.
Viens m'attendre immédiatement sur le quai.
Quelle est la cause de votre embarras ?
Se rapprocher.
Les remèdes à base de plantes ont-ils été définis
dans leur propre cabinet ?
Oui, les frais
sont encore mis à sécher.
Les herbes séchées sont conservées
dans le cabinet le plus à gauche du manoir.
Regarde-moi quand tu m'adresses.
Es-tu timide avec moi ?
Nous sommes tous les deux des hommes.
De quoi y a-t-il de quoi être timide,
- à part...
- Non, je ne le suis pas.
Très bien.
Alors regarde-moi bien.
Jom.
Comme je le pensais.
Tu penses à quelque chose de méchant,
n'est-ce pas, Kaew ?
Jom.
Est-ce que tu me méprises tellement
que tu agirais ainsi ?
Non.
Je ne faisais que plaisanter avec toi,
comme le font souvent les amis.
Il n'y a pas besoin de toi
pour vous embêter à ce sujet.
Pourquoi sommes-nous ici ?
Nous jouions ici dans notre enfance.
Ah...
Klao !
Où pourrais-tu être, Klao ?!
Sortez, n'est-ce pas, Klao ?
Où es-tu?
Où te caches-tu, Klao ?!
Klao !!
Klao ! Où es-tu?
Klao, réveille-toi.
Klao...
Vous avez perdu.
Vous n'avez pas réussi à me trouver.
Mon Dieu, tu étais là depuis le début,
se cacher et dormir
sans un bruit.
Comment peux-tu espérer que je te trouve ?
Ne me blâmez pas pour ça.
C'est toi qui n'as pas pu me trouver.
Bien. J'ai abandonné.
Viens.
Le soleil est sur le point de se coucher.
Revenons.
Phop... Phop ! Jetez un oeil.
Quelles sont ces choses
qui vole si haut dans le ciel ?
Oh, ce sont des cerfs-volants en papier.
Un jour, je m'attacherai à un cerf-volant
et planer haut dans le ciel.
Aidez-nous à le réaliser, voulez-vous ?
Bien sûr.
Phop.
Où l'as-tu emmené
jusqu'à cette heure de la nuit ?
Je l'ai seulement sorti
jouer dans les rizières, Mère.
J'étais celui
qui a insisté pour qu'il aille jouer,
et je me suis endormi accidentellement.
Il n’a aucune faute en cela, tante.
Et est-ce que vous avez tous les deux
vous amuser en jouant ensemble ?
Nous l’avons fait.
- Oui, nous l'avons fait.
- Nous avons joué à cache-cache.
Nous avons également vu les agriculteurs faire voler des cerfs-volants en papier.
Bien.
Vous avez partagé la joie ensemble,
donc tu dois aussi
rester ensemble malgré les difficultés.
La prochaine fois, que ceci soit un rappel
prendre soin les uns des autres
et ne pas perdre la notion du temps.
- Compris.
- Oui, Mère.
Chaque fois que Mère te punissait,
mon cœur me faisait mal pour toi.
Puis-je prendre les coups à ta place,
Je le ferais vraiment.
Et pourtant,
nous revenons ici souvent,
pour la vue du soir
est plus beau qu'ailleurs.
Maintenant que nous avons grandi,
chaque fois que ton cœur est troublé,
Je sais exactement où te trouver.
j'avais le sentiment
Je devrais te trouver caché ici.
Vous le savez déjà, n'est-ce pas ?
Je dois accompagner Père à Phichit.
Je n'ai aucune envie de partir avec lui.
La ville semble bien trop éloignée d’ici.
Je ne souhaite pas me séparer de toi.
Qui a dit que c'était trop loin d'ici ?
Voyager en navire marchand,
ça devrait m'y emmener
dans pas plus de trois semaines.
Trois semaines complètes.
Et vous ferez partie de la patrouille de la ville.
Comment peux-tu espérer trouver le temps
venir me voir jusqu'à Phichit ?
Restez à Phichit
et consacrez-vous à votre éducation.
Peut-être que l'année prochaine tu pourrais passer l'examen
et rejoindre la patrouille avec moi ?
Je préférerais ne pas le faire.
Je n'ai jamais eu d'ambition.
Et qu’est-ce que tu souhaites devenir ?
Je ne sais pas exactement.
Je ne sais qu'une chose :
Je suis certain de mon désir
rester ici avec toi.
C'est tout.
Chaque soir, pendant ton absence,
Je suis venu ici pour t'attendre,
croyant que tu reviendrais un jour.
Et enfin, je t'ai vraiment retrouvé.
Pour regarder le soleil disparaître au-delà de l'horizon
avec toi encore
c'est tout ce que j'ai toujours souhaité dans ce monde.
Si quelque chose vous pèse sur le cœur,
Je suis là pour écouter.
J'écouterai simplement, sans jugement.
Je ne jugerai ni ne dicterai vos choix.
Et si tu as besoin de mon aide,
Je reste entièrement à votre service.
Il n'y a pas d'urgence,
si tu n'es pas encore prêt.
Mais rappelez-vous ceci :
Je serai toujours là,
debout à vos côtés.
Revenons.
Le crépuscule approche.
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Je vais bien maintenant.
Non.
Je ne te laisserai pas t'échapper
de nouveau de ma portée.
Je prendrai toujours soin de toi, mon Klao.
[Quel est ce sentiment ?]
Qu'est-ce que c'est? Ce qui se passe?
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
Je n'ai jamais ressenti cela auparavant.
Que se passe-t-il?
Haut les mains!
Les mains prêtes ? Dans trois et quatre !
Toi, ta posture est mauvaise.
Rendez-le plus fort.
Bravo, Nakun.
Quel joli sourire tu as.
Un peu plus haut, d'accord ?
D'accord.
Nakun.
Je pense que Nam Ngio est en toi.
De quoi tu parles ?
Elle ne fait que vous complimenter.
Tu l'aimes bien ?
Je peux vous donner ses coordonnées.
Je vais bien. Je peux aider ton visage
rencontrer le sol. Tu veux que je le fasse ?
Depuis le collège,
Je ne t'ai jamais vu sortir avec quelqu'un.
Et vous aussi.
Pourtant, le monde n’a pas pris fin, n’est-ce pas ?
Tu n'obtiens jamais
cette sensation de papillon dans ton ventre ?
Non, tout ce que je ressens dans mon ventre
ce sont les sucs digestifs.
Ça déborde et ça ne s'arrête pas.
Ne t'es-tu jamais senti excité
regarder quelqu'un ?
Est-ce à ça que c'est
avoir des papillons dans le ventre ?
Est-ce que je suis vraiment excité ?
J'ai le béguin pour...
ce type impassible ?
Je ne peux pas.
Est-ce un obstacle
m'empêche de terminer ma mission ?
Je ne te laisserai pas t'échapper
de nouveau de ma portée.
Je prendrai toujours soin de toi, mon Klao.
"Mon Klao..."
Ce n'est pas "mon Nakun", d'accord ?
Ah, tu viens à un moment parfait.
Klao.
Vous connaissez donc déjà ?
Il a rencontré Varna au marché il y a seulement un jour.
Mm...
Ici le Haut Seigneur Soontrapinit,
père de Lord Harn,
que vous avez rencontré.
Il est aussi l'oncle de Varna.
Priez, rendez-lui vos respects.
Oh, est-ce qu'il est cher Klao,
le fils de Lord Preechapiban ?
Mhm.
Oh, rejoignez-nous.
Mm.
Ah...
j'ai apporté
une assez grande collection de cadeaux de Lavo.
Je vous prie d'offrir mes remerciements
au Grand Seigneur Dech Kraisor.
Mm.
Mais la prochaine fois,
je vous en prie, ne vous sentez pas obligé d'apporter autant.
Je ne voudrais pas que notre cuisinier soit découragé,
car elle est assez sensible.
Est-ce ainsi?
Certainement pas.
Après tout,
nous serons bientôt une famille.
Venez, la fête vous attend.
Il est sur le point de se marier.
Retenez vos pensées et vos sentiments.
Terminez la mission et rentrez chez vous.
Tu serais mieux
quitter le jeu avant qu'il ne commence, Nakun !
Klao, viens gentiment
et profite de ça avec moi.
Klao, j'aimerais voir
le jeu d'épée de Phichit.
Priez, laissez-moi voir votre art.
C'est la maison du plaisir.
Qu'est-ce qui amène un gentleman comme vous
dans un endroit comme celui-ci, Klao ?
Je ne peux plus attendre.
A présent, Phop doit être terriblement inquiet.
♫Même si nous versons des larmes
pour tout ce que nous avons vécu,♫
♫Je t'aimerai comme je l'ai toujours fait,♫
♫Et nous ne couperons plus jamais les liens♫
♫Même si nous versons des larmes♫
♫pour tout ce que nous avons vécu,♫
♫Je t'aimerai comme je l'ai toujours fait,♫
♫Et nous ne couperons plus jamais les liens♫
[L'amour sur une série chronologique]