Il y a quelque chose que j'aimerais confirmer.
La rumeur
qu'un de nos professeurs se comporte de manière inhabituelle,
est vrai.
Je m'appelle Solaire.
Je suis le professeur principal de la 2e année, classe 1.
Mais le jour de la réunion des parents,
Je serai Sun.
En fait, mon soucis est
pas seulement Professeur Solaire,
mais aussi le professeur Pobmek.
Je m'excuse auprès de tous les parents
pour ne pas avoir encore de licence d'enseignement.
Je n'autoriserai cela que pendant un an.
J'espère que les professeurs qui ont des problèmes
pourront se débrouiller.
Merci, Mme Pang.
Laisse-moi te serrer dans mes bras.
Tellement gentil.
Je me sens deux fois plus encouragée maintenant.
C.
Un mineur.
Ré mineur, puis G.
C'est bizarre, mec.
Avant, tu étais capable de faire ça.
Pourquoi as-tu soudainement arrêté ?
Aucune raison.
L'école est devenue intense,
alors j'ai arrêté de jouer.
Tout va bien.
Continuez simplement à vous entraîner,
et cela vous reviendra.
Bonjour, maman.
Quoi?
Tu es dans mon appartement ?
Oh? Vous n'êtes pas à la maison ?
Mais j'entends toujours des bruits.
Quelque chose ne va pas.
J'ai peur que ce soit un voleur.
Ce n'est pas un voleur, maman.
Oh, madame.
Bonjour.
Oh.
Alors c'est toi le gars de la maintenance ?
Pobmek!
J'ai tout réglé parfaitement.
Tu ne peux pas jouer avec ça ?
Mon Dieu, jee !
Peux-tu arrêter d'être obsédé par ça
une seconde ?
Je suis hyper stressée en ce moment !
Hein? Pourquoi es-tu si stressé ?
Je ne l'ai pas dit à ma mère...
que je sors avec un mec.
Eh bien...
Ne t'inquiète pas.
Veuillez continuer à travailler.
Eh bien...
Je ne suis pas un gars de maintenance.
Vous êtes donc dans la gestion de copropriété.
Ne me dérange pas.
Je suis juste là pour surprendre mon fils
et son partenaire aujourd'hui.
Il a travaillé très dur
et a pu s'offrir un joli condo,
donc je voulais juste venir lui rendre visite.
Et je veux rencontrer son partenaire.
Je veux voir si elle est jolie.
Ma mère est super stricte.
Elle n'accepte jamais rien facilement.
C'est une fille ou un garçon ?
Maman!
Les enfants de nos jours sont bizarres.
C'est pourquoi je prends bien soin de mon fils.
Je me suis assuré qu'il est dans un bon environnement
et a choisi la faculté qui lui convenait.
Vous étudiez la comptabilité, n'est-ce pas ?
Aimez-vous?
Eh bien, je...
Bien sûr, il aime ça.
Bonne université, bon environnement.
Je l'ai même mis dans le dortoir du campus.
Qui sait à quoi il serait confronté
si je le laisse vivre seul ailleurs ?
Est-ce vraiment si grave ?
Ouais.
Sans oublier qu'elle avait l'habitude de
appelle-moi tous les jours quand j'étais à l'école.
Si c'était par souci,
Cela ne me dérangerait pas du tout.
Mais c'était plutôt comme
elle essayait de me trouver à redire.
Mais d'après ce que j'ai vu de ta mère
depuis que je suis enfant,
Je ne pense pas qu'elle soit si stricte.
Ma mère ?
Comment la voyez-vous ?
Elle a l'air plutôt moderne,
vit dans le présent,
et en sait beaucoup sur les nouvelles choses.
Ce n'est pas ma mère.
Mais bon sang, je n'en ai aucune idée...
si elle est d'accord pour que je sorte avec Solar.
C'est exact.
Je suis le petit ami de Pobmek. Je m'appelle Solaire.
Oh!
Nous nous sommes enfin rencontrés !
C'est comme une série BL !
Vous êtes tellement mignons tous les deux !
Merci. Voulez-vous boire quelque chose?
Ouais, bien sûr.
Voici.
Tu en veux, Solar ?
Pas maintenant. Merci.
Si je n'avais pas de fils,
Je siroterais une bière au bord de la piscine,
je ne m'inquiète pour personne pour le moment.
Oh?
Pourquoi n'essayes-tu pas ça ?
Tu as raison.
Mais j'ai abandonné beaucoup de choses que j'aimais
quand j'ai eu Pobmek.
D'ailleurs,
Pobmek adore le crabe cuit à la vapeur avec des herbes.
- Tu sais ça ?
- Oui.
J'adore le lui préparer quand il rentre à la maison.
Mais il n'est pas rentré chez lui depuis longtemps.
Je suppose qu'il est occupé par son travail.
Pourquoi tu souris ?
Tu es si gentil et gentil avec Pobmek.
Je pensais juste que vous seriez très proches,
mais pourquoi...
Cette guitare...
C'est le mien !
Bonjour.
Salut, Jee !
Que faites-vous ici?
Oh, j'étais juste en train de faire quelques courses
avec Pobmek.
C'est tellement gentil que
tu es toujours ami avec mon fils.
Et nous avons de la chance de travailler au même endroit.
Vraiment?
Vous travaillez tous les deux comme auditeurs
dans la même entreprise ?
Vous êtes vraiment impressionnants tous les deux.
Tu es trop gentil.
Comment vas-tu, Jee ?
Comment se passe le travail en tant qu'auditeur ? Bien?
J'apprécie ça.
C'est super.
Tu sais,
un bon travail vous donne de la stabilité dans la vie.
Est-ce que tu joues toujours de la guitare comme passe-temps ?
Solaire, ça me rappelle
quand Pobmek était au lycée.
Il jouait de la musique, tu sais ?
Ouais.
Et maintenant, notre dernier groupe
au concours Hot Woof Music Awards.
Abandonnons pour eux !
Attaque artistique !
[Maman]
Mais il n'était pas très bon.
C'est pour le mieux
qu'il n'a pas perdu de temps à le forcer.
Il s'est ressaisi,
concentré sur ses études à la place,
et je me suis lancé dans la comptabilité.
- Sinon...
- Maman.
Arrêtons de parler de ça.
Tante, tu veux un dessert ?
- Je peux commander quelque chose pour toi.
- Ouais, ce serait génial.
Ici.
Oh.
Laissez-moi essayer ça.
Waouh !
- C'est bien, non ?
- Délicieux.
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
J'essaie de l'être.
J'ai juste peur de ce qui va arriver
si maman découvre que tu peux changer avec Sun,
et que je suis enseignante au primaire.
Mais ta mère a l'air gentille.
N'y réfléchissez-vous pas trop ?
Ma mère est la raison pour laquelle je ressens cela maintenant.
Hé, je pars.
Je dois vérifier les devoirs des enfants.
Oh, je veux dire,
Je dois vérifier le travail comptable des stagiaires.
Je vais y aller.
Maman.
A quelle heure pars-tu ?
Je vais te déposer.
Je pense que je vais rester quelques jours.
Je peux dormir sur le canapé. Pas besoin de s'inquiéter.
Vous mangez habituellement ici, n'est-ce pas ?
Laisse-moi montrer mes talents de cuisinier demain.
[Service de bain à l'éponge]
[Jak-Ka-Jee]
C'est si grave, mec ?
[Principal Sodchuen]
Quoi ? Que se passe-t-il?
Dis-moi comment me cacher de ma mère
le fait que je suis enseignant.
Dernièrement, je me suis réveillé tard.
Si maman se réveille et voit Sun, je suis foutu.
[Principal Sodchuen]
Alors faites-le sortir de l'appartement dès que possible.
Hé, elle dort probablement.
Je pense...
Bon sang!
Si je le réveille maintenant, il sera Sun.
[Service de bain à l'éponge]
Mission accomplie.
Merci pour le conseil.
- Oncle.
- Waouh !
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Eh bien, je t'ai amené ici pour faire quelque chose d'amusant.
Ne me dis pas que tu prépares encore quelque chose.
Pobmek!
[Pobmek Ekrakrak]
[Auditeur]
Quelle coïncidence.
Où vas-tu? Avez-vous besoin d'un tour?
Je vais voir Pobmek au bureau.
Veuillez monter à bord.
Bon.
Le siège est réglé à 100 degrés,
et la distance par rapport à l'avant
est juste.
Exactement ce que j'attendrais de ta voiture, Jee.
Tu es le seul à me comprendre aussi bien.
Mais malheureusement,
Je ne vais pas au bureau aujourd'hui.
Oh? Pourquoi tu ne l'as pas dit ?
Tout va bien.
Vous y êtes déjà et je suis libre de toute façon.
Pourquoi n'allons-nous pas au marché
et offrir à Pobmek quelque chose de délicieux à manger ?
C'est en fait une bonne idée.
Allons-y.
Oh.
Comment ça va ? Tout va bien ?
Au début, c'était assez dur,
mais maintenant ça va mieux.
Il s'est calmé.
Vous êtes doué.
Vous avez désormais Sun sous contrôle.
En fait, non.
Sun a déterré toutes les collations que tu avais cachées.
Oh! Ma cachette secrète a été détruite.
Puis-je soumettre le formulaire pour l'étape Talent ?
S'il vous plaît, laissez-le sur le bureau, Quatre.
Pour être honnête,
est-ce que ça irait
si Sun restait avec toi pendant un moment ?
Cela ne me dérange pas qu'il reste avec moi.
C'est juste qu'il pourrait devenir difficile.
Il n'est pas habitué à chez moi.
Il va falloir s'en occuper,
même si ça veut dire pleurer
ou perdre le sommeil pendant quelques jours.
Sinon, il y aura des ennuis.
♫ Enlève-le, enlève-le, enlève-le ♫
♫ Ne te cache plus, ne te cache plus ♫
Soleil,
Je ne pense pas pouvoir vous donner le titre de
Sigma Boy n'est plus,
parce que tu es sur le point de le faire
se faire éliminer par le professeur Pobmek.
Hein?
De quoi parlez-vous ?
Quatre ont entendu ça
tu vas rester avec le principal Sodchuen !
Ouais. Vous ne le serez probablement pas
je suis plus un garçon cool,
parce que tu vas
reste avec cette tante !
S'il te plaît! Pourquoi croiriez-vous Quatre et Roi ?
Ne les écoute pas, Sun.
Ouais, ne les écoute pas, Sun.
Vous pouvez le mettre ici.
C'est encore toi.
Vous me comprenez vraiment.
Merci beaucoup de leur avoir demandé
pour bien l'emballer dans cette boîte.
[Fruits de mer Ploysai]
Bien sûr.
On ne peut pas laisser de nourriture qui sent fort dans la voiture
depuis trop longtemps.
Le laisser trop longtemps dans la voiture ?
Je te comprends, Jee.
Maintenant c'est à ton tour de m'avoir.
S'il vous plaît, emmenez-moi voir Pobmek au bureau.
Oh, le bureau est un peu compliqué.
Il y a beaucoup de monde,
tu dois prendre l'ascenseur
plusieurs étages,
et vous avez même besoin d'un badge d'employé.
Puis-je vous y emmener un autre jour ?
Je t'en supplie.
Depuis que Pobmek a commencé l'université,
il a été éloigné de moi.
J'en sais moins sur lui chaque jour.
J'ai peur qu'un jour,
Je ne saurai rien du tout de mon fils.
Bien.
Je t'y emmènerai.
Merci beaucoup.
Allons-y.
[Arrêter - Enregistrement des visiteurs]
En quoi puis-je vous aider ?
Oh, tu es nouveau ?
Pourquoi tu ne me reconnais pas ?
Je suis l'un des auditeurs.
Puis-je entrer et sortir en 10 minutes ?
Je serai rapide.
Leur système de sécurité est génial, n'est-ce pas ?
Ils vérifient encore et encore.
Vous pouvez appuyer sur votre badge d'employé ici.
J'ai oublié mon badge.
Que dois-je faire?
C'est bon.
C'est la carte de visite de mon fils.
Il travaille ici.
On dirait que ce n'est pas le cas...
Ouais !
Qu'avez-vous fait?
Vous avez heurté la barrière ?
Êtes-vous fou?
Je suis désolé.
Je ne savais pas quoi faire et j'ai paniqué.
Bien.
Faites tout ce que vous pouvez
pour l'empêcher de causer d'autres ennuis.
Et ne laisse pas notre secret se dévoiler,
quoi qu'il arrive.
- J'ai compris?
- Ouais.
Je serai là.
Tu vois, Soleil ?
La vérité éclate.
Il veut vraiment se débarrasser de toi.
Ouais, j'ai compris.
Vous êtes enseignant,
mais vous ne l'avez pas dit à votre famille, n'est-ce pas ?
Attends, comment le sais-tu ?
[Carte d'accès au véhicule scolaire]
Et tu veux
pour le cacher à tes parents, non ?
Je parie que tu as peur qu'ils soient déçus.
Je pense que je comprends.
Tu es un adulte.
C'est normal d'avoir des secrets.
Et ça ?
Je n'en ferai pas toute une histoire, d'accord ?
Est-ce que ça va être un gros problème ?
Comment cela pourrait-il ne pas être le cas ?
Je déteste tellement quand les adultes gardent des secrets.
C'est mauvais, mauvais, mauvais.
Oh! Hé!
Où vas-tu?
Je te le dirai plus tard.
Prends soin de Sun pour moi.
Que se passe-t-il?
Pourquoi oncle me fait-il ça ?
Pourquoi me veut-il
rester avec quelqu'un d'autre ?
On dirait que tu devras le faire
ce que font les princesses de contes de fées.
Hein? Qu'est-il censé faire ?
Fuyez, bien sûr.
Qu'est-ce que tu attends, Sun ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Mais ta mère est déjà partie.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas
la chair de crabe qu'elle a achetée se détériore.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Pobmek, dis-le-moi honnêtement.
Combien de temps vas-tu encore
Tu continues de mentir à ta mère ?
Quand elle a découvert que j'étais juste un professeur,
cela ne semblait pas la déranger.
- Bonjour?
- Hé! Nous avons un problème !
Sun s'est enfui de l'école !
- Quoi?
- Qu'est-ce que c'est?
J'ai déjà demandé aux enfants.
Ils ont dit que Sun retournait à l'appartement.
Condamner! Que diable?
Hé, que se passe-t-il ?
Ma mère est sur le point de rencontrer Sun !
Merde!
Oh, tu es de retour.
Ouais.
Hé. Qu'est-ce que tu cherches?
Ah rien.
Oncle!
Vous ne pouvez pas m'envoyer chez une tante !
Et qui est cette tante ?
Vas-tu me voler mon lit ?
Donc tu me dis qu'après l'accident,
Le solaire a-t-il été comme ça ?
Cela peut paraître difficile à croire,
mais comme vous pouvez le voir,
mes amis et moi essayons de
aidez Solar à récupérer.
Alors...
s'il vous plaît, ne soyez pas en colère contre lui.
Est-ce pour ça que...
tu m'as évité tout ce temps ?
Bien...
J'avais juste peur... que tu ne comprennes pas.
Nous sommes une famille.
Tu n'es pas le seul à avoir grandi.
Des choses que je ne pouvais pas accepter avant,
Je comprends mieux maintenant.
Nous ne nous sommes pas encore connus.
Je m'appelle Pafun.
Et toi?
Quel est ton nom?
C'est le soleil.
Sun est très mature pour son âge.
Juste un peu méchant.
Je ne suis pas méchant !
En fait, je suis un très bon garçon,
et je travaille dur à l'école.
C'est vrai, mon oncle ?
Ouais. Si tu le dis.
Mais ce serait bien si vous parliez plus poliment.
Mais je pense que c'est bien d'être un enfant
c'est pouvoir parler directement,
ne pas tourner autour du pot comme les adultes.
En plus, je ne pense pas que tu sois têtu,
n'est-ce pas ?
C'est exact.
Celui qui est têtu est celui qui enseigne.
Écoute, tante !
C'est un professeur, mais il est même
plus têtu que ses élèves.
Pobmek.
Vous...
Vous êtes...
Vous n'êtes pas... un auditeur ?
J'étais.
Et?
Maintenant tu es enseignant ?
Enseigner aux élèves du primaire ?
Oui.
Allez quitter votre travail maintenant.
Maman.
- Calme-toi.
- Viens avec moi!
Vous allez arrêter maintenant !
Je l'ai dit tout de suite ! Tu m'entends ?
M'entendez-vous ?
Pobmek, regarde-moi !
J'ai dit que tu devais arrêter maintenant !
Je ne permettrai pas ça !
Tu viens avec moi !
Je n'arrête pas !
Arrête déjà de me forcer, tu veux ?
Je ne te force pas.
Tu es.
Bien! Je te force !
Ai-je tellement tort de vouloir mon fils
avoir un bel avenir ?
Qu'est-ce qui ne va pas dans ma vie en ce moment ?
En quoi être enseignant est-il une mauvaise chose ?
Jee est un professeur tout comme moi.
Nous enseignons même dans la même école.
Pourquoi tu ne grondes pas Jee,
mais tu me grondes ?
En quoi Jee et moi sommes-nous différents ?
En fin de compte...
tu es gentil avec tout le monde,
sauf votre propre fils.
Mon oncle, où m'emmènes-tu ?
Mon oncle, où allons-nous ?
Oncle.
Mon oncle, j'ai peur.
♫ Que notre histoire soit écrite dans nos cœurs ♫
♫ Parce que cet amour est destiné uniquement à nous ♫
♫ Je ne lâcherai jamais ta main ♫
♫ je vais peindre
et remplissez le scénario avec vous ♫
♫ Peu importe si le ciel devient sombre et bleu ♫
♫ Je resterai ici à côté de toi,
toujours ♫
Pobmek!
Vous n'avez pas eu d'entretien aujourd'hui ?
Pourquoi n'y es-tu pas allé ?
Vous l'avez abandonné pour la musique ? Sérieusement?
Tu veux le faire maintenant ?
Allez! Pas plus.
Nous y avons travaillé toute la journée.
Non!
Je veux dire, quand es-tu
tu vas emballer tes affaires ?
Nous devons déménager demain.
Ouais, je sais.
Nous avons encore le temps demain.
[A qui est ce petit-ami ?]
Qu'est-ce que tu fais?
Rien.
Je voulais juste montrer mon petit ami.
Hé!
Que fais-tu?
J'abandonne ! Je comprends!
Je comprends!
Ne sois pas si méchant, d'accord ?
Non! Arrêt!
Arrêt!
- Hé.
- Ouais?
Il y a une chose que je ne comprends toujours pas.
Pourquoi as-tu arrêté de jouer de la guitare ?
Je ne voulais tout simplement plus jouer.
Vraiment?
C'est dommage.
Regarder.
Quand vous êtes avec une guitare, vous avez l'air heureux.
Hé!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ouah!
Tu es un tel garçon sigma, mon oncle !
Soleil, je peux jouer de la guitare maintenant !
Je peux le faire maintenant !
Ouais!
Je peux le faire maintenant ! Ouais!
Mon oncle, fais attention !
[Pobmek]
Bonjour?
Oui, c'est mon fils.
Quoi?
Il est à l'hôpital ?
Pobmek.
Je suis désolé.
C'est ma faute.
Je n'ai jamais réalisé...
que je t'avais blessé toute ta vie.
Oh?
Mais ils ont dit que tu étais à l'hôpital.
Je suis juste venu me faire soigner le doigt.
J'étais assis au bord de la route
quand une voiture m'a frôlé.
Mais je vais bien.
Ce qui n'a pas survécu, c'est la guitare.
Il a été complètement écrasé.
Alors...
tu joues toujours de la guitare ?
En fait, je viens juste de m'y remettre.
Je dois le faire, surtout maintenant.
Parce que c'est le seul moyen
cela peut aider Solar à récupérer.
Maman.
Pourriez-vous s'il vous plaît être un peu plus gentil avec moi ?
Tant à propos de la guitare...
et sur le fait que je sois enseignant.
Ce n'est peut-être pas ce que tu veux,
mais c'est ce que j'ai vraiment choisi pour moi-même.
Je suis désolé.
J'avais vraiment tort.
Désormais,
Je ne t'empêcherai pas de faire quoi que ce soit.
Je le promets.
Ce n'est pas comme ça qu'on fait une promesse.
Alors comment en faire un ?
Tu dois le promettre au petit doigt.
Très bien, allez.
Faisons une petite promesse.
Non, j'ai changé d'avis.
Faisons un câlin !
Vous verrez à quoi ressemble Pobmek en tant qu'enseignant.
Il n'est peut-être pas parfait,
mais il est plutôt bon.
- D'accord.
- 8 fois 12 ?
- 96 !
- Bon travail!
Donnez-vous un gros coup de main !
Ensuite, faisons la table de multiplication de 9.
Je vous l'ai déjà appris.
Je sais que vous pouvez tous le faire.
- 9 fois 1 ?
- 9 !
- 9 fois 2 ?
- Toujours bon !
- 9 fois 3 ?
- Nos cerveaux sont en feu !
Hé!
Oh.
Les gars, c'est ma mère.
- Dis bonjour.
- Bonjour, madame !
Merci.
Tiens, j'ai quelque chose pour toi.
Ouah!
Professeur, pouvez-vous nous jouer une chanson ?
Jouez une chanson !
Bien.
Je vais jouer une chanson, mais tu dois le faire
retourne étudier après ça, d'accord ?
Ouais!
Hé.
Et si Solar ne récupérait pas ?
Pensez-vous vraiment que tout ira bien ?
Maman!
Vous gâchez l'ambiance.
Hé, je ne juge vraiment pas.
Je m'inquiète juste pour toi.
Si tel est le cas,
Je vais l'aider à prendre soin de lui.
Merci beaucoup, tante.
Honnêtement, c'est à cause de Pobmek
que je veux faire tout ce que je peux
pour aller mieux.
Salut, Pobmek.
Pourquoi ne me joues-tu pas cette chanson spéciale ?
Celui dont tu as dit qu'il pourrait faire Sun
endormez-vous tout de suite.
Je veux l'entendre.
Je ne m'en souviens toujours pas vraiment,
mais je me souviens
c'est une chanson que j'ai écrite quand j'étais dans un groupe.
C'est bon. Jouez simplement ce que vous pouvez.
Maman!
Pas de tournage ! Je suis timide !
Ne soyez pas timide. Continuez à jouer.
C'est votre moment.
Solar, je t'enverrai le clip plus tard.
Merci.
Mignon.
[Solaire : Maman, j'ai quelque chose à te montrer !]
Je suis contente que toi et ta mère vous soyez réconciliés.
[Atsara et Petit Lion]
Vous semblez totalement différent maintenant.
Vraiment?
Depuis que je t'ai rencontré,
c'est comme si
tu as toujours porté quelque chose.
Mais aujourd'hui, maintenant,
tu l'as enfin déposé.
C'est probablement vrai.
Maman et moi commençons tout juste à comprendre...
et en apprendre davantage les uns sur les autres.
Je suppose que c'est la vie.
Il y a tellement plus à apprendre.
Ouah. Bien dit.
J'ai tellement de chance de t'avoir comme petit ami.
Laisse-moi t'embrasser sur la joue.
J'ai tout aussi chanceux
de t'avoir comme petit ami.
Pourquoi veux-tu autant que Sun dorme ?
Parce que j'en ai marre de lui.
Sodchuen, est-ce que quelqu'un a vu Sun ?
Aujourd'hui, nous sommes en mission secrète
emmener Sun chez sa mère !
Quoi?
Et maintenant ?
Soleil! Soleil.
Hé!
Tante, qu'est-ce que c'est ?
je me demande juste
si tout cela est de ma faute.
Mais tu m'as toujours.