(Trước đây)
Tôi nhận ra mình không thể sống thiếu em.
Đây là Yanin.
Bạn gái cũ mà tôi đã kể với bạn.
Đây là Sailom.
Bạn trai của tôi.
Và hôm nay...
Tôi đã có sự lựa chọn của riêng mình.
Nhưng tôi ở đây để nhờ bạn giúp đỡ.
Bạn có thể vui lòng giúp đỡ em gái của bạn?
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Cô ấy bị thiếu máu bất sản.
Cô ấy cần được ghép tủy xương.
Tôi đã đưa ra quyết định của mình.
Tôi sẽ giúp cô ấy.
Tôi rất tự hào về bạn, P'Doc.
"Tình yêu như một chiếc xe đạp"
(Tập 8)
Mẹ.
Nabnueng.
Cái gì thế, em yêu?
Tôi khát.
Tất nhiên rồi.
Lưng của bạn có đau không?
Tôi có nên gọi bác sĩ không?
Không sao đâu mẹ.
Nó chỉ hơi cứng thôi. Tôi sẽ ổn sớm thôi.
Bạn có chắc không?
Hãy làm thật chậm.
Và nếu nó đau,
bạn phải nói với tôi ngay lập tức.
Vâng, mẹ.
Cảm ơn.
- Muốn thêm nữa không?
- Giờ tôi ổn rồi. Cảm ơn.
Lada.
Đến thăm Nabnueng?
Đúng.
Nabnueng,
cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cứu em gái mình.
Không có gì đâu.
Tôi là bác sĩ.
Giúp đỡ mọi người là việc tôi làm.
Nene thế nào rồi?
Bác sĩ nói
việc cấy ghép đã hoàn tất.
Hiện cô ấy đang ở trong phòng vô trùng
chờ đợi cái mới
tế bào máu bắt đầu hoạt động.
Vậy thì hãy nói với Nene rằng…
P'Doctor Nabnueng sẽ
đến thăm cô ấy sớm nhé.
Tất nhiên rồi.
Nabnueng,
bạn có thể đến thăm Nene tại nhà nếu bạn muốn.
P'Nabnueng!
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Nó không đau chút nào.
Xin chào bà Lada.
Xin chào.
Xin chào đằng đó.
Tại sao bạn lại mang theo tất cả những thứ này?
Khẩu phần ăn.
Đó chỉ là một chút gì đó thôi.
Tôi sợ bạn không có gì để ăn,
nên tôi đã mua hết toàn bộ cửa hàng!
Thật sự? Tất cả những thứ này
trông giống như yêu thích của bạn.
Không, chúng là của bạn. Và đây là...
quả hồ trăn đầy!
Tình yêu ở trong không khí. Nhìn anh ấy kìa,
trông đẹp trai như một ngôi sao điện ảnh.
Bạn đã sẵn sàng để về nhà.
Có phải tôi trông giống một mớ hỗn độn không?
Bạn nên làm vậy!
Ồ! Anh có bị thương không, P'Doc?!
Nó đau như địa ngục.
Thật là xấu hổ. Anh ấy mới 40...
Này, tôi vẫn chưa chết!
Vậy có đau không?
Lada.
Bạn không muốn ở lại và
nói chuyện với con trai của bạn lâu hơn một chút?
Tôi phải kiểm tra Nene. tôi không muốn
để cô ấy một mình quá lâu.
Bất cứ khi nào bạn muốn gặp Nabnueng,
bạn luôn được chào đón.
Tôi không ngạc nhiên chút nào về điều đó Nabnueng
hóa ra lại là một người đàn ông tốt như vậy.
Thực lòng tôi không biết
nếu anh ấy tuyệt vời thế này
nếu tôi tự tay nuôi nấng nó.
Phailin…
Cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã nuôi dạy anh ấy thật tốt.
Xin hãy tiếp tục chăm sóc con trai chúng tôi.
Sẽ ra sao nếu...
cuộc phẫu thuật không thành công?
Cái gì…
nếu tế bào ung thư vẫn còn đó?
Đừng nghĩ như vậy.
Chúc một ngày tốt lành.
Anh Nava, anh còn thấy đau không?
hôm nay cuộc phẫu thuật được thực hiện ở đâu?
À... vẫn còn hơi đau.
Một nỗi đau âm ỉ và nặng nề.
Tôi hiểu rồi.
Không có gì phải lo lắng. Bạn sẽ có thể
về nhà và hồi phục chỉ sau vài ngày.
Có… có cơ hội không
bệnh ung thư có thể quay trở lại?
Chúng tôi đã xóa thành công
khối u thông qua nội soi.
Tiếp theo chúng ta sẽ tiến hành xạ trị
để đảm bảo tất cả các ô còn lại đã biến mất.
Bạn có thể nghỉ ngơi thoải mái.
Nếu chúng ta làm theo kế hoạch,
anh ấy chắc chắn sẽ bình phục.
Việc nó có trở lại hay không phụ thuộc vào
sự lựa chọn lối sống của anh ấy kể từ bây giờ.
Cảm ơn bác sĩ.
Không có gì.
Dù sao thì đó cũng là nhiệm vụ của tôi.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Nhìn thấy?
Tôi đã nói với bạn rằng nó có thể điều trị được.
Cảm ơn bầu trời. Vì đã cho tôi
sự can đảm để được điều trị.
Đừng đề cập đến nó.
Bây giờ chúng ta... là bạn trai,
Phải?
Muốn uống nước không?
Ồ, bạn đang ở nhà.
Tôi vừa nấu xong Cà Ri Chua.
Đi rửa tay rồi đi ăn thôi.
Bà ơi,
Tôi có thứ này muốn cho bạn xem.
Nó là gì?
Để tôi xem.
Cái gì...
Kiểu gì…
hợp đồng là đây à?
Đó là một hợp đồng cho vay.
Bà Amy cho tôi mượn
tiền để chuộc lại ngôi nhà của chúng tôi trước.
Cô ấy nói
chúng ta có thể trả lại cho cô ấy
bất cứ khi nào chúng tôi sẵn sàng.
Nhìn.
Nó ghi ngay ở đây—không lãi suất.
Và cô ấy thậm chí còn để chúng tôi giữ
chứng thư quyền sở hữu của chính chúng ta.
Bà Amy quả là một người có tâm hồn nhân hậu.
Vâng, đúng vậy.
Bây giờ chúng ta có thể mở lại cửa hàng rồi bà ạ.
Chào buổi sáng.
Tình yêu như một chiếc xe đạp phục vụ bạn.
Một Americano.
Nóng và không đường, theo yêu cầu.
Nhưng tôi không đặt món này.
Đó là một lợi ích đặc biệt khi được
Bạn trai của bác sĩ Nabnueng.
Cảm ơn.
Chúng ta hãy đi vào trong.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó. tôi chắc chắn
P'Doc giờ đã quên được người yêu cũ rồi.
Tôi sẽ không chắc chắn lắm.
Một số người vẫn
không thể buông bỏ người yêu cũ của họ.
Thủy thủ?
Sailom.
Đúng?
Bạn đang nghĩ gì đó?
P'Doc…
khi bạn gọi cho tôi
bạn trai của bạn trước mặt người yêu cũ
bạn thực sự có ý đó phải không?
Hay bạn chỉ đang cố chọc tức cô ấy?
Ý tôi là...
nếu bạn vẫn chưa tiếp tục,
Tôi hiểu.
Ai có thể dễ dàng quên một người
họ đã ở bên nhau lâu như vậy?
Không sao đâu.
Tôi có thể đợi.
Sailom,
hãy nghe tôi.
Cảm giác của tôi dành cho Yanin
đã kết thúc.
Có lẽ bạn muốn biết
khi nó kết thúc, phải không?
Sự thật là
Tôi thậm chí còn không biết.
Nhưng điều tôi biết
là tôi yêu bạn trai mới của tôi.
Người bạn trai đang ngồi ngay đây.
P'Doc!
Muốn một cái khác?
Khi Sky nói với tôi rằng anh ấy muốn
đưa bạn trai về ở cùng chúng tôi,
Tôi rất tò mò.
Vậy ra đó là anh, Nava.
Bầu trời,
đưa bạn trai về nhà như thế này,
bạn không sợ chúng tôi sẽ phát hiện ra à
"Thợ săn bầu trời"
đã biến thành "Little Kitty?"
Tawan. Cả hai bạn sẽ có được nó.
Dù sao đi nữa, mẹ. Như tôi đã nói,
Nava cần xạ trị liên tục.
Đó là lý do tại sao tôi muốn anh ấy
ở lại và hồi phục ở đây một thời gian.
Bạn có ổn với điều đó không?
Tất nhiên là có.
Tôi hứa, ngay khi tôi khỏe hơn,
Tôi sẽ tìm một công việc và chuyển đi.
Đừng đi đâu cả.
Vì bạn là bạn trai của Sky,
bây giờ bạn giống như một đứa con trai đối với tôi.
Chỉ giúp tôi với
hãy giữ cậu bé bướng bỉnh này trong tầm kiểm soát.
Ôi, mẹ ơi.
Tôi không cứng đầu đến thế đâu.
Đừng nói với Nava tất cả những điều đó.
Được rồi, ngồi đi.
Tôi sẽ đến tham gia cùng bạn một chút.
Bầu trời sẽ đưa bạn đi
bên trong vào cuối buổi tối nay.
- Cảm ơn.
- Đến.
Micky!
Ai đã giải cứu sa mạc?
Ồ,
P'Din...
đã gửi chúng qua chuyển phát nhanh.
Vì vậy, gần đây khi người khác chạm vào bạn,
bạn không còn cảm thấy sợ hãi nữa phải không?
Đúng.
Miễn là tôi biết điều đó,
Tôi không cảm thấy gì cả.
Nhưng tôi vẫn nhận được một chút
giật mình nếu ai đó
chạm vào tôi một cách bất ngờ.
Sự thật là bạn không
còn sợ bị chạm vào
là một bước tiến lớn.
Tôi rất tự hào về anh, anh Sailom.
Và tôi muốn bạn tự hào về bản thân mình.
Hãy luôn tin tưởng vào quá trình này.
Nếu bạn tiếp tục điều trị,
Tôi chắc chắn bạn sẽ bình phục hoàn toàn.
Buổi tư vấn của bạn thế nào?
Tại sao bạn không hỏi bạn của bạn?
Bạn làm việc trong cùng một phòng khám.
Tôi không thể làm điều đó.
Đó là đạo đức y khoa.
Tiết lộ thông tin bệnh nhân
bị nghiêm cấm.
Vậy thì... bác sĩ có thể
và một bệnh nhân phải lòng nhau?
Trên thực tế, họ không thể.
Tại sao không?
Bởi vì trị liệu
đòi hỏi sự tin tưởng to lớn giữa
bác sĩ tâm thần và bệnh nhân.
Bác sĩ cần được khám nhiều nhất
những phần dễ bị tổn thương trong trái tim bệnh nhân
để việc điều trị có hiệu quả.
Nếu họ yêu nhau,
bệnh nhân có thể sợ
cởi mở về cuộc đấu tranh nội tâm của họ
vì sợ ảnh hưởng đến mối quan hệ.
Sau đó, việc điều trị thất bại.
Mặt khác,
bác sĩ có thể được nhìn thấy
khi sử dụng lỗ hổng đó
để thao túng cảm xúc của bệnh nhân.
Đó là lý do tại sao nó bị cấm.
Sau đó...
bạn và tôi... chúng ta...
Tôi là bác sĩ tâm thần, đó là sự thật.
Nhưng bạn không phải là bệnh nhân của tôi.
Đợi đã...
vậy lý do bạn từ chối
đối xử với tôi ngay từ đầu đã là...
Nếu bạn là bệnh nhân của tôi,
chúng ta không thể là bạn trai được,
Phải?
Tôi đang về nhà.
Sailom.
Cần đi nhờ không?
Thủy thủ!
Đợi ở đây một chút.
Tôi sẽ đi lấy cho bạn ít nước.
Cảm ơn.
(Bác sĩ ấu dâm bị bắt
vì tội quấy rối cậu bé 14 tuổi.
(Khám phá gây sốc:
Đã tìm thấy hơn 20 nạn nhân!)
Sailom.
Nếu bạn có thể nghe thấy giọng nói của tôi,
Tôi ở ngay đây với bạn.
Hãy hít một hơi thật sâu…
và thở ra từ từ.
Hiện tại bạn đang ở đâu?
Tôi... tôi đang ở nhà.
Tôi ở đây với bạn, P'Doc Nabnueng.
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Ông ấy là cha dượng của tôi.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Tôi thực sự là vậy.
Thực ra...
Tôi mừng vì cuối cùng anh ấy cũng phải đối mặt
hậu quả của hành động của mình.
Anh ấy sẽ không thể làm tổn thương
thêm những đứa trẻ bất hạnh nữa.
Đinh,
chúng ta vẫn còn nhiều à?
đơn đặt hàng còn lại cho cửa hàng xe đạp?
Uh... chỉ là nhân bánh Éclair, và
thêm hai khay nữa
Bánh chuối thế là xong rồi.
Sau đó trộn bột
cho Taro Bua Loy cho tôi.
Tôi đã hấp khoai môn cho bạn rồi.
Sẽ làm được.
Ồ,
và làm trang trại vịt
cung cấp nhiều trứng hơn?
Thong Yod và Foy Thong của chúng tôi
đang ở mức thấp. Tôi cần phải làm nhiều hơn nữa.
Tôi sẽ kiểm tra điều đó
sau khi nướng xong.
Và còn nạo dừa cho tôi nữa.
Hiểu rồi, bà nội.
Bạn ở đây để làm gì?
Chỉ kiểm tra bạn thôi.
Kể từ khi bạn bỏ cuộc và bắt đầu
thay vào đó hãy gửi món tráng miệng đến cửa hàng,
bạn chưa hề lộ mặt dù chỉ một lần.
Tôi đã lo là chúng tôi sẽ có
ngày mai không có gì để bán nên tôi
tự mình đến xem.
Chỉ cần nói "Anh nhớ em" nếu em nhớ anh.
Nhớ bạn? Trong giấc mơ của bạn.
Sau đó về nhà. Món tráng miệng của bạn sẽ
chắc chắn sẽ sẵn sàng vào ngày mai.
Được rồi, tôi nhớ bạn.
Đồ ăn nhẹ của tôi đâu?
Trong lò nướng. Gần xong rồi.
Tại sao bạn chưa
xuất hiện ở quán cà phê gần đây?
Tránh mặt tôi?
Tôi thì không.
Mình mới mở lại cửa hàng được 1 tháng.
Mọi chuyện vẫn còn hơi lộn xộn.
Bạn thực sự tận tâm với cửa hàng này.
Tất nhiên là có.
Tôi muốn điều này thành công,
để bà tôi có thể
cuối cùng cũng có một cuộc sống dễ dàng.
Hãy lắng nghe bạn...
nói chuyện như vậy
"Tỷ phú trẻ."
À... mọi người đều có
để suy nghĩ về tương lai của họ.
Tôi vui mừng khi thấy bạn
hòa hợp cuộc sống của bạn với nhau.
Bạn không cần phải chạy
xung quanh việc nhận quá nhiều công việc.
Bạn uống nhầm thuốc à?
Còn bạn thì sao?
Bạn dự định trong bao lâu
về việc trở thành thợ sửa xe đạp?
Điều đó có nghĩa là gì?
[Một kiểu hồi tưởng kỳ lạ nào đó
Tawan phạm tội ngộ sát]
Tôi nghĩ...
nếu bạn quay lại làm phi công,
tương lai của bạn sẽ đi
xa hơn thế này nhiều.
Tránh xa chuyện của tôi ra.
Tawan.
Anh không quay lại vì đứa trẻ đó à?
Đồ khốn!
Tôi đã bảo cậu tránh xa nó ra mà!
Vì vậy, đó là sự thật.
Chết tiệt.
Nếu đấm tôi khiến
bạn cảm thấy tốt hơn rồi, hãy tiếp tục.
Đó là một tai nạn.
Không ai muốn nó xảy ra.
Nhưng tôi đã làm hỏng việc!
Som chết vì tôi!
Bạn còn bao lâu nữa
định tự trách mình sao!?
Bạn đã bao giờ nghĩ về
những người yêu bạn cảm thấy thế nào?!
Hãy nghe tôi.
Bạn có thể cảm thấy tội lỗi vì
phần đời còn lại nếu bạn muốn,
vì tha thứ cho chính mình
không bao giờ là dễ dàng.
Nhưng đừng chỉ làm điều đó cho chính mình.
Làm hộ dì Phailin đi,
gia đình bạn,
những người bạn yêu thương,
và những người yêu quý bạn.
Hãy ngừng hành hạ bản thân.
Cần một cái ôm?
Ngực tôi được tự do.
Tôi không muốn quay trở lại Hoa Kỳ.
Tôi có thể ở lại đây được không?
với em như thế này mãi mãi được không?
Bạn không thể làm điều đó.
Bạn phải quay lại
và hoàn thành việc học của cậu nhé?
Thật không công bằng.
Chúng ta chỉ vừa mới thân thiết thôi,
và bây giờ tôi phải rời đi?
Tôi chưa có đủ
những khoảnh khắc này với bạn chưa.
Những khoảnh khắc nào?
Những khoảnh khắc như thế này.
Một, hai, đi.
P'Dindin!
Xin chào dì Pailin.
Này, Lookoh.
Điều gì đưa bạn đến đây hôm nay? Bạn thường
đừng tự mình giao món tráng miệng.
Tôi chỉ… nhớ mọi người ở quán cà phê.
Bạn luôn là người nói chuyện trôi chảy phải không?
Được rồi tôi sẽ đi chuyển
thanh toán cho món tráng miệng.
Cảm ơn.
Đang tìm ai đó?
Ồ…
chỉ nhìn xung quanh.
Đã mấy ngày không gặp em rồi.
tôi đã về
để nộp báo cáo về một người mất tích.
Ồ…
Bầu trời.
Chào. Tưởng tôi là Tawan à?
Vậy... anh ấy ở đâu?
Ồ, Tawan đã nói với tôi rồi
anh ấy đã sửa xong xe đạp rồi.
Nói sẽ đi làm ở Bangkok,
nên tôi sẽ thay anh ấy.
Băng Cốc?
Anh ấy không nói chuyện đó với cậu sao?
Không, anh ấy đã không làm vậy.
Và... ờ...
Xin chào.
Ồ, tất nhiên. Bạn có thể đến
để lấy xe đạp của bạn tối nay.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã ném
bữa tiệc chia tay này dành cho tôi.
Thức ăn thật tuyệt vời và
nước chấm cay quá.
Tôi sẽ nhớ món ăn bạn nấu
rất nhiều khi tôi ở đó.
Chỉ thiếu đồ ăn thôi à?
Còn “người” thì sao?
Anh ấy cũng cay lắm.
Trông kìa.
Sailom,
Nhanh lên và tốt nghiệp nhé.
Hãy thương xót anh chàng này ở đây.
Đừng để anh ấy phải chờ đợi quá lâu,
hoặc anh ta có thể chết vì đau lòng.
P'Doc…
đừng lo lắng cho tôi
Tôi sẽ học chăm chỉ,
tốt nghiệp nhanh nhất có thể,
và quay lại ngay với bạn.
Tôi biết.
Tôi có thể có thêm một cái nữa không?
miếng mực nướng?
Bạn sẽ không được ăn món này
đằng kia. Lấy mười miếng.
Tôi thực sự sẽ nhớ bạn rất nhiều.
Đừng kịch tính thế.
Anh ấy sẽ đi học chứ không phải đi chiến tranh.
Đúng không, Sailom?
Thủy thủ?
Có chuyện gì thế?
Tôi sợ.
Bạn sợ điều gì?
Lo lắng P'Doc sẽ rời bỏ bạn?
Nếu là về chuyện đó,
bạn không có gì phải sợ hãi.
Ngoài ra, chúng ta có thể ở lại
kết nối mọi lúc bây giờ.
Bạn có thể gọi anh ấy
bất cứ khi nào bạn nhớ anh ấy, phải không?
Tôi sẽ không chắc chắn lắm.
Ngay cả những cặp đôi đã từng
bên nhau lâu năm rồi chia tay.
Họ đã chia tay trước đó
anh ấy bắt đầu hẹn hò với bạn của chúng tôi.
Không, điều tôi đang nói là họ
chia tay vì khoảng cách.
Nhưng có lẽ hai bạn sẽ làm được.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó.
Sailom. Bạn đang đi đâu?
Thủy thủ!
Tôi đang cố gắng để ý tới anh ấy.
Hãy coi chừng anh ta đấy, mông tôi.
Nhỡ sau này anh ấy bị tổn thương thì sao?
P'Doc.
Thủy thủ?
Có gì đó không ổn à?
Bạn đang thực sự đi
để đợi tôi phải không?
Tất nhiên là tôi sẽ đợi.
Chúng ta sẽ không kết thúc...
chia tay như bạn
và người yêu cũ của bạn, được chứ?
Sailom,
Yanin và tôi đã chia tay,
bởi vì cô ấy đã rời bỏ tôi
chờ đợi mà không có mục tiêu nào.
Nhưng với bạn,
Tôi chắc chắn nó sẽ không như vậy.
Hôm nay thấy bạn vội vã tới đây
chỉ khiến tôi tự tin
việc chờ đợi bạn là xứng đáng.
Bạn đã nói nó.
Bây giờ cậu phải hứa với tôi.
Khi tôi đi vắng, bạn thì không
được phép nhìn người khác.
Hứa với tôi nhé.
Tôi hứa.
Và bạn phải gọi video cho tôi mỗi ngày.
Nếu không tôi sẽ bay về đây
và tự mình giải quyết với bạn!
Tôi sẽ.
Bây giờ, đến đây.
Tôi nhớ bạn nhiều lắm.
Tôi cũng nhớ bạn.
Tôi thực sự muốn gặp bạn.
Anh yêu em, Sailom.
Và trường đại học thế nào rồi?
Tôi quá kiệt sức.
Tôi chỉ muốn than vãn với bạn thật nhiều.
Hãy tiếp tục.
Tôi quá kiệt sức.
Tôi đã học ngày học đêm.
Và hôm nay tôi đến lớp muộn vì
Tối qua tôi đã thức khuya để đọc.
Sailom,
quán cà phê đang tổ chức
một chuyến đi xe đạp vào tháng tới.
Thật là xấu hổ
bạn sẽ không ở đây để tham gia cùng chúng tôi.
Thủy thủ?
Thủy thủ!
Chúc ngủ ngon.
(Sailom)
(P'Doc)
Tôi muốn cái này.
- Mỗi thứ một cái phải không?
- Vâng, thưa bà.
Hãy ngồi vào bàn đợi đi em yêu.
Chút nữa tôi sẽ mang chúng tới.
Được rồi!
Nabnueng!
- Vâng, mẹ?
- Đơn hàng của phòng khám gần như đã sẵn sàng.
Hiểu rồi, mẹ.
Mẹ ơi,
anh ấy đang nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình
và ủ rũ như thế này suốt một tuần rồi.
Đó chính xác là cách anh ấy
khi anh ấy chia tay với P'Yanin.
Tôi không nghĩ vậy, em yêu.
Nabnueng, cà phê của bạn đã sẵn sàng.
Đây, tôi sẽ giúp bạn.
Cảm ơn.
P'Dindin.
Này, Lookoh.
Tôi mới đi được vài tuần.
Làm thế nào mà ở đây lại đông đúc đến vậy?
Đó là vì P'Nava
đã bắt đầu kênh TikTok
và anh ấy đang đưa ra ngoài
Nội dung của P'Mickey và P'Zoom.
Ồ, tuyệt quá.
Nhưng với rất nhiều khách hàng,
Sky có thể tự mình giải quyết tất cả được không?
Ồ, P'Sky không làm được
việc sửa chữa nữa.
Anh ta thuê thợ cơ khí
và thay vào đó trở thành một đại lý bán phụ tùng.
Anh ta nói bán linh kiện
có lợi hơn là sửa chúng.
Khi anh ấy không đi gặp khách hàng,
anh ấy có thể giúp P'Nava chụp ảnh cưới.
Và... còn Tawan thì sao?
Bây giờ anh ấy đang làm gì?
P'Tawan...
Dindin.
Bây giờ hãy hôn nhau một cái nhé.
Được rồi.
Ánh sáng có ổn không?
Xinh đẹp.
Bạn đang mệt mỏi?
Không hề đâu, em yêu.
Hôn tôi một cái nhé?
Tôi thuê các bạn làm việc!
Làm sao bạn có thể
ngọt ngào hơn chú rể?!
Hãy quay lại với việc bắn súng!
Vẫn còn đó à?!
Được rồi, được rồi.
- Phản ánh thế nào?
- Đủ tốt.
Còn bao nhiêu nữa
bạn có định đi bộ không?!
Dindin!
Bạn đã ở chỗ quái nào vậy?
Em gọi điện, nhắn tin và anh không bao giờ trả lời.
Có chuyện gì vậy bạn?
Tôi quay lại làm phi công,
giống như bạn muốn.
Bạn đã bay ra ngoài không gian phải không?
Tại sao bạn không trả lời?
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ muốn bạn tự hào về tôi,
nhiều như tôi tự hào về bạn.
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để trở lại làm phi công
chỉ để yêu cầu bạn làm bạn trai của tôi.
Đợi đã…
bạn vừa nói gì thế?
Bạn có bị điếc không?
Nó sẽ là gì đây?
Bạn sẽ là bạn trai của tôi chứ?
Khỏe.
Tôi đoán là tôi sẽ làm vậy.
Bạn trông khá nóng bỏng trong bộ đồng phục đó.
Hãy tìm một nơi nào đó… để cởi nó ra.
Tôi đã muốn
cởi quần áo phi công trong một thời gian dài.
Chỉ cần nói rằng bạn đang hứng tình.
Còn bạn thì không?
P'Doc,
đi bơi cùng tôi nhé!
Đừng để tôi cô đơn!
P'Doc!
Bạn bảo tôi đợi...
và tôi vẫn ở đây, chờ đợi bạn.
P'Doc Nabnueng!
Tôi biết tôi sẽ tìm thấy bạn ở đây!
Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi?
Bạn cũng không trả lời tôi.
Đó là vì múi giờ,
nên lịch trình của chúng tôi không bao giờ trùng khớp.
Đợi một chút.
Bạn đang làm điều này à…
để trả thù tôi?
Đáng lẽ đó phải là một điều bất ngờ.
Tôi đã quyết định bỏ học ở Mỹ
đại học
và chuyển trở lại
một người Thái.
Thời gian của chúng ta cuối cùng sẽ được đồng bộ.
Bây giờ,
bạn phải trả lời cuộc gọi video của tôi.
Không còn lời bào chữa nào nữa.
Tôi sẽ.
Tôi sẽ gọi video cho bạn...
cho đến khi chúng ta già.
Thế nào rồi?
Đây có phải là một lời đề nghị?
Bạn có muốn không?
Đến.
Chúng ta hãy đi đăng ký kết hôn ngay bây giờ.
Whoa... bình tĩnh đi, P'Doc.
Tôi vẫn còn là một sinh viên.
Tôi nhớ bạn rất nhiều.
P'Doc.
Đúng?
Bạn có nhớ lần đầu tiên
bạn mời tôi đi xe đạp à?
Tất nhiên là tôi biết. Tại sao?
Thực ra hồi đó tôi không thích đi xe đạp.
Tôi chỉ đi
vì bạn.
Tôi đã biết điều đó rồi.
Hả?
Đôi mắt của bạn đã cho đi điều đó.
Hãy thừa nhận nó.
Còn bây giờ thì sao?
Bạn có thích đi xe đạp hơn không?
Tôi yêu nó hơn bất cứ điều gì.
Nhưng thành thật mà nói,
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
miễn là tôi ở bên bạn.
Đó là tất cả những gì tôi cần.