[إخلاء المسؤولية:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
ينصح بتقدير المشاهد]
[سلسلة حب على زمان]
عراف، هذا أنا، ناكون...
مهمتي: معرفة ما حدث
إلى كلاو الحقيقي!
هل هناك أمر
هل ترغب في مناقشة معه؟
أريد فقط زيارة العاصمة.
هل طلبت إذنه يا سيد؟
نعم.
- يساعد! ساعدني!
- كوني حذرة يا سيدتي!
ساعدني!
- يساعد! ساعدني!
- كوني حذرة يا سيدتي!
ساعدني! لا أستطيع تحمله أكثر!
يساعد!!
لم أعد أستطيع التحمل!
- أوقف هذا التحرش يا تشيرد.
- اهتم بشؤونك الخاصة!!
هذا الأمر ليس من شأنك!
لا تتدخل وإلا ستواجه غضبي!
- كوني حذرة يا سيدتي.
- تحاول الهرب؟
هل تجرؤ على الهروب من متناول يدي؟!
- سيدتي!
- اه! سيدتي!
من يجرؤ؟!
كلاو...
أنت... أنت...
أنت تعرفني؟
ماذا؟
ماذا عني؟
سيد كلاو.
دعونا نعود.
من هو هذا المتأنق؟ ما اسمه؟
من الأفضل عدم التدخل معه يا سيدي.
هل نسيتني حقًا يا كلاو؟
نعم.
ما معنى هذه الضجة؟!
هارن...
ربي...
فارنا...
ما الذي تكشفت هنا؟
انزلقت حقيبتي من العملات المعدنية من قبضتي.
وقد تمكن هذا الرجل من استعادتها.
بدلاً من إعادته بلطف،
اختار المغازلة
والاستيلاء على معصمي.
إلا أن هذا الرجل
جاء لانقاذي.
لكم مني عميق الامتنان.
عزيزي كلاو.
قال العوام ذلك
لقد كنت في عداد المفقودين.
هل عدت أخيراً؟
وهو يعرفني أيضا؟
عزيزي كلاو.
وبأي وسيلة عدت؟
أين اختفيت؟
اه...أنا...
أنا...
لا تفكر في المزيد من ذلك.
أما أنت يا تشيرد
سوف تعاني من العواقب
لتصرفاتك الوقحة والخارجة عن القانون.
ربي أنا...
لقد فعلت ذلك فقط مع السيدة.
لم يكن هناك حقد في قلبي.
لم أكن أعلم أنها سيدتك.
فارنا هي ابنة عمي.
وصلت من مدينة لافو
لكن بالأمس!
تصحيح فهمك في وقت واحد.
نعم يا ربي.
بعيدا عنهم، أنت اثنين.
عقابهم يجب أن ينتظر وصولي.
فارنا، عودي إلى القصر في الحال.
رأس المال كبير و مترامي الأطراف،
على عكس مدينة لافو.
كلما زاد عمق الغسق،
كلما كان ذلك أكثر غدرا.
نعم يا ربي.
نعم ربي...
وأنت كذلك.
كلاو!
توين بوبس...
إنهم سيمزقونني إلى أشلاء
من سمح لك بالدخول إلى الساحة في هذه اللحظة؟
[سلسلة حب على زمان]
لقد وعدنا أن نكون هنا معًا.
لماذا إذن أتيت إلى هنا بمفردك؟
لقد جئت إلى هنا مع تشواي.
لم آتي إلى هنا بنفسي.
نعم يا ربي.
لقد كنت أراقب عن كثب السيد كلاو.
لقد كان دائما في متناول يدي.
فهو لم يسلم نفسه
إلى الفجور.
وقف.
ولم أنطق بعد بكلمة عتاب.
ربي.
أنا فارنا،
الابنة
اللورد الأعلى ديش كريسور من لافو.
هل تعرفني،
السيدة الواقفة أمامك يا ربي؟
أفعل.
أنت من أقرباء الرب.
التقينا خلال العام السابق،
كما سافرت في حاشية والدي
على خدمته الملكية.
اه...
هل تعرفتما؟
لقد مرت بضعة أيام فقط
منذ جئت إلى هذه المدينة يا ربي.
لقد أوصاني والدي بشدة
لتقديم احترامي المتواضع
عند قدمي اللورد الأعلى بيتشاياباكدي.
إنها نيتي الثابتة
للقيام برحلتي في الغد.
لم أتوقع ذلك
سوف تتقاطع مساراتنا قريبًا جدًا.
رايتو، السيد الفتى المثير من أيوثايا.
الجميع يتذمرون منك.
تشواي.
اصطحب سيدك إلى الرصيف في الحال.
نعم يا ربي.
فوب.
لقد قطعنا وعدنا، أليس كذلك؟
اذهب.
لدي أمور يجب أن أهتم بها عند الرب.
سيدي، دعونا نغادر.
أنا لا أغادر.
سيد كلاو!
يتقن!
بهذه الطريقة يا أستاذ.
أتوسل إليك يا معلم، اتبعني.
يا إلهي.
عزيزي لي يا سيد.
لقد حذرتك بالفعل
أنه ينبغي لنا أن ننتظر الرب.
لا بأس.
وفي نهاية اليوم التقينا به هنا.
يتقن!
هذه ليست مزحة.
ألم أحذرك؟
لقد نشأت مشكلة
من لقائنا مع Cherd.
ما هو هناك ما يدعو للقلق؟
من هو؟
لماذا لا أستطيع مقابلته؟
هل كان لدى كلاو لحم بقر مع شيرد
في الماضي؟
ماذا حدث؟
هل كنا أصدقاء؟
هل أدين له بالمال؟
هل واعدنا نفس الشخص؟
بالمواعدة أعني...
الوقوع في الحب.
إن لم يكن التعارف...
شخص ما في مرحلة الحديث؟
رجل؟
أو...هل كانت امرأة؟
حقًا؟
ذلك المشاغب وكلاو
تشاجرت ذات مرة من أجل امرأة، أليس كذلك؟
من كانت؟
هاه؟
لا أعرف شيئًا عن ذلك يا أستاذ.
لا أستطيع أن أقدم لك أي إجابة أخرى.
أعتقد أنني يجب أن
أنظر في الأمر مرة أخرى بنفسي، أليس كذلك؟
يا إلهي.
و...
بوب أخبرنا أن ننتظر هنا، أليس كذلك؟
كم هو مزعج!
وهكذا يقف الأمر.
أرجو أن تقبل اعتذاري
للإزعاج الذي أحدثه،
وشكرا
للإشراف على الضجة،
وخاصة أنها تكمن
خارج نطاق اختصاصك المعتاد.
إنه ليس له أي حساب.
صلوا ولا تفكروا في أي شيء.
أنا مدين له
للقدوم لمساعدتها.
رب.
اعذروني على التطفل،
لكني أجد
سلوك عزيزي كلاو الأكثر غرابة.
رغم عداوته لشيرد
فهو يعتبرهم كما لو كانوا مجرد غرباء.
إنه يعاملني بنفس التحفظ.
ما الذي استولى عليه حقًا؟
بالتأكيد،
وكان القصد فقط إثارة أعصابه.
ولكن هل ينطبق هذا علي أيضًا؟
استياء عزيزي كلاو تجاهه
يجب أن تكون عميقة جدًا
أنه حول غضبه عليك.
اسمح لي بالتعويض عن سلوكه.
أي روح سوف تشفق عزيزي كلاو،
فيما يتعلق بالشأن القضائي للورد بريشابيبان
كانت محنة ساحقة.
إنه أكثر مما ينبغي أن يتحمله أي ابن،
خصوصا واحدة
في حالة ذهنية محفوفة بالمخاطر.
أستطيع أن أفهم ذلك جيدا.
لقد أصبح هذا وقتًا طويلاً جدًا.
ما هو هناك لهؤلاء
Twin Phops للدردشة عنه؟
الجو حار جدا هنا.
أريد زجاجة من إيتشيتان سيئة للغاية!
"أنا..."
أستميحك عذرا يا أستاذ؟
أنت لا تعرف ما هو إيتشيتان؟
اه...
يمين.
إنه شاي.
الشاي الأخضر.
إنه منعش
ويبقينا على رأس لعبتنا.
"على رأس اللعبة؟"
اه...
يجعلنا نشعر بالشبع من الفول.
مليئة...
فول؟
ماذا قلت يا أستاذ؟
انسى ذلك.
بالمناسبة
هل الناس في أيوثايا
شرب الشاي؟
هل يوجد مقاهي
أو محلات الشاي هنا؟
هناك، في الواقع، مقهى، يا سيدي.
إنه منغ.
لكنهم لا يقدمون شايًا مليئًا بالفاصوليا.
هناك واحد؟
رائع!
دعنا نذهب إلى المقهى. تعال!
يا سيد.
سأبقى هنا يا أستاذ.
لن أجرؤ على التحدي
كلمات الرب مرة أخرى.
السماء تعرف
كم من ضربة قصب تنتظرني
لمرافقتك هنا سرا.
حتى يتم استيعاب الدرس بشكل جيد وحقيقي،
حتى لا تتمكن مرة أخرى أبدًا
خذه على مثل هذه التحويلات.
اه...
بوب، لا ألومه على هذا.
كنت واحدا
الذي أقنعه بإحضاري إلى هنا.
هل تعلمت أخيرا
لتحمل المسؤولية عن أفعالك؟
عاقبني كما شئت،
ولكن من فضلك خذني إلى مقهى.
أقصد المقهى.
أنا عطشان جدًا،
قد أشرب حتى مياه القناة
فقط لإخمادها.
لا تحاول التأثير علي
بمثل هذه النظرات الماكرة.
تشواي.
ابق هنا.
تعال معي.
تذكر هذا:
عليك أن تذهب إلى أي مكان
إلا إذا كان معي، وأنا وحدي.
♫ابق هنا♫
♫سأقضي الوقت الذي أقدره كثيرًا♫
♫ واستفد من ذلك إلى أقصى حد عندما أراك ♫
♫يجعل حياتي ذات معنى♫
قف.
من هنا.
الحق بهذه الطريقة.
يا ربي.
صلي، ادخل يا ربي.
"ربي؟"
أي رب تقصد يا تشاي؟
هناك الكثير من اللوردات في هذه الأرض.
أي واحد تقصد؟
عزيزي ...
وأتساءل أي رب هو... آه!
اللورد بوب، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء غير قانوني
في هذه المؤسسة يا ربي.
هناك...
لا يوجد لصوص هنا.
لا يوجد خارجين عن القانون
أو لصوص بالداخل يا سيدي.
لم آت لأطارد اللصوص.
فقط لإحضار أخي لتناول كوب من الشاي.
يا لها من راحة...
أرحب بأخ اللورد بوب...
السماوات الطيبة!
كلاو!
كلاو...
المقهى الخاص بنا لا يقدم المشروبات الروحية.
لقد مرت العصور منذ آخر مرة فعلنا فيها ذلك.
كلاو...
خذ الأمور ببساطة يا معلم.
تبدو مشرقًا وحيويًا إلى حدٍ ما،
لا في حالة سكر ولا عدوانية.
مرحبا بكم في المقهى.
لدينا الشاي
نود منك أن تجرب.
تعال إلى الداخل لتناول الشاي الطازج.
صلوا، ادخلوا.
هل سيحول كراسيي إلى شظايا؟
"كلاو" ثمل لدرجة أنه سبب المشاكل؟
اه، إنه جاهز.
دا هونغ باو.
هذا هو الشاي.
شربه يجبرك
أن ينطق كلمة
"لذيذ!"
إنه مبهج للغاية.
وهو الشاي المفضل لدى
الإمبراطور الحالي نفسه.
هذا يأتي من فوجيان.
- فوجيان؟
- مم.
وهي محافظة
وعاصمتها فوتشو.
هذا الشاي الخاص سوف يجدد
روحك
كما لو أن ترنيمة بوديساتفا
كان يتردد داخل قلبك
يتقن.
ماذا كان هذا؟
ما سمعته
كان ترنيمة بوديساتفا.
أردت فقط أن أقدم لك
بمنظور أوضح.
الأمر بهذه البساطة.
كعك لحم الخنزير على البخار
- والمانتو الطازجة موجودة هنا.
- هنا.
يا إلهي!
للاستمتاع بها مع الشاي...
دا...
- هونغ باو؟
- رائع. ذاكرتك حادة تمامًا.
كثرة الشرب تبلد عقلك.
- من واجبي أن أعتني...
- ماستر
- هاه؟
- عملاء.
الأجانب هنا.
يرجى الاستمتاع بالكعك المطهو على البخار
ودا هونغ باو أثناء غيابي.
أوه، مرحبا.
إذا تمكن السيد من التحدث إلى Muan،
أراهن أنه سيكون وقتًا ممتعًا حقًا.
في هذه الحالة،
ومن يكون المستمع لهم؟
يا إلهي، ليس هناك روح
في هذا البلد الذي يقود باللغة الإنجليزية.
علامة.
الزميل الجالس على تلك الطاولة،
- تلك التي ترتدي الأكمام السوداء...
- نعم.
يعمل كشرطي في هذا الربع.
تشاجرت ذات مرة مع بائع...
ادعى أنني دفعت بعملة مزيفة.
جاء الضابط. أحمق مسكين
بالكاد يستطيع أن يفهم كلمة واحدة!
يمسك.
أعتقد أن الزميل الشاب يراقبنا.
التحديق تماما!
فهو يفهم، إذا لم يكن كذلك.
لا أحد من السيامي يفعل!
ايها السادة جيدة.
لو استهزأت بأرض بأكملها
على الأقل افعل ذلك بذكاء.
اعلم هذا: نحن نفهمك جيدًا.
نحن ببساطة لا نجد متعة في السجال الكلامي...
مع الحمقى.
فهو يتكلم ألسنتنا.
نعم،
وإذا كنت تريد مني أن أستخدمها بقسوة،
أنا استطيع.
أمسك لسانك!
لئلا تمسك المقود!
المقود؟
هل أنت لئيم بعد ذلك؟
كلا...عاهرة.
- ماذا قلت أنت؟!
- أمسك، أمسك، أمسك.
ألا تتحدث الإنجليزية؟
التايلاندية؟ أي لسان على الإطلاق؟
من هو الأحمق الآن؟
يأتي. ما هذا إلا الضجيج
والجنون. دعونا بعيدا!
اذهب.
لكن أشيروا لي جيداً:
لا تتحدث بصوت منخفض عن السيامي مرة أخرى.
نحن متساوون الخاص بك. تذكر ذلك!
بلدي ، بلدي.
بالتأكيد لن أنسى وجهك!
هه...
- هذا ناكون فاتاناتادا لك،
- بلدي! يمكنك التحدث بلسانهم؟
الطالب الأول في دراسات شكسبير.
رائع، رائع.
ما هو لون الموز
يسمى باللسان الفرنجي ؟
اه...أصفر!
ماذا عن تلك الفاكهة؟
مانجو!
- وماذا عن تلك الحلوى؟
- خانوم تاكو! آها!
ليس مضحكا؟
طريقتك في التحدث باللغة التايلاندية
غريب تمامًا.
فكيف الحال إذن
أنك تتحدث اللغة الأجنبية بطلاقة؟
ومن أين اكتسبت هذه المهارة؟
هل كان ذلك في فيشيت أيضًا؟
اه...
لقد تعلمتها في فيشيت يا ربي.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
لديه المزيد من الأسباب
أن تكون مشبوهة الآن.
جنود الفرنجي
لقد واجهنا للتو...
لقد حاولت ذات مرة التوسط
نزاع بين أحدهم والبائع.
ومع ذلك، مع لا أحد
لسد الفجوة اللغوية،
غادر الجانبان
بنفس القدر من عدم الرضا وسوء الفهم.
في الوقت المناسب،
يجب أن تعلمني هذه اللغة الأجنبية.
هل كنت متعلما باللغة
يمكنني أن أفعل الكثير لشعبنا.
سيد كلاو.
كيف كان وقتك
في المقهى يا سيد كلاو؟
تبدو مسرورًا إلى حدٍ ما.
مشكلة على مشكلة.
لا تغامر بمفردك مرة أخرى.
هل هو غير واضح
كيف يكمن الخطر في كل زاوية؟
ما الخطر؟
وقتي في فيتشيت
كان أكثر خطورة.
رأيت التماسيح العملاقة.
هل سمعت من قبل عن شلاوان؟
سيد كلاو.
من هو تشارلز لو واند؟
يا إلهي...
هذا ليس هذا النوع من الخطر
كنت أشير إلى.
كنت أتحدث عن الأشرار.
ربما لا تعلم أن
لديك المزيد من الخصوم
مما يمكنك فهمه.
لكن...
هذا يعيد
الكثير من ذكرياتي.
وحتى مع ذلك، فإن المخاطر
يفوق أي مكسب محتمل.
من الجيد أن
تدخل اللورد هارن في الوقت المناسب.
بدونه، كان من الممكن أن ينتهي بك الأمر
في نزاع آخر مع Cherd.
أنا لا أتشاجر معك.
أنا قلقة على سلامتك.
أنا أعرف ذلك بالفعل.
ومع ذلك، خطوة إلى القارب.
إذا كان كل شيء على ما يرام ،
دعونا نبحر.
نعم يا ربي.
عرافة؟ انتظر، إنها هي!
كن حذرا، سيد كلاو.
تشواي، إرحل بدوني.
دعني أذهب وأتحدث معها.
أين هو هذا العراف الخاص بك؟
- لم أر روحًا واحدة بعد.
- إنها...
لكني...
جوم...
ما الذي يلفت انتباهك؟
هل هناك شيء على وجهي؟
لا إطلاقاً...
هل تصنع علاجات عشبية؟
نعم بالطبع.
هل أخذت هذا لغسل الملابس؟
هل جننت مثل كلاو؟
كنت مجرد إجراء محادثة.
اه...
هل كان هناك الكثير من المرضى اليوم؟
هل أنت مرهقة يا جوم؟
إلى أي نهاية
هل تكرر نفس هذه الأسئلة؟
لا يوجد سبب، حقا.
لقد أحضرت لك بعض الطعام.
أخشى أنك قد تذهب دون طعام مرة أخرى.
أهتم دائمًا باحتياجاتي...
أليس لديك أي واجبات أخرى لحضور؟
لقد أنهيت جميع أعمالي المنزلية
هذا الصباح.
كايو.
أنت رجل.
يجب أن تكون هناك، وتشق طريقك
من أجل الموجودين في المنزل.
هناك الكثير مما يجب القيام به هنا،
ونحن قصيري اليد.
أنت ابن سيد أعلى.
كن قوياً وشجاعاً،
حتى تتمكن من حماية عائلتك.
والآن هل ستعطيني وجبتي،
أو يجب أن أشرب دموعك بدلا من ذلك؟
إذن ستأكل إذن؟
حسنًا.
ضعه على طبق بالنسبة لي.
إذا لم يكن هناك عمل يجب القيام به،
ثم تعال وساعدني
أزياء هذه العلاجات العشبية.
شيرد؟ عدوي؟ تشاجرنا على فتاة؟
ساعدني!
كلاو!
أم أن هناك شيئا آخر؟
التشبث بجانب سيدك؟
قريبا بما فيه الكفاية، زوجتك قد تكون قد ذهبت.
اعتني بها من أجلي، إذن.
أنا قلقة للغاية بشأن سيدي.
تشواي، سيدك لم يعد طفلا.
لماذا يجب أن تراقبه باهتمام شديد؟
ثم ما هو عذرك للتسكع هنا
ويحدق بي هكذا؟
اللورد هارن هو زميل فوب،
أم أن هناك شيء أكثر من ذلك؟
تبدو مشرقًا وحيويًا إلى حدٍ ما،
لا في حالة سكر ولا عدوانية.
عرف منغ أن كلاو كان مدمنًا على الكحول.
ثورة في المقهى؟
هل كان الأمر مرتبطًا بـ Cherd أو شيء من هذا؟
هل يرفض الأكل؟
مفاصلي تؤلمني من كل الضربات
ومع ذلك فهو ببساطة يرفض الخروج، يا سيدي.
وما هو التعامل مع
العراف؟
هل هي مجرد شبيهة؟
أو...
هل تؤمن بتعدد الحيوات؟
التناسخ؟
لا! هذا جنون. هذا مستحيل.
أسافر عبر الزمن بنفسي
يبدو مستحيلا أيضا.
كن حذرا، ناكون.
في عالم أدب السفر عبر الزمن،
لا يمكننا دائمًا الاعتماد على المنطق.
قد يعكس شيئا
التي تكمن في عمق.
كيف بحق الجحيم وصلت إلى هنا؟
عرافة؟
إنه أنت حقاً، أليس كذلك؟
رقم
أنا لا أقول ثروات.
تعال. توقف عن اللعب.
يا.
نحن اثنان فقط الآن.
لا حاجة لإخفاء نفسك الحقيقية.
هل سافرت معي أيضاً عبر الزمن،
أو هل تجسدت من جديد
بدور العراف راتيكارن؟
يا.
يجيبني.
راتيكارن!
الظلام والبرد!
مثل هذا العذاب.
ألا يمكنك التحدث بالألغاز؟
قل شيئًا يسهل فهمه.
يساعد.
لا أستطيع التنفس!
روح عزيزي كلاو...
إنه في عذاب.
لا أحد يأتي للمساعدة.
شاب.
ما الذي أتى بك إلى هذا المكان؟
هل الغابة قادتك إلى الضلال؟
روح عزيزي كلاو؟
فهل مات كلاو حقًا؟
خرجت وأكلت أخيراً،
أنت القط الغاضب.
زلزال!
لقد تحولت السمكة العظيمة!
لماذا تصبح عاطفيا
في مكان كلاو مرة أخرى، ناكون؟
كلاو! كلاو!!
ما يبدو أن المشكلة؟
ما الذي يجلب هذه الدموع؟
ماذا فعلت لك أوراكل؟
ماذا فعلت بأخي؟!
لم أفعل أي شيء بعد.
ما كل هذه الضجة يا فوب؟
أستطيع سماع ذلك من أمام القصر.
وكأنه يسبب مشاكل في العاصمة
لم تكن كافية،
لقد تبعتنا العرافة إلى قصرنا
وجعلته يبكي.
لا، لم أفعل شيئا.
فوب.
شفقة عليها،
لأنها أصيبت بالجنون، كما أصيب كلاو.
أعلم أنك لا تقصد أي ضرر.
وعند رؤيته،
من المحتمل أنك شعرت بالحاجة إلى تقديم نبوءة،
على أمل أن تكون من بعض المساعدة، أليس كذلك؟
مساعدة...
نعم، أرغب في مساعدته.
هنا.
اعتبر هذه الدفعة الخاصة بك.
لقد حان الوقت بالنسبة لك
للعودة إلى القصر الخاص بك.
أنا ممتن للغاية لك يا سيدتي.
في بعض الأمور،
النهج الهادئ أكثر فعالية بكثير
من فورة بصوت عال، Phop.
أوراكل هي روح يرثى لها.
لقد تم طردها من القصر
لمجرد كونها مختلفة في الطبيعة.
تبدو الآن مشوشة،
لأنها ضربت بلا معنى.
ضرب بلا معنى...
تماماً كما فعلوا بوالدي.
أنت على حق.
وقبل ذلك العقاب القاسي،
وكانت نبوءاتها لا مثيل لها.
مأساة القدر وكارما الماضي،
أنها يجب أن تعاني
هذه العقوبة القاسية وتفقد عقلها.
بوب...
لا تحمل مثل هذه المرارة ضدها.
أنا لا أحمل شيئا ضدها.
أنا فقط مستاء
أنها جعلته يبكي.
لا، بوب.
بكيت وحدي.
اه...
جسدي يتألم كثيرا.
العمر أخيرًا يلحق بي.
لقد قضيت
الجزء الأفضل من اليوم مع أصدقائي.
والآن سأتقاعد لأرتاح.
كن لطيفًا معه، أليس كذلك؟
مفهوم.
ساي.
مرافقتي.
- قل ما يجب....
- تفضل واسأل.
أعتقد أننا سوف يتناوبون
طرح الأسئلة.
تذهب أولا.
بالتأكيد.
لقد أخبرت الجميع
بأنك فقدت ذاكرتك.
ليس لديك أي تذكر لي
أو لأي شخص في هذا القصر.
ومع ذلك، تلك أوراكل...
أنت تتذكرها جيدًا،
وبدا أنك يائسًا إلى حد ما لمقابلتها.
لماذا هو كذلك؟
هل أنتما على دراية؟
لماذا لا تريدني
للتحدث معها كثيرا؟
اتفقنا على تبادل الأسئلة،
ولكنك لم تجب على سؤالي.
اقترحت أن نتبادل الأسئلة،
لكنني لم أقل
كان علينا أن نتناوب في الرد عليهم.
كلاو.
حسنا...
عندما كنت في فيشيت،
التقيت بشخص ما...
الذي يشبهها.
لكن...لست متأكداً مما إذا كان
كانت نفس الشخص الذي التقيت به.
لقد بدأت بالبكاء
بمجرد أن تعلمت الحقيقة؟
لقد حان دورك.
ما هو الذي تريد أن تعرفه؟
أنت لا تريد مني أن أتحدث معها
لأنها غريبة؟
يعني مختل.
و...
من الأفضل ألا يكون الجواب،
"أنا قلقة عليك."
أنت هناك.
أخبر تشواي أن يجهز سفينتي.
أنوي أن آخذه إلى مكان آخر.
نعم يا ربي.
إلى أين؟
للبحث عن الحقيقة.
أين جوم؟
جوم.
جوم...
سأتناول هذه العلاجات العشبية و...
جوم.
لماذا يجب عليك الاستحمام
في هذه الساعة من كل الأوقات؟
لقد كنت في العمل طوال اليوم
وأنا مغطى بالعرق.
هل لا يسمح لي بالاستحمام؟
ولماذا تختبئ؟
تعال وتحدث معي بشكل صحيح
إذا كان هناك شيء للمناقشة.
إنه لا شيء.
جئت فقط لأقول لك
أنني سأعود.
خذ وقتك مع حمامك.
سأنتظرك في الطابق العلوي.
تعال وانتظرني عند الرصيف في الحال.
ما هو السبب الذي يجعلك تشعر بالإحراج؟
اقترب.
هل تم وضع العلاجات العشبية
في مجلس الوزراء المناسب لهم؟
نعم الطازجة
لا تزال موضوعة حتى تجف.
يتم الاحتفاظ بالأعشاب المجففة
في الخزانة الموجودة في أقصى اليسار داخل القصر.
انظر إلي عندما تخاطبني.
هل أنت خجول معي؟
نحن كلا الرجلين.
ما الذي يجب أن نخجل منه،
- عدا...
- لا، أنا لست كذلك.
جيد جدا.
ثم أنظر إلي جيدا.
جوم.
كما اعتقدت.
أنت تفكر في شيء شرير،
أليس كذلك يا كايو؟
جوم.
هل تحتقرني كثيراً؟
أنك سوف تتصرف هكذا؟
رقم
ما كنت إلا أمزح معك
كما يفعل الأصدقاء في كثير من الأحيان.
ليست هناك حاجة لك
لإزعاج نفسك بشأن هذه المسألة.
لماذا نحن هنا؟
كنا نلعب هنا في أيام طفولتنا.
اه...
كلاو!
أين يمكن أن تكون يا كلاو؟!
اخرج، أليس كذلك يا كلاو؟
أين أنت؟
أين تختبئ يا كلاو؟!
كلاو!!
كلاو! أين أنت؟
كلاو، استيقظ.
كلاو...
لقد فقدت.
لقد فشلت في العثور علي.
يا إلهي، لقد كنت هنا طوال الوقت،
الاختباء والنوم
بدون صوت.
كيف تتوقع مني أن أجدك على الإطلاق؟
لا تلومني على هذا.
أنت الذي لم تتمكن من العثور علي.
بخير. لقد استسلمت.
يأتي.
الشمس على وشك الغروب.
دعونا نعود.
فوب... فوب! ألق نظرة.
ما هي تلك الأشياء
التي تطير عاليا في السماء؟
أوه، تلك طائرات ورقية.
يومًا ما، سأربط نفسي بالطائرة الورقية
وتحلق عاليا في السماء.
ساعد في تحقيق ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع.
فوب.
أين كنت تأخذه
حتى هذه الساعة من الليل؟
لقد أخرجته فقط
للعب في حقول الأرز، يا أمي.
كنت واحدا
الذي أصر على أن يخرج ليلعب،
وقد غفوت عن طريق الخطأ.
وهو لا يتحمل أي خطأ في هذا، العمة.
وهل لكما على حد سواء
استمتعوا بأنفسكم أثناء اللعب معًا؟
لقد فعلنا.
- نعم فعلنا.
- لعبنا الغميضة.
ورأينا أيضًا المزارعين يطلقون الطائرات الورقية.
جيد.
لقد شاركتما الفرحة معًا،
لذلك يجب عليك بالمثل
الوقوف معا من خلال الصعوبات.
في المرة القادمة، فليكن هذا بمثابة تذكير
لننظر لبعضنا البعض
وعدم إضاعة الوقت.
- مفهوم.
- نعم يا أمي.
في كل مرة تعاقبك أمك،
قلبي تألم من أجلك.
هل يمكنني أن أتلقى الضربات بدلاً منك،
أنا حقا سأفعل.
وبعد
نعود هنا كثيرًا،
لإطلالة المساء
أجمل من أي مكان آخر.
والآن بعد أن كبرنا،
كلما اضطرب قلبك،
أعرف بالضبط أين أجدك.
كان لدي شعور
يجب أن أجدك مختبئًا هنا.
أنت تعرف بالفعل، أليس كذلك؟
لا بد لي من مرافقة الأب إلى فيتشيت.
ليست لدي رغبة في الرحيل معه.
تبدو المدينة بعيدة جدًا عن هنا.
لا أريد أن أفترق عنك.
من يقول أنه بعيد جداً عن هنا؟
السفر بالسفينة التجارية
يجب أن يأخذني إلى هناك
في مدة لا تزيد عن ثلاثة أسابيع.
ثلاثة أسابيع كاملة.
وستكون جزءًا من دورية المدينة.
كيف تتوقع أن تجد الوقت؟
أن تأتي لرؤيتي بقدر Phichit؟
البقاء في فيشيت
وتفرغ لتعليمك.
ربما في العام المقبل يمكنك إجراء الامتحان
والانضمام إلى الدورية معي؟
أفضل ألا أفعل ذلك.
لم يكن لدي أي طموح قط.
وما هو الشيء الذي تتمنى أن تصبح عليه؟
لا أعرف بالضبط.
أعرف شيئًا واحدًا فقط:
أنا متأكد من رغبتي
للبقاء هنا معك.
هذا كل شيء.
كل مساء وأنت غائب،
جئت هنا لأنتظرك،
معتقدًا أنك ستعود يومًا ما.
وأخيرًا وجدتك حقًا مرة أخرى.
لمشاهدة الشمس تتلاشى وراء الأفق
معكم من جديد
هو كل ما تمنيت في هذا العالم.
إذا كان هناك شيء يثقل قلبك،
أنا هنا للاستماع.
سأستمع ببساطة، دون إصدار أحكام.
لن أحكم أو أملي اختياراتك.
وإذا كنت بحاجة إلى مساعدتي،
وسأبقى بالكامل في خدمتكم.
ليس هناك اندفاع،
إذا لم تكن مستعدًا بعد.
لكن تذكر هذا:
سأكون هنا دائمًا،
يقف بجانبك.
دعونا نعود.
يقترب الغسق.
من فضلك دعني أذهب.
أنا بخير الآن.
رقم
لن أتركك تفلت
من قبضتي مرة أخرى.
سأعتني بك إلى الأبد، يا كلاو.
[ما هذا الشعور؟]
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
لماذا أشعر بهذه الطريقة؟
لم أشعر بهذه الطريقة من قبل.
ماذا يحدث هنا؟
ارفعوا أيديكم!
الأيدي جاهزة؟ في ثلاثة وأربعة!
اليك، موقفك خاطئ.
اجعلها أقوى.
أحسنت يا ناكون.
يا لها من ابتسامة جميلة لديك.
أعلى قليلا، حسنا؟
تمام.
ناكون.
أعتقد أن نام نجيو معجب بك.
ماذا بحق الجحيم أنت عليه؟
هي فقط تشيد بك.
هل تحبها؟
يمكنني أن أعطيك تفاصيل الاتصال بها.
أنا بخير. أستطيع أن أساعد وجهك
تلبية الأرض. تريد مني أن؟
منذ المدرسة الإعدادية،
أنا لم أراك تواعد أي شخص من قبل.
وكذلك أنت.
لكن العالم لم ينته، ​​أليس كذلك؟
لا تحصل من أي وقت مضى
تلك الفراشة التي تشعر بها في معدتك؟
لا، كل ما أشعر به في معدتي
هي العصائر الهضمية.
إنها تفيض، ولا تتوقف.
ألم تشعر بالإثارة من قبل
النظر إلى شخص ما؟
هل هذا هو الحال
أن يكون هناك فراشات في معدتي؟
هل أصبحتم متحمسين فعلاً؟
أنا معجب بـ...
هذا الرجل ذو المظهر الجامد؟
لا أستطبع.
فهل هذا عائق
منعني من إكمال مهمتي؟
لن أتركك تفلت
من قبضتي مرة أخرى.
سأعتني بك إلى الأبد، يا كلاو.
"يا كلاو..."
إنها ليست "ناكون الخاص بي"، حسنًا؟
آه، لقد أتيت في الوقت المناسب.
كلاو.
إذن أنت على دراية بالفعل؟
التقى بفارنا في السوق قبل يوم واحد فقط.
مم...
هذا هو اللورد سونترابينيت،
والد اللورد هارن,
الذي التقيت به.
وهو أيضًا عم فارنا.
صلوا، احترموه.
أوه، هل هو عزيزي كلاو،
ابن اللورد بريشابيبان؟
حسنًا.
أوه، انضم إلينا.
مم.
اه...
لقد أحضرت
مجموعة كبيرة نوعًا ما من الهدايا من Lavo.
صلوا تقديم شكري
إلى اللورد السامي ديش كريسور.
مم.
ولكن في المرة القادمة،
صلوا ولا تشعروا بأنكم مضطرون لجلب الكثير.
لا أريد أن يشعر طباخنا بالإحباط،
لأنها حساسة للغاية.
هل هذا صحيح؟
بالتأكيد لا.
بعد كل شيء،
سنكون قريبا عائلة.
تعالوا، العيد ينتظر.
إنه على وشك الزواج.
كبح أفكارك ومشاعرك.
أكمل المهمة والعودة إلى المنزل.
ستكون أفضل حالًا
الخروج من اللعبة قبل أن تبدأ، ناكون!
كلاو، تفضل بالحضور
واستمتع بهذا معي.
كلاو، أود أن أرى
المبارزة بالسيف فيتشيت.
صلي، دعني أرى فنك.
هذا هو بيت المتعة.
ما يجلب رجل مثلك
إلى مكان مثل هذا، كلاو؟
لم يعد بإمكاني الانتظار.
الآن، يجب أن يكون بوب قلقًا للغاية.
♫على الرغم من ذرفنا الدموع
على كل ما مررنا به، ♫
♫سأحبك كما كنت دائمًا،♫
♫ولن نقطع العلاقات مرة أخرى أبدًا♫
♫رغم أننا ذرفنا الدموع♫
♫ لكل ما مررنا به، ♫
♫سأحبك كما كنت دائمًا،♫
♫ولن نقطع العلاقات مرة أخرى أبدًا♫
[سلسلة الحب على مر الزمن]