[Disclaimer:
Lahat ng inilalarawan na kaganapan ay kathang-isip
at para sa mga layunin ng libangan lamang;
pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood]
[Love Upon a Time Series]
Manghuhula, ako ito, Nakun...
My mission: Alamin kung ano man ang nangyari
sa totoong Klao!
May usapan ba
gusto mong makipag-usap sa kanya?
Gusto ko lang bumisita sa kabisera.
Humingi ka na ba ng kanyang pahintulot, Guro?
Oo.
- Tulong! Tulungan mo ako!
- Mag-ingat, aking ginang!
Tulungan mo ako!
- Tulong! Tulungan mo ako!
- Mag-ingat, aking ginang!
Tulungan mo ako! Hindi ko na kaya!
Tulong!!
Hindi ko na kaya!
- Itigil ang panliligalig na ito, Cherd.
- Isipin ang iyong sariling mga gawain!!
Ang bagay na ito ay wala sa iyong pag-aalala!
Huwag kang makialam, o haharapin mo ang aking galit!
- Mag-ingat, aking ginang.
- Sinusubukang makawala?
Ang lakas ng loob mong tumakas sa abot ko?!
- My Lady!
- Ah! My Lady!
Sinong nangahas?!
Klao...
Ikaw... Ikaw...
Kilala mo ako?
ano?
Ano ako?
Master Klao.
Balik tayo.
Sino itong dude? Ano ang kanyang pangalan?
Pinakamabuting huwag makialam sa kanya, Guro.
Nakalimutan na ba talaga kita, Klao?
Oo.
Anong ibig sabihin ng kaguluhang ito?!
Harn...
Panginoon ko...
Varna...
Ano ang naganap dito?
Nadulas sa pagkakahawak ko ang pitaka ko ng mga barya.
Nakuha ito ng lalaking ito.
Sa halip na ibalik ito nang magiliw,
pinili niyang manligaw
at hinawakan ang aking pulso.
Gayunpaman, ang lalaking ito
dumating para iligtas ako.
Nasa iyo ang aking lubos na pasasalamat.
Dear Klao.
Sinabi ng karaniwang tao na
nawala ka.
Nakabalik ka na ba sa wakas?
Kilala niya rin ako?
Dear Klao.
Sa anong paraan ka nakabalik?
Saan ka nawala?
Uh... ako...
Ako...
Huwag mo nang isipin pa.
Ikaw naman Cherd,
dadanasin mo ang kahihinatnan
para sa iyong walang pakundangan at walang batas na pag-uugali.
Panginoon ko, ako...
Nagbiro lang ako sa babae.
Walang malisya sa puso ko.
Hindi ko alam na babae mo siya.
Si Varna ay anak ng sarili kong tiyuhin.
Dumating siya mula sa lungsod ng Lavo
pero kahapon!
Itama mo kaagad ang iyong pang-unawa.
Oo, aking Panginoon.
Malayo sa kanila, kayong dalawa.
Ang kanilang kaparusahan ay maghihintay sa aking pagdating.
Varna, bumalik ka kaagad sa mansyon.
Ang kabisera ay malawak at malawak,
hindi tulad ng lungsod ng Lavo.
Lalong lumalalim ang takipsilim,
mas taksil ito.
Oo, aking Panginoon.
Oo, aking Panginoon...
At ikaw din.
Klao!
Twin Phops...
Puputulin nila ako.
Sino ang nagpaalam sa iyo na pumasok sa eksena sa sandaling ito?
[Love Upon a Time Series]
Nangako kaming magkasama dito.
Bakit, kung gayon, pumunta ka rito nang mag-isa?
Pumunta ako dito kasama si Chuay.
Hindi ako nagpunta dito mag-isa.
Oo, aking Panginoon.
Pinagmasdan kong mabuti si Master Klao.
Siya ay palaging abot-kamay ko.
Hindi niya binigay ang sarili niya
sa kahalayan.
Huminto.
Hindi pa ako nakakapagsalita ng panunumbat.
Panginoon ko.
Ako si Varna,
ang anak na babae
ng High Lord Dech Kraisor ng Lavo.
nakikilala mo ba ako,
ang babaeng nakatayo sa harap mo, aking Panginoon?
ginagawa ko.
Kayo ay kamag-anak ng Panginoon.
Nagkita kami noong nakaraang taon,
habang naglalakbay ako sa kasama ng aking ama
sa kanyang maharlikang paglilingkod.
Ay...
Nagkakilala na ba kayong dalawa?
Ilang araw na lang ang lumipas
mula nang ako ay dumating sa lungsod na ito, aking Panginoon.
Mahigpit akong inutusan ng aking ama
upang ibigay ang aking pinakamapagpakumbaba na paggalang
sa paanan ng High Lord Pichayabhakdi.
Ito ang aking matibay na hangarin
upang gawin ang aking paglalakbay sa kinabukasan.
Hindi ko inaasahan na
ang aming mga landas ay magtatagpo sa lalong madaling panahon.
Righto, Mr. Sexy Boy ng Ayothaya.
Lahat ay nalilito sa iyo.
Chuay.
Sabay-sabay na samahan ang iyong panginoon sa pier.
Oo, aking Panginoon.
Phop.
Natupad na natin ang ating pangako, hindi ba?
Pumunta ka.
May mga bagay akong dapat asikasuhin sa Panginoon.
Master, umalis na tayo.
hindi ako aalis.
Master Klao!
Master!
Sa ganitong paraan, Guro.
Nakikiusap ako sa iyo, Guro, sumunod ka sa akin.
sus.
Mahal ako, Guro.
Binalaan na kita
na dapat nating hintayin ang Panginoon.
ayos lang.
At the end of the day, dito namin siya nakilala.
Master!
Hindi ito biro.
Hindi ba kita binalaan?
Nagkaroon ng problema
ng pagkikita namin ni Cherd.
Ano ang dapat ipag-alala?
Sino siya?
Bakit hindi ko siya makilala?
May beef ba si Klao kay Cherd
sa nakaraan?
anong nangyari?
Magkaibigan ba tayo?
May utang ba ako sa kanya?
Iisang tao ba ang niligawan namin?
Sa pakikipag-date, ibig kong sabihin...
Umiibig.
Kung hindi nakikipag-date...
Isang tao sa yugto ng pakikipag-usap?
Isang lalaki?
O...babae ba?
talaga?
Yung manggugulo at si Klao
minsan nag-away ng babae ha?
Sino siya?
ha?
Wala akong alam dito, Master.
Wala na akong maibibigay pang sagot sa iyo.
Hulaan ko kailangan ko
tingnan mo ulit ang sarili ko, di ba?
sus.
At...
Sinabi ni Phop na maghintay tayo dito, di ba?
Nakakainis!
Kaya ganyan ang sitwasyon.
Manalangin na tanggapin ang aking paghingi ng tawad
sa kaguluhang dulot niya,
at ang aking pasasalamat
para sa pangangasiwa sa kaguluhan,
lalo na kung ito ay kasinungalingan
lampas sa iyong karaniwang hurisdiksyon.
Ito ay walang kuwenta.
Manalangin na huwag isipin ito.
Napalingon ako sa kanya
para tumulong sa kanya.
Panginoon.
Patawarin mo ang aking panghihimasok,
ngunit nakita ko
Pinaka kakaiba ang ugali ni Dear Klao.
Sa kabila ng kanyang pagkagalit kay Cherd,
tinuturing niya sila na parang mga estranghero lamang.
Pati ako ay tinatrato niya ng parehong reserba.
Ano ba talaga ang nakahawak sa kanya?
tiyak,
ang layunin ay upang pukawin ang kanyang init ng ulo.
Ngunit ito ba ay angkop din sa akin?
Ang sama ng loob ni Dear Klao sa kanya
dapat napakalalim
na ibinaling niya ang kanyang galit sa iyo.
Hayaan mo akong magbayad para sa kanyang pag-uugali.
Kahit sinong kaluluwa ay maaawa Dear Klao,
para sa hudisyal na usapin ni Lord Preecapiban
ay isang matinding pagsubok.
Ito ay higit pa sa dapat ipanganak ng sinumang anak,
lalo na ang isa
sa napakapanganib na kalagayan ng pag-iisip.
Maiintindihan ko naman.
Masyado na itong humahaba.
Ano ang mayroon para sa mga iyon
Kambal na Phops ang pag-uusapan?
Napakainit dito sa labas.
Gusto ko ng bote ng Ichitan grabe!
"Ako..."
Paumanhin, Guro?
Hindi mo alam kung ano ang Ichitan?
Ay...
Tama.
Ito ay tsaa.
berdeng tsaa.
Nakakapanibago
at pinapanatili kami sa tuktok ng aming laro.
"Sa tuktok ng laro?"
Ay...
Ito ay nagpapadama sa amin na puno ng beans.
Puno ng...
Beans?
Ano ang sinabi mo, Guro?
Kalimutan mo na.
Oo nga pala,
ginagawa ng mga tao sa Ayutthaya
uminom ng tsaa?
Mayroon bang anumang mga cafe
o mga tindahan ng tsaa dito?
Sa katunayan, mayroong isang teahouse, Guro.
Kay Meng ito.
Ngunit hindi sila naghahain ng tsaa na puno ng beans.
may isa?
Astig!
Punta tayo sa teahouse. Halika na!
Oh, Guro.
Mananatili ako rito, Guro.
Hindi ako mangangahas na lumaban
muli ang mga salita ng Panginoon.
Alam ng langit
ilang hampas ng tungkod ang naghihintay sa akin
sa pag-escort sayo dito ng palihim.
Hanggang sa maayos at tunay na natutunan ang aral,
para hindi ka na mauulit
dalhin siya sa gayong mga diversion.
Ay...
Phop, huwag mo siyang sisihin dito.
Ako ang isa
na nag-usap sa kanya na dalhin ako dito.
Natuto ka na ba sa wakas
upang tanggapin ang responsibilidad para sa iyong mga aksyon?
Parusahan mo ako sa lahat ng gusto mo,
pero dalhin mo ako sa isang cafe.
Ibig kong sabihin, ang teahouse.
uhaw na uhaw ako,
Baka uminom pa ako ng tubig sa kanal
para lang mapawi ito.
Huwag mo akong tangkaing suyuin
na may ganitong mga tusong tingin.
Chuay.
Manatili dito.
Sumama ka sa akin.
Tandaan ito:
wala kang pupuntahan
maliban kung ito ay sa akin, at ako lamang.
♫Manatili dito♫
♫I will spend the time I hold so dearly♫
♫At sulitin kapag nakikita kita♫
♫Ginawa nitong makabuluhan ang aking buhay♫
Whoa.
Sa ganitong paraan.
Oh, aking Panginoon.
Manalangin, pumasok ka, aking Panginoon.
"Panginoon ko?"
Sinong panginoon ang ibig mong sabihin, A-Chai?
Napakaraming panginoon sa lupaing ito.
Alin ang ibig mong sabihin?
Mahal ko...
Iniisip ko kung sinong panginoon iyon... Ah!
Lord Phop, hindi ba?
Walang bawal
sa pagtatatag na ito, aking Panginoon.
may mga...
Walang magnanakaw dito.
Walang mga bawal
o mga magnanakaw sa loob, aking Panginoon.
Hindi ako naparito upang manghuli ng mga magnanakaw;
upang dalhin lamang ang aking kapatid para sa isang tasa ng tsaa.
Nakakagaan ng loob...
Maligayang pagdating sa kapatid ni Lord Phop...
Magandang langit!
Klao!
Klao...
Ang aming teahouse ay hindi nag-aalok ng mga espiritu.
Ilang taon na ang nakalipas mula noong huli nating ginawa ito.
Klao...
Dahan dahan lang, Master.
Mukha kang maliwanag at masigla,
hindi lasing o agresibo.
Maligayang pagdating sa teahouse.
Mayroon kaming tsaa
gusto naming subukan mo.
Pumasok ka sa loob para sa bagong timplang tsaa.
Manalangin, pumasok ka.
Sisirain na ba niya ang mga upuan ko?
Lasing na lasing si Klao kaya nagkagulo?
Ah, handa na.
Da Hong Pao.
Ito ang tsaa.
Ang pag-inom nito ay mapipilitan ka
sa pagbigkas ng salita
"Masarap!"
Ito ay lubhang kasiya-siya.
Ito ang mismong tsaa na pinapaboran ng
ang kasalukuyang Emperador mismo.
Galing ito sa Fujian.
- Fujian?
- Mm.
Isa itong probinsya
na ang kabisera ay Fuzhou.
Ang partikular na tsaa na ito ay magpapabata
ang iyong kaluluwa,
na parang isang pag-awit ng bodhisattva
ay umaalingawngaw sa iyong puso.
Master.
Ano iyon?
Ang narinig mo
ay ang awit ng isang bodhisattva.
Nais ko lang ibigay sa iyo
na may mas malinaw na pananaw.
Ito ay kasing simple nito.
Mga steamed pork buns
- at narito ang bagong gawang mantou.
- Dito.
Aking kabutihan!
Para tangkilikin ang mga ito kasama ng tsaa...
Da...
- Hong Pao?
- Kahanga-hanga. Ang iyong memorya ay kasing talas.
Ang sobrang pag-inom ay nakakapagpapurol sa iyong isipan.
- Tungkulin kong alagaan...
- Guro,
- Huh?
- mga customer.
Nandito ang mga dayuhan.
I-enjoy ang steamed buns
at Da Hong Pao habang wala ako.
Oh, welcome.
Kung makakausap ni Master si Muan,
Pustahan ako na ito ay magiging isang talagang masaya na oras.
Kung ganoon,
sino ang magiging tagapakinig nila?
Diyos ko, walang kaluluwa
sa bansang ito na nag-uutos sa Ingles.
Mark.
Ang kasama sa table na iyon,
- yung nakasuot ng itim na manggas...
- Oo.
Nagsisilbi siyang constable sa quarter na ito.
Minsan nakipag-away ako sa isang vendor na...
sinabing nagbayad ako gamit ang isang maling barya.
Dumating ang opisyal. Kawawang tanga
halos hindi maintindihan ang isang salita!
Hawakan.
Sa palagay ko binabantayan kami ng binata.
Medyo titig!
Naiintindihan niya, kung hindi.
Wala sa mga Siamese ang gumagawa!
Magaling mga sir.
Kung hahamakin mo ang isang buong lupain,
at least gawin mo ito nang may katalinuhan.
Alamin ito: naiintindihan ka naming mabuti.
Wala kaming nakikitang saya sa mga sparring words...
kasama ng mga tanga.
Siya ay nagsasalita ng ating dila.
Oo,
at kung gusto mong gamitin ko ito nang malupit,
kaya ko.
Pigilan mo ang iyong dila!
Baka mahuli mo ang tali!
Isang tali?
Ikaw ba ay isang cur pagkatapos?
Hindi... Isang asong babae.
- Anong sabi mo?!
- Hawakan, hawakan, hawakan.
Hindi ka ba nagsasalita ng Ingles?
Thai? Kahit anong dila?
Sino ngayon ang tanga?
Halika. Ito ay ngunit ang ingay
at kabaliwan. alis na tayo!
Pumunta ka.
Pero markahan mo ako ng mabuti:
magsalita ng hindi mababa ang Siamese muli.
Kami ay iyong kapantay. Tandaan mo yan!
Naku, naku.
Tiyak na hindi ko malilimutan ang iyong mukha!
Huh...
- Iyan ay Nakun Phattanatada para sa iyo,
- Nako! Marunong ka bang magsalita ng kanilang dila?
ang nangungunang mag-aaral sa Shakespeare Studies.
Kahanga-hanga, kahanga-hanga.
Anong kulay ng saging
tinawag sa wikang Farangi?
Uh... Yellow!
Paano ang prutas na iyon?
Mango!
- Paano ang dessert na iyon?
- Khanom tako! Aha!
Hindi nakakatawa?
Ang iyong paraan ng pagsasalita ng Thai
ay medyo kakaiba.
Paano ito, kung gayon,
na nagsasalita ka ng banyagang wika nang napakahusay?
Saan mo nakuha ang gayong kasanayan?
Nasa Phichit din ba?
Ay...
Natutunan ko ito sa Phichit, aking Panginoon.
Hindi ko dapat sinabi yun.
Mas may dahilan pa siya
para maghinala ngayon.
Ang mga sundalong Farangi
ngayon lang kami nakatagpo...
Minsan ay sinubukan kong pumagitna
isang pagtatalo sa pagitan ng isa sa kanila at ng isang vendor.
Gayunpaman, nang walang sinuman
upang tulay ang agwat ng wika,
naghiwalay ang magkabilang panig
pare-parehong hindi nasisiyahan at hindi naiintindihan.
Sa takdang panahon,
tuturuan mo ako nitong banyagang wika.
Ako ba ay marunong bumasa at sumulat sa wika,
Marami pa akong magagawa para sa ating mga tao.
Master Klao.
Kumusta ang oras mo
sa teahouse, Master Klao?
Mukhang tuwang-tuwa ka.
Problema sa gulo.
Huwag nang mag-isa muli.
Hindi ba malinaw
paanong ang panganib ay nakatago sa bawat sulok?
Anong panganib?
Ang tagal ko sa Phichit
ay mas mapanganib.
May nakita akong mga higanteng buwaya.
Narinig mo na ba ang Chalawan?
Master Klao.
Sino si Charles Le Wand?
Sus...
Hindi iyon ang uri ng panganib
ang tinutukoy ko.
Ang tinutukoy ko ay ang mga ruffians.
Marahil ay hindi mo alam na
mas marami kang kalaban
kaysa sa iyong maarok.
Pero...
Ito ay nagbabalik
ang dami kong alaala.
Kahit na, ang panganib
higit sa anumang posibleng pakinabang.
Buti na lang
Namagitan si Lord Harn sa oras.
Kung wala siya, maaari kang mapunta
sa isa pang alitan ni Cherd.
Hindi ako nakikipag-away sa iyo.
Nag-aalala ako para sa iyong kaligtasan.
alam ko na yan.
Ang sabi, sumakay sa bangka.
Kung maayos ang lahat,
maglayag na tayo.
Oo, aking Panginoon.
Manghuhula? Teka, siya yun!
Mag-ingat, Master Klao.
Chuay, umalis ka nang wala ako.
Hayaan mo akong makipag-usap sa kanya.
Nasaan na itong manghuhula mo?
- Wala pa akong nakikitang isang kaluluwa.
- Siya ay...
Pero ako...
Jom...
Ano ang nakakakuha ng iyong mata?
May dumi ba sa mukha ko?
Hindi, hindi naman...
Gumagawa ka ba ng mga halamang gamot?
Oo, siyempre.
Kinuha mo ba ito para sa paglalaba ng damit?
Nagalit ka na ba, tulad ni Klao?
Nakikipag-usap lang ako.
Ay...
Marami na bang pasyente ngayon?
Pagod ka na ba, Jom?
Sa anong dulo
inuulit mo ba ang parehong mga tanong?
Walang dahilan, talaga.
Dinalhan kita ng pagkain.
Natakot ako na baka mawalan ka na naman ng pagkain.
Laging tumutugon sa aking mga pangangailangan...
Wala ka bang ibang tungkuling dapat asikasuhin?
Tinapos ko lahat ng gawaing bahay
ngayong umaga.
Kaew.
Lalaki ka.
Dapat nasa labas ka, gumagawa ng paraan
para sa kapakanan ng mga nasa bahay.
Napakaraming dapat gawin dito,
at kami ay short-handed.
Anak ka ng isang mataas na panginoon.
Maging malakas at matapang,
para maprotektahan mo ang iyong pamilya.
Ngayon, ibibigay mo ba sa akin ang aking pagkain,
o dapat ko bang inumin ang iyong mga luha sa halip?
So kakain ka na?
Mhm.
Ilagay ito sa isang plato para sa akin.
Kung walang dapat gawin,
pagkatapos ay halika at tulungan mo ako
uso ang mga halamang gamot na ito.
Cherd? kaaway ko? Nag-away kami dahil sa isang babae?
Tulungan mo ako!
Klao!
O may iba pa ba?
Kumakapit sa tagiliran ng iyong panginoon?
Soon enough, baka wala na ang asawa mo.
Bantayan mo siya para sa akin, kung gayon.
Masyado akong nag-aalala sa aking amo.
Chuay, hindi na bata ang amo mo.
Bakit kailangan mo siyang bantayan nang mabuti?
Kung gayon ano ang iyong palusot para sa paglilibot dito
at tinititigan ako ng ganito?
Si Lord Harn ay kasamahan ni Phop,
o may iba pa?
Mukha kang maliwanag at masigla,
hindi lasing o agresibo.
Alam ni Meng na si Klao ay isang alcoholic.
Isang pagsabog sa teahouse?
May kaugnayan ba ito kay Cherd o ano?
Tumanggi ba siyang kumain?
Ang aking mga buko ay masakit sa lahat ng katok,
gayon ma'y tumanggi siyang lumabas, aking Panginoon.
At ano ang pakikitungo sa
ang manghuhula?
May kamukha lang ba siya?
O kaya...
Naniniwala ka ba sa maraming buhay?
Reincarnation?
Hindi! Nakakabaliw yun. Imposible yun.
Ako mismo ang naglalakbay sa oras
parang imposible din.
Mag-ingat ka, Nakun.
Sa mundo ng panitikan sa paglalakbay sa oras,
hindi tayo laging umaasa sa lohika.
Maaaring sumasalamin ito sa isang bagay
na namamalagi sa kaibuturan.
Paano siya napunta dito?
Manghuhula?
Ikaw talaga, di ba?
Hindi.
Hindi ako nagsasabi ng kapalaran.
Halika na. Tumigil sa paglalaro.
Hey.
Kaming dalawa lang ngayon.
Hindi mo kailangang itago ang tunay mong pagkatao.
Naglakbay ka rin ba sa panahon kasama ako,
o nag reincarnate ka ba
bilang Fortune Teller Rattikarn?
Hey.
Sagutin mo ako.
Rattikarn!
Madilim at malamig!
Ang gayong paghihirap.
Hindi ka ba makapagsalita sa mga bugtong?
Magsabi ng isang bagay na madaling maunawaan.
Tulong.
Hindi makahinga!
Mahal na kaluluwa ni Klao...
Ito ay nasa paghihirap.
Walang darating para tumulong.
binata.
Ano ang nagdadala sa iyo sa lugar na ito?
Iniligaw ka ba ng kagubatan?
Mahal na kaluluwa ni Klao?
So patay na ba talaga si Klao?
Lumabas ka at kumain sa wakas,
masungit kang pusa.
Isang lindol!
Ang Great Fish ay nakabukas!
Bakit ka nagiging emosyonal
sa pwesto na naman ni Klao, Nakun?
Klao! Klao!!
Ano daw ang gulo?
Ano ang nagdudulot ng mga luhang ito?
Ano ang ginawa sa iyo ng Oracle?
Anong ginawa mo sa Kuya ko?!
Wala pa akong gagawin.
Ano ang lahat ng kaguluhan na ito, Phop?
Naririnig ko ito mula sa harapan ng mansyon.
Para bang nagdudulot ng gulo sa kabisera
ay hindi sapat,
sinundan kami ng Oracle sa aming manor
at pinaluha siya.
Wala, wala akong nagawa.
Phop.
maawa ka sa kanya,
sapagkat siya ay nabaliw, gaya ni Klao.
Alam kong wala kang masamang ibig sabihin.
Nang makita siya,
malamang na naramdaman mo ang pagnanais na mag-alok ng hula,
umaasa na makatulong, hindi ba?
Tulong...
Oo, gusto ko siyang tulungan.
Dito.
Isaalang-alang ito ang iyong pagbabayad.
Oras na para sa iyo
upang bumalik sa iyong manor.
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa iyo, aking ginang.
Sa ilang bagay,
ang kalmadong diskarte ay malayong mas epektibo
kaysa sa isang malakas na pagsabog, Phop.
Ang Oracle ay isang kahabag-habag na kaluluwa.
Siya ay pinalayas sa palasyo
dahil lamang sa pagiging kakaiba sa kalikasan.
Mukhang baliw siya ngayon,
sapagka't siya ay binugbog na walang kabuluhan.
Nabugbog ng walang katuturan...
Katulad ng ginawa nila sa tatay ko.
tama ka.
Bago ang malupit na parusa na iyon,
ang kanyang mga propesiya ay walang katumbas.
Isang trahedya ng tadhana at nakalipas na karma,
na dapat siyang magdusa
ganoong malupit na parusa at nawalan ng malay.
Phop...
huwag mong hawakan ang gayong kapaitan laban sa kanya.
Wala akong pinanghahawakan laban sa kanya.
Ako ay hindi nasisiyahan
na pinaiyak niya siya.
Hindi, Phop.
Umiyak ako sa sarili ko.
Ay...
Sobrang sakit ng katawan ko.
Sa wakas ay naabutan na ako ng edad.
nagastos ko na
ang mas magandang bahagi ng araw kasama ang aking mga kaibigan.
Ngayon, magreretiro na ako para magpahinga.
Maging malumanay ka sa kanya ha?
Naintindihan.
Sai.
Escort mo ako.
- Sabihin kung ano ang kailangan mo....
- Sige at magtanong.
Salit-salit yata kami
nagtatanong.
mauna ka na.
tiyak.
Sinabi mo sa lahat
na nawala ang iyong alaala.
Wala kang maalala sa akin
o ng sinuman sa manor na ito.
At gayon pa man, ang Oracle na iyon...
Naaalala mo siya nang husto,
at tila desperado kang makilala siya.
Bakit ganun?
Magkakilala ba kayong dalawa?
Bakit ayaw mo sa akin
para makipag-usap sa kanya ng ganyan?
Nagkasundo kaming magpalitan ng mga tanong,
hindi mo pa sinasagot ang akin.
Iminungkahi kong magpalitan tayo ng mga tanong,
pero hindi ko sinabi
kinailangan naming magpalitan ng pagsagot sa kanila.
Klao.
Aba...
Noong nasa Phichit ako,
May nakilala ako...
na kamukha niya.
Pero...hindi ako sigurado kung
siya rin ang taong nakilala ko.
Nagsimula kang umiyak
sa sandaling malaman mo ang katotohanan?
Ito ay iyong turn.
Ano ang gusto mong malaman?
Ayaw mong kausapin ko siya
dahil kakaiba siya?
I mean, nabaliw.
At...
ang sagot ay mas mabuting hindi,
"Nag-aalala ako sayo."
Ikaw dyan.
Sabihin mo kay Chuay na ihanda ang sisidlan ko.
Balak ko siyang dalhin sa ibang lugar.
Oo, aking Panginoon.
para saan?
Upang hanapin ang katotohanan.
Nasaan si Jom?
Jom.
Jom...
Iinumin ko itong mga halamang gamot at...
Jom.
Bakit kailangan mong maligo
sa oras na ito ng lahat ng oras?
Buong araw akong nasa trabaho
at nababalot ako ng pawis.
Hindi ba ako papayagang maligo?
At bakit ka nagtatago?
Bumaba ka at kausapin mo ako ng maayos
kung may pag-uusapan.
Ito ay wala.
Dumating lang ako para sabihin sayo
na babalik ako.
Maglaan ng oras sa iyong paliligo.
Hihintayin kita sa taas.
Halika at hintayin mo ako sa pier sabay-sabay.
Anong dahilan mo para sa kahihiyan?
Lumapit ka.
Naitakda ba ang mga herbal na remedyo
sa kanilang maayos na cabinet?
Oo, ang mga sariwa
ay inilatag pa rin upang matuyo.
Ang mga tuyong damo ay iniingatan
sa pinakakaliwang cabinet sa loob ng manor.
Tumingin ka sa akin kapag hinarap mo ako.
nahihiya ka ba sa akin?
Pareho kaming lalaki.
Ano ang dapat ikahiya,
- bukod sa...
- Hindi, hindi ako.
Napakahusay.
Tapos tingnan mo ako ng mabuti.
Jom.
Gaya ng naisip ko.
Nag-iisip ka ng masama,
hindi ba, Kaew?
Jom.
Masyado mo ba akong hinahamak
na gagawa ka ng ganyan?
Hindi.
Nagbibiro lang ako sayo,
gaya ng madalas na ginagawa ng magkakaibigan.
Walang kailangan para sa iyo
upang problemahin ang iyong sarili sa bagay na iyon.
Bakit tayo nandito?
Dito kami naglalaro noong bata pa kami.
Ay...
Klao!
Nasaan ka kaya, Klao?!
Lumabas ka di ba, Klao?
nasaan ka
Saan ka nagtatago, Klao?!
Klao!!
Klao! nasaan ka
Klao, gising na.
Klao...
natalo ka.
Nabigo kang mahanap ako.
Sa kabutihang-palad, narito ka sa buong panahon,
nagtatago at natutulog
walang tunog.
Paano mo inaasahan na mahahanap kita sa lahat?
Huwag mo akong sisihin dito.
Ikaw ang hindi nakahanap sa akin.
ayos lang. sumuko ako.
Halika.
Papalubog na ang araw.
Balik tayo.
Phop... Phop! Tingnan mo.
Ano ang mga bagay na iyon
na lumilipad nang napakataas sa langit?
Oh, mga saranggola ng papel iyon.
Isang araw, itali ko ang aking sarili sa isang saranggola
at pumailanglang sa langit.
Tulungan mo itong matupad, pwede ba?
Syempre.
Phop.
Saan mo siya dinala
hanggang sa oras na ito ng gabi?
Inilabas ko lang siya
maglaro sa palayan, Inay.
Ako ang isa
na nagpumilit na lumabas siya para maglaro,
at hindi sinasadyang nakatulog ako.
Wala siyang kasalanan dito, Tita.
At ginawa kayong dalawa
magsaya habang naglalaro magkasama?
ginawa namin.
- Oo, ginawa namin.
- Naglaro kami ng taguan.
Nakita rin namin ang mga magsasaka na nagpapalipad ng saranggola ng papel.
Mabuti.
Sama-sama kayong nagbahagi ng saya,
kaya dapat ganun din
sama-samang tumayo sa hirap.
Sa susunod, maging paalala ito
para bantayan ang isa't isa
at hindi mawalan ng oras.
- Naiintindihan.
- Oo, Inay.
Sa tuwing pinaparusahan ka ni Inay,
sumakit ang puso ko para sayo.
Maaari ko bang tanggapin ang mga suntok sa iyong kahalili,
Gusto ko talaga.
At gayon pa man,
madalas kaming bumalik dito,
para sa tanawin sa gabi
ay mas maganda kaysa saanman.
Ngayong malaki na tayo,
sa tuwing nababagabag ang iyong puso,
Alam ko na kung saan kita hahanapin.
May naramdaman ako
Dapat hanapin kitang nagtatago dito.
Alam mo na, hindi ba?
Dapat kong samahan si Father sa Phichit.
Wala akong ganang umalis kasama siya.
Pakiramdam ng lungsod ay napakalayo mula rito.
Ayokong mahiwalay sayo.
Sinong nagsabing napakalayo dito?
Naglalakbay sa pamamagitan ng merchant ship,
dapat dalhin ako doon
sa hindi hihigit sa tatlong linggo.
Tatlong buong linggo.
At magiging bahagi ka ng city patrol.
Paano ka makakaasa na makahanap ng oras
para puntahan ako hanggang Phichit?
Manatili sa Phichit
at italaga ang iyong sarili sa iyong pag-aaral.
Marahil sa susunod na taon maaari kang kumuha ng pagsusulit
at sumama sa akin sa pagpapatrolya?
Mas gugustuhin kong hindi.
Hindi ako nagkaroon ng anumang ambisyon.
At ano ang gusto mong maging?
Hindi ko talaga alam.
Isa lang ang alam ko:
Sigurado ako sa gusto ko
upang manatili dito kasama ka.
Iyon lang.
Tuwing gabi habang wala ka,
Pumunta ako dito para hintayin ka,
sa paniniwalang babalik ka balang araw.
At sa wakas, nahanap na ulit kita.
Upang pagmasdan ang paglubog ng araw sa kabila ng abot-tanaw
kasama ka ulit
ang tanging hinihiling ko sa mundong ito.
Kung anuman ang nagpapabigat sa iyong puso,
Nandito ako para makinig.
Makikinig lang ako, nang walang paghuhusga.
Hindi ko hahatulan o didiktahan ang iyong mga pagpipilian.
At kung kailangan mo ng tulong ko,
Nananatili akong buo sa iyong serbisyo.
Walang pagmamadali,
dapat hindi ka pa handa.
Ngunit tandaan ito:
Lagi akong nandito,
nakatayo sa tabi mo.
Balik tayo.
Malapit na ang takipsilim.
Pabayaan mo na ako.
ayos na ako ngayon.
Hindi.
Hindi kita hahayaang mawala
mula muli sa aking pagkakahawak.
I will forever take care of you, my Klao.
[Ano ang pakiramdam na ito?]
Ano ito? anong nangyayari?
Bakit ganito ang nararamdaman ko?
Hindi ko pa naramdaman ang ganito.
Anong nangyayari?
Taas kamay!
Handa na ang mga kamay? Sa tatlo at apat!
Ikaw, mali ang postura mo.
Gawin itong mas malakas.
Magaling, Nakun.
Ang ganda ng ngiti mo.
Medyo mataas, okay?
Okay.
Nakun.
I think Nam Ngio is into you.
Ano ang kalokohan mo?
Pinupuri ka lang niya.
Gusto mo siya?
Maaari kong ibigay sa iyo ang kanyang mga detalye sa pakikipag-ugnayan.
magaling ako. Maaari kong tulungan ang iyong mukha
sumalubong sa lupa. Gusto ko?
Mula sa junior high school,
Hindi pa kita nakitang nakikipag-date kahit kanino.
Ganun din kayo.
Ngunit ang mundo ay hindi nagtatapos, di ba?
Huwag mong makuha
yung butterfly feeling sa tiyan mo?
Wala, lahat ng nararamdaman ko sa tiyan ko
ay ang digestive juices.
Umaapaw ito, at hindi ito tumitigil.
Hindi ka ba nakaramdam ng excitement
nakatingin sa isang tao?
Ganito ba ito
para magkaroon ng butterflies sa tiyan ko?
Naexcite ba talaga ako?
May crush ako kay...
yung mukhang deadman na lalaki?
hindi ko kaya.
Ito ba ay isang balakid
pinipigilan ako sa pagkumpleto ng aking misyon?
Hindi kita hahayaang mawala
mula muli sa aking pagkakahawak.
I will forever take care of you, my Klao.
"My Klao..."
Hindi ito "aking Nakun," okay?
Ah, dumating ka sa perpektong oras.
Klao.
So magkakilala na kayo?
Isang araw lang niya nakilala si Varna sa palengke.
Mm...
Ito si High Lord Soontrapinit,
ama ni Lord Harn,
kung sino ang iyong nakilala.
Siya rin ang tiyuhin ni Varna.
Manalangin, gawin mo sa kanya ang iyong paggalang.
Oh, siya ba si Dear Klao,
ang anak ng Panginoong Preechapiban?
Mhm.
Oh, samahan mo kami.
Mm.
Ay...
dinala ko
isang medyo malaking koleksyon ng mga regalo mula kay Lavo.
Ipagdasal ang aking pasasalamat
kay High Lord Dech Kraisor.
Mm.
Pero sa susunod,
magdasal na huwag kang obligadong magdala ng marami.
Hindi ko nais na ang aming tagapagluto ay masiraan ng loob,
kasi medyo sensitive siya.
Ganoon ba?
Tiyak na hindi.
Pagkatapos ng lahat,
malapit na tayong maging pamilya.
Halika, naghihintay ang kapistahan.
Ikakasal na siya.
Pigilan ang iyong mga iniisip at nararamdaman.
Tapusin ang misyon at umuwi.
Mas maganda ka
huminto sa laro bago ito magsimula, Nakun!
Klao, lumapit ka
at tamasahin ito kasama ako.
Klao, gusto kong makita
ang swordplay ni Phichit.
Manalangin, hayaan mo akong makita ang iyong sining.
Ito ang bahay ng kasiyahan.
Ano ang nagdudulot ng isang ginoo tulad mo
sa lugar na ganito, Klao?
Hindi na ako makapaghintay.
Sa ngayon, tiyak na labis na nag-aalala si Phop.
♫Kahit lumuluha kami
sa lahat ng pinagdaanan natin,♫
♫Mahalin kita gaya ng dati,♫
♫At hinding hindi na tayo magpapakawala ng ugnayan♫
♫Kahit lumuluha tayo♫
♫sa lahat ng pinagdaanan natin,♫
♫Mahalin kita gaya ng dati,♫
♫At hinding hindi na tayo magpapakawala ng ugnayan♫
[Love Upon a Time Series]