[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
dan untuk tujuan hiburan sahaja;
budi bicara penonton dinasihatkan]
[Siri Cinta Pada Masa]
Peramal, ini saya, Nakun...
Misi saya: Ketahui apa sahaja yang berlaku
kepada Klao yang sebenar!
Ada hal
anda ingin berbincang dengannya?
Saya hanya ingin melawat ibu kota.
Adakah anda telah meminta izinnya, Cikgu?
ya.
- Tolong! Tolong saya!
- Berhati-hatilah, Puan!
Tolong saya!
- Tolong! Tolong saya!
- Berhati-hatilah, Puan!
Tolong saya! Saya tidak tahan lagi!
Tolong!!
Saya tidak tahan lagi!
- Hentikan gangguan ini, Cherd.
- Fikirkan urusan anda sendiri!!
Perkara ini bukan urusan anda!
Jangan campur, atau kamu akan menghadapi kemarahan saya!
- Berhati-hati, Puan.
- Cuba melarikan diri?
Awak berani lari dari jangkauan saya?!
- Puan saya!
- Ah! Puan saya!
Siapa berani?!
Klao...
Awak... Awak...
Awak kenal saya?
apa?
Bagaimana dengan saya?
Cikgu Klao.
Marilah kita kembali.
Siapa lelaki ini? siapa nama dia?
Sebaiknya jangan masuk campur dengan dia, Cikgu.
Adakah saya benar-benar telah dilupakan oleh awak, Klao?
Ya.
Apa maksud kekecohan ini?!
Harn...
Tuanku...
Varna...
Apa yang telah berlaku di sini?
Beg duit syiling saya terlepas dari genggaman saya.
Lelaki ini berjaya mendapatkannya.
Daripada mengembalikannya dengan baik,
dia memilih untuk bercumbu
dan genggam pergelangan tangan saya.
Walau bagaimanapun, lelaki ini
datang untuk menyelamatkan saya.
Anda mempunyai rasa terima kasih yang tidak terhingga.
Klao yang dihormati.
Orang biasa berkata bahawa
awak telah hilang.
Adakah anda akhirnya kembali?
Dia kenal saya juga?
Klao yang dihormati.
Dengan cara apa awak kembali?
Ke mana awak menghilang?
Eh... saya...
Saya...
Jangan fikirkan lagi.
Bagi awak, Cherd,
anda akan menanggung akibatnya
kerana tingkah laku kurang ajar dan tidak berlandaskan undang-undang anda.
Tuanku, saya...
Saya hanya bergurau dengan wanita itu.
Tidak ada niat jahat dalam hati saya.
Saya tidak tahu bahawa dia adalah wanita awak.
Varna ialah anak kepada bapa saudara saya sendiri.
Dia tiba dari bandar Lavo
tapi semalam!
Betulkan pemahaman anda sekali gus.
Ya, Tuhanku.
Jauhi mereka, kamu berdua.
Hukuman mereka akan menanti kedatangan saya.
Varna, kembali ke manor sekali gus.
Ibu kotanya luas dan luas,
tidak seperti bandar Lavo.
Senja semakin dalam,
semakin khianat.
Ya, Tuhanku.
Ya, Tuhanku...
Dan awak juga.
Klao!
Twin Phops...
Mereka akan merobek saya.
Siapa yang membenarkan anda memasuki tempat kejadian pada masa ini?
[Siri Cinta Pada Masa]
Kami berjanji untuk berada di sini bersama-sama.
Mengapa, kemudian, anda datang ke sini seorang diri?
Saya datang ke sini dengan Chuay.
Saya tidak datang ke sini seorang diri.
Ya, Tuhanku.
Saya telah memerhatikan Master Klao dengan teliti.
Dia sentiasa berada dalam jangkauan saya.
Dia belum menyerahkan dirinya
kepada pesta pora.
Berhenti.
Saya masih belum mengeluarkan kata-kata celaan.
Tuanku.
Saya Varna,
anak perempuan itu
daripada High Lord Dech Kraisor of Lavo.
Adakah anda mengenali saya,
wanita yang berdiri di hadapan-Mu, Tuhanku?
saya buat.
Kamu adalah kerabat Tuhan.
Kami bertemu pada tahun sebelumnya,
semasa saya mengembara dalam rombongan bapa saya
atas perkhidmatan dirajanya.
Oh...
Adakah kamu berdua sudah berkenalan?
Baru beberapa hari berlalu
sejak aku datang ke kota ini, Tuhanku.
Ayah saya melarang saya dengan keras
untuk memberikan penghormatan saya yang paling rendah hati
di kaki Tuan Yang Mulia Pichayabhakdi.
Ia adalah niat saya yang tegas
untuk membuat perjalanan saya pada hari esok.
Saya tidak menjangkakan bahawa
jalan kita akan bersimpang secepat ini.
Righto, Encik Budak Seksi Ayothaya.
Semua orang pingsan dengan awak.
Chuay.
Iringi tuan anda ke jeti sekaligus.
Ya, Tuhanku.
Phop.
Kita telah berjanji, bukan?
Pergilah.
Saya ada urusan yang perlu diselesaikan kepada Tuhan.
Cikgu, marilah kami pergi.
Saya tidak akan pergi.
Cikgu Klao!
Cikgu!
Dengan cara ini, Cikgu.
Saya mohon kepada-Mu, Guru, ikut saya.
Astaga.
Sayangi saya, Cikgu.
Saya telah pun memberi amaran kepada anda
bahawa kita harus menantikan Tuhan.
tak mengapa.
Pada penghujung hari, kami bertemu dengannya di sini.
Cikgu!
Ini bukan gurauan.
Adakah saya tidak memberi amaran kepada anda?
Masalah telah timbul
pertemuan kami dengan Cherd.
Apa yang perlu dirisaukan?
Siapa dia?
Kenapa saya tidak boleh berjumpa dengannya?
Adakah Klao mempunyai daging lembu dengan Cherd
pada masa lalu?
Apa yang berlaku?
Adakah kita berkawan?
Adakah saya berhutang dengan dia?
Adakah kita dating dengan orang yang sama?
Dengan dating, maksud saya...
Jatuh cinta.
Kalau tak dating...
Seseorang dalam peringkat bercakap?
seorang lelaki?
Atau...adakah wanita?
Betul ke?
Pengacau itu dan Klao
pernah berebut perempuan kan?
Siapa dia?
Hah?
Saya tidak tahu apa-apa, Cikgu.
Saya tidak boleh menawarkan anda jawapan lanjut.
Rasanya saya perlu
kaji semula sendiri, bukan?
Astaga.
Dan...
Phop suruh kita tunggu sini kan?
Sungguh menjengkelkan!
Jadi begitulah keadaannya.
Doakan terima permohonan maaf saya
atas gangguan yang ditimbulkannya,
dan terima kasih saya
kerana mengawasi kekecohan,
terutamanya kerana ia terletak
di luar bidang kuasa biasa anda.
Ia adalah tiada akaun.
Berdoa jangan fikir apa-apa.
Saya terikat dengannya
kerana datang membantunya.
Tuhan.
Maafkan pencerobohan saya,
tetapi saya dapati
Dear Klao gelagat paling pelik.
Walaupun permusuhannya terhadap Cherd,
dia menganggap mereka seperti orang asing.
Dia melayan saya walaupun dengan simpanan yang sama.
Apa yang sebenarnya telah menguasai dirinya?
pastinya,
niatnya hanyalah untuk menimbulkan kemarahannya.
Tetapi adakah itu berlaku kepada saya juga?
Kemarahan Klao sayang terhadapnya
mesti sangat mendalam
bahawa dia telah memalingkan kemarahan-Nya kepada kamu.
Izinkan saya menebus kesalahannya.
Mana-mana jiwa akan kasihan Klao yang dihormati,
untuk urusan kehakiman Lord Preechapiban
adalah pahit getir.
Ia lebih daripada yang patut ditanggung oleh mana-mana anak lelaki,
terutamanya satu
dalam keadaan fikiran yang tidak menentu.
Saya boleh memahaminya dengan baik.
Ini semakin lama.
Apa yang ada untuk mereka
Twin Phops untuk bersembang?
Panas sangat kat luar ni.
Saya mahu sebotol Ichitan sangat teruk!
"Saya..."
Saya mohon maaf, Cikgu?
Anda tidak tahu apa itu Ichitan?
Oh...
Betul.
Eh...
Ini teh.
Teh hijau.
Ia menyegarkan
dan mengekalkan kami di atas permainan kami.
"Di atas permainan?"
Eh...
Ia membuatkan kita berasa kenyang dengan kacang.
Penuh dengan...
Kacang?
Apa yang kamu katakan tadi, Cikgu?
Lupakan saja.
By the way,
adakah orang di Ayutthaya
minum teh?
Adakah terdapat mana-mana kafe
atau kedai teh di sini?
Memang ada kedai teh, Cikgu.
Ia adalah milik Meng.
Tetapi mereka tidak menghidangkan teh yang penuh dengan kacang.
ada satu?
Sejuk!
Jom pergi kedai teh. Ayuh!
Oh, Cikgu.
Saya akan tinggal di sini, Guru.
Saya tidak akan berani menentang
firman Tuhan sekali lagi.
Syurga tahu
berapa kali pukulan rotan menanti saya
kerana menemani awak ke sini secara rahsia.
Sehingga pelajaran itu baik dan benar-benar dipelajari,
supaya anda tidak boleh lagi
bawa dia pada lencongan sedemikian.
Eh...
Phop, jangan salahkan dia untuk ini.
Saya adalah orangnya
yang cakap dia bawa saya ke sini.
Adakah anda akhirnya belajar
untuk bertanggungjawab atas tindakan anda?
Hukum saya sesuka hati,
tapi tolong bawa saya ke kafe.
Maksud saya, kedai teh.
Saya sangat, sangat dahaga,
Saya mungkin minum air terusan
hanya untuk memadamkannya.
Jangan cuba mempengaruhi saya
dengan pandangan yang begitu licik.
Chuay.
Kekal di sini.
Jom ikut saya.
Ingat ini:
anda tidak boleh pergi ke mana-mana
melainkan dengan saya, dan saya sahaja.
♫Tinggal di sini♫
♫Saya akan menghabiskan masa yang saya pegang sangat♫
♫Dan manfaatkan sebaik mungkin apabila saya melihat anda♫
♫Ia menjadikan hidup saya begitu bermakna♫
Whoa.
dengan cara ini.
Betul dengan cara ini.
Oh, Tuhanku.
Berdoa, masuklah, Tuhanku.
"Tuanku?"
Tuan mana yang awak maksudkan, A-Chai?
Terdapat begitu banyak tuan di negeri ini.
Yang mana satu yang awak maksudkan?
Sayang saya...
Saya tertanya-tanya tuan mana itu... Ah!
Tuan Phop, bukan?
Tidak ada yang haram
dalam pertubuhan ini, Tuhanku.
ada...
Tiada pencuri di sini.
Tiada penjenayah
atau pencuri di dalam, Tuhanku.
Saya tidak datang untuk memburu pencuri;
hanya untuk membawa abang saya untuk secawan teh.
Alangkah leganya...
Saya mengucapkan selamat datang kepada saudara Lord Phop...
Syurga yang baik!
Klao!
Klao...
Kedai teh kami tidak menawarkan minuman keras.
Sudah berzaman sejak kali terakhir kami berbuat demikian.
Klao...
Tenanglah, Cikgu.
Anda kelihatan agak cerah dan meriah,
tidak mabuk mahupun agresif.
Selamat datang ke kedai teh.
Kami minum teh
kami ingin anda mencuba.
Sila masuk ke dalam untuk teh yang baru dibancuh.
Berdoa, melangkah masuk.
Adakah dia akan mengurangkan kerusi saya menjadi serpihan?
Klao mabuk sehingga menimbulkan masalah?
Ah, sudah siap.
Da Hong Pao.
Ini teh.
Meminumnya akan memaksa anda
untuk mengucapkan perkataan
"Sedap!"
Ia sangat menggembirakan.
Ia adalah teh yang digemari oleh
Maharaja semasa sendiri.
Ini datang dari Fujian.
- Fujian?
- Mm.
Ia adalah wilayah
ibu kotanya ialah Fuzhou.
Teh khusus ini akan meremajakan
jiwa awak,
seolah-olah nyanyian bodhisattva
bergema di dalam hati anda.
Cikgu.
Apakah itu?
Apa yang awak dengar
adalah nyanyian seorang bodhisattva.
Saya hanya ingin menyediakan anda
dengan perspektif yang lebih jelas.
Ia semudah itu.
Roti babi kukus
- dan mantou yang baru dibuat ada di sini.
- Di sini.
Ya ampun!
Untuk menikmatinya bersama-sama dengan teh…
Da...
- Hong Pao?
- Hebat. Ingatan anda sama tajam.
Terlalu banyak minum membosankan fikiran anda.
- Menjadi tanggungjawab saya untuk menjaga...
- Cikgu,
- Hah?
- pelanggan.
Warga asing ada di sini.
Sila nikmati roti kukus
dan Da Hong Pao semasa saya tiada.
Oh, selamat datang.
Jika Cikgu dapat bercakap dengan Muan,
Saya yakin ia akan menjadi masa yang sangat menyeronokkan.
Dalam kes itu,
siapakah yang akan menjadi pendengar mereka?
Tuhanku, tiada jiwa
di negara ini yang memerintah dalam bahasa Inggeris.
Mark.
Orang di meja itu,
- yang berlengan hitam...
- Boleh.
Dia berkhidmat sebagai konstabel pada suku ini.
Saya pernah bergaduh dengan vendor yang...
mendakwa saya telah membayar dengan syiling palsu.
Pegawai datang. Bodoh yang malang
hampir tidak dapat memahami perkataan!
tahan.
Saya fikir lelaki muda itu memerhati kami.
Agak merenung!
Dia faham, jika tidak.
Tiada seorang pun orang Siam melakukannya!
Tuan-tuan yang baik.
Jika kamu menghina seluruh negeri,
sekurang-kurangnya berbuat demikian dengan akal.
Ketahuilah ini: kami memahami kamu dengan baik.
Kami tidak mendapati kegembiraan dalam pertengkaran kata-kata...
dengan orang bodoh.
Dia bercakap lidah kita.
Ya,
dan jika anda mahu saya menggunakannya dengan kasar,
saya boleh.
Tahan lidahmu!
Jangan-jangan engkau menangkap tali itu!
Tali?
Adakah anda seorang yang curang?
Tidak... Jalang.
- Apa yang awak cakap?!
- Pegang, pegang, pegang.
Adakah kamu tidak berbahasa Inggeris?
Thai? Ada lidah sama sekali?
Siapa yang bodoh sekarang?
Datang. Ini hanyalah bunyi bising
dan kegilaan. Jom pergi!
Pergilah.
Tetapi tandai saya dengan baik:
jangan cakap rendah bahasa Siam lagi.
Kami adalah sama dengan anda. Ingat itu!
saya, saya.
Sesungguhnya aku tidak akan melupakan wajahmu!
Hah...
- Itu Nakun Phattanatada untuk awak,
- Saya! Anda boleh bercakap lidah mereka?
pelajar terbaik dalam Pengajian Shakespeare.
Hebat, hebat.
Apa warna pisang itu
dipanggil dalam lidah Farangi?
Eh... Kuning!
Bagaimana dengan buah itu?
mangga!
- Bagaimana dengan pencuci mulut itu?
- Khanom tako! Aha!
tak kelakar?
Cara anda bercakap Thai
agak pelik.
Bagaimana pula,
bahawa anda bercakap bahasa asing dengan begitu fasih?
Di manakah anda memperoleh kemahiran sedemikian?
Adakah di Phichit juga?
Eh...
Saya mempelajarinya dalam Phichit, Tuhanku.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
Dia mempunyai lebih banyak alasan
menjadi curiga sekarang.
Askar Farangi
kami baru jumpa...
Saya pernah cuba menjadi pengantara
pertikaian antara salah seorang daripada mereka dengan vendor.
Namun, tanpa sesiapa
untuk merapatkan jurang bahasa,
kedua belah pihak bertolak
sama tidak puas hati dan salah faham.
Pada masanya,
awak hendaklah mengajar saya bahasa asing ini.
Adakah saya celik bahasa,
Saya boleh melakukan lebih banyak lagi untuk rakyat kita.
Cikgu Klao.
Bagaimana masa anda
di kedai teh, Cikgu Klao?
Anda kelihatan agak gembira.
Kesusahan demi kesusahan.
Jangan keluar sendiri lagi.
Adakah ia tidak jelas
bagaimana bahaya mengintai di setiap sudut?
bahaya apa?
Masa saya di Phichit
adalah lebih berbahaya.
Saya melihat buaya gergasi.
Pernahkah anda mendengar tentang Chalawan?
Cikgu Klao.
Siapa Charles Le Wand?
Aduh...
Itu bukan jenis bahaya
Saya merujuk kepada.
Saya bercakap tentang orang jahat.
Mungkin anda tidak sedar bahawa
anda mempunyai lebih banyak musuh
daripada yang anda boleh fahami.
Tetapi...
Ini membawa balik
begitu banyak kenangan saya.
Walaupun begitu, risikonya
mengatasi sebarang keuntungan yang mungkin.
Ia adalah baik itu
Lord Harn campur tangan dalam masa.
Tanpa dia, anda boleh berakhir
dalam pertikaian lain dengan Cherd.
Saya tidak bergaduh dengan awak.
Saya bimbang untuk keselamatan anda.
Saya sudah tahu itu.
Yang berkata, melangkah ke dalam bot.
Jika semuanya teratur,
mari kita belayar.
Ya, Tuhanku.
Peramal? Tunggu, itu dia!
Berhati-hati, Cikgu Klao.
Chuay, pergi tanpa saya.
Biar saya pergi bercakap dengannya.
Di manakah peramal awak ini?
- Saya masih belum melihat satu jiwa.
- Dia...
Tetapi saya...
Jom...
Apa yang menarik perhatian anda?
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Tidak, tidak sama sekali...
Adakah anda membuat ubat herba?
Ya, sudah tentu.
Adakah anda mengambil ini untuk mencuci pakaian?
Adakah anda sudah gila, seperti Klao?
Saya hanya membuat perbualan.
Eh...
Adakah terdapat ramai pesakit hari ini?
Adakah anda letih, Jom?
Untuk tujuan apa
adakah anda mengulangi soalan yang sama?
Tiada sebab, sungguh.
Saya telah membawakan awak makanan.
Saya takut anda mungkin tidak makan lagi.
Sentiasa mengurus keperluan saya...
Adakah anda tiada tugas lain yang perlu diuruskan?
Saya menyelesaikan semua kerja rumah saya
pagi tadi.
Kaew.
Anda seorang lelaki.
Anda sepatutnya berada di luar sana, membuat jalan anda
demi mereka yang berada di rumah.
Banyak yang perlu dilakukan di sini,
dan kita pendek tangan.
Anda adalah anak kepada tuan yang tinggi.
Jadilah kuat dan berani,
supaya anda dapat melindungi keluarga anda.
Sekarang, bolehkah anda memberi saya makanan saya,
atau mesti saya minum air mata awak?
Jadi anda akan makan, kemudian?
Mhm.
Letakkan di atas pinggan untuk saya.
Jika tiada kerja yang perlu dilakukan,
kemudian datang dan bantu saya
fesyen ubat-ubatan herba ini.
Cherd? musuh saya? Kami bergaduh kerana seorang gadis?
Tolong saya!
Klao!
Atau adakah sesuatu yang lain?
Berpaut pada pihak tuanmu?
Tidak lama lagi, isteri anda mungkin sudah tiada.
Jaga dia untuk saya, kalau begitu.
Saya terlalu mengambil berat tentang tuan saya.
Chuay, tuanmu bukan lagi kanak-kanak.
Mengapa anda mesti mengawasinya dengan teliti?
Lalu apa alasan anda untuk merayau di sini
dan merenung saya seperti ini?
Lord Harn ialah rakan sekerja Phop,
atau ada sesuatu lagi?
Anda kelihatan agak cerah dan meriah,
tidak mabuk mahupun agresif.
Meng tahu bahawa Klao seorang pemabuk.
Kemarahan di kedai teh?
Adakah ia berkaitan dengan Cherd atau sesuatu?
Adakah dia enggan makan?
Buku jari saya sakit kerana semua ketukan,
tetapi dia hanya enggan keluar, Tuhanku.
Dan apa masalahnya
tukang tilik?
Adakah dia hanya seorang yang serupa?
Atau...
Adakah anda percaya pada pelbagai hayat?
penjelmaan semula?
Tidak! Itu gila. Itu mustahil.
Mengembara melalui masa sendiri
juga kedengaran mustahil.
Hati-hati, Nakun.
Dalam dunia kesusasteraan perjalanan masa,
kita tidak boleh sentiasa bergantung pada logik.
Ia mungkin mencerminkan sesuatu
yang terletak jauh di dalam.
Macam mana dia boleh sampai ke sini?
Peramal?
Ia benar-benar anda, bukan?
Tidak.
Saya tidak memberitahu nasib.
Ayuh. Berhenti bermain-main.
Hei.
Hanya kami berdua sekarang.
Tidak perlu menyembunyikan diri anda yang sebenar.
Adakah anda juga menempuh masa bersama saya,
atau adakah anda menjelma semula
sebagai Peramal Rattikarn?
Hei.
Jawab saya.
Rattikarn!
Gelap dan sejuk!
keperitan sedemikian.
Bolehkah anda tidak bercakap dalam teka-teki?
Katakan sesuatu yang mudah difahami.
Tolong.
tak boleh bernafas!
Arwah Klao sayang...
Ia dalam penderitaan.
Tiada siapa yang datang untuk membantu.
Anak muda.
Apa yang membawa anda ke tempat ini?
Adakah hutan telah menyesatkan anda?
Arwah Klao sayang?
Jadi adakah Klao benar-benar mati?
Awak keluar dan makan akhirnya,
kamu kucing pemarah.
Gempa bumi!
Ikan Hebat telah bertukar!
Kenapa awak mula emosi
di tempat Klao lagi, Nakun?
Klao! Klao!!
Apa agaknya masalahnya?
Apa yang menyebabkan air mata ini?
Apa yang telah Oracle lakukan kepada anda?
Apa yang awak dah buat pada Abang saya?!
Saya masih belum berbuat apa-apa.
Apa semua kekecohan ini, Phop?
Saya boleh mendengarnya dari hadapan rumah agam.
Seolah-olah menimbulkan masalah di ibu kota
tidak mencukupi,
Oracle telah mengikuti kami ke rumah agam kami
dan membuatkan dia menangis.
Tidak, saya tidak melakukan apa-apa.
Phop.
Kasihanilah dia,
kerana dia telah menjadi gila, seperti yang dilakukan oleh Klao.
Saya tahu awak tidak bermaksud apa-apa.
Apabila melihatnya,
anda mungkin merasakan keinginan untuk menawarkan ramalan,
berharap dapat membantu, bukan?
Tolong...
Ya, saya ingin membantunya.
Di sini.
Anggap ini bayaran anda.
Ia adalah masa untuk anda
untuk kembali ke manor anda.
Saya amat berterima kasih kepada anda, Puan saya.
Dalam beberapa perkara,
pendekatan yang tenang adalah jauh lebih berkesan
daripada ledakan yang kuat, Phop.
Oracle adalah jiwa yang menyedihkan.
Dia dihalau keluar dari istana
semata-mata kerana berbeza sifatnya.
Dia kelihatan gila sekarang,
kerana dia telah dipukul tanpa rasa.
Dipukul tanpa rasa...
Sama seperti apa yang mereka lakukan kepada ayah saya.
Anda betul.
Sebelum hukuman kejam itu,
nubuatannya tiada tandingannya.
Tragedi nasib dan karma lampau,
bahawa dia harus menderita
hukuman yang kejam dan hilang akal.
Phop...
jangan simpan kepahitan seperti itu terhadapnya.
Saya tidak memegang apa-apa terhadapnya.
Saya hanya tidak berpuas hati
bahawa dia membuatnya menangis.
Tidak, Phop.
Saya menangis sendiri.
Oh...
Badan saya sakit sangat.
Umur akhirnya mengejar saya.
saya dah belanja
bahagian yang lebih baik hari ini dengan rakan-rakan saya.
Sekarang, saya akan bersara untuk berehat.
Berlembut dengan dia, boleh?
Difahamkan.
Sai.
Iringi saya.
- Katakan apa yang perlu....
- Teruskan dan bertanya.
Saya rasa kita akan bergilir-gilir
bertanya soalan.
Awak pergi dulu.
Sudah tentu.
Awak beritahu semua orang
bahawa anda telah hilang ingatan anda.
Awak tiada ingatan saya
atau sesiapa sahaja di manor ini.
Namun, Oracle itu...
Anda ingat dia dengan baik,
dan anda kelihatan agak terdesak untuk bertemu dengannya.
Kenapa jadi begitu?
Adakah kamu berdua berkenalan?
Kenapa awak tak nak saya
untuk bercakap dengannya sebanyak itu?
Kami bersetuju untuk bertukar-tukar soalan,
namun anda tidak menjawab saya.
Saya cadangkan kita bertukar-tukar soalan,
tapi saya tak cakap
kami terpaksa bergilir-gilir menjawabnya.
Klao.
Nah...
Semasa saya berada di Phichit,
Saya bertemu seseorang...
yang kelihatan seperti dia.
Tetapi...saya tidak pasti sama ada
dia adalah orang yang sama yang saya jumpa.
Awak mula menangis
sebaik sahaja anda mengetahui kebenaran?
Giliran anda pula.
Apakah yang anda ingin tahu?
Awak tak nak saya cakap dengan dia
sebab dia pelik?
Maksud saya, gila.
Dan...
jawapannya lebih baik tidak,
"Saya risaukan awak."
awak di sana.
Suruh Chuay sediakan kapal saya.
Saya bercadang untuk membawanya ke tempat lain.
Ya, Tuhanku.
ke mana?
Untuk mencari kebenaran.
Mana Jom?
Jom.
Jom...
Saya akan mengambil ubat herba ini dan...
Jom.
Kenapa mesti mandi
pada waktu ini sepanjang masa?
Saya telah berada di tempat kerja sepanjang hari
dan berpeluh.
Adakah saya tidak dibenarkan mandi?
Dan kenapa awak bersembunyi?
Turun dan bercakap dengan saya dengan betul
jika ada apa-apa untuk dibincangkan.
Ia bukan apa-apa.
Saya datang hanya untuk memberitahu anda
bahawa saya akan kembali.
Luangkan masa anda dengan mandi anda.
Saya akan tunggu awak di tingkat atas.
Datang dan tunggu saya di jeti sekali gus.
Apa sebab anda malu?
Datang dekat.
Adakah ubat herba telah ditetapkan
dalam kabinet mereka yang sepatutnya?
Ya, yang segar
masih diletakkan sehingga kering.
Herba kering disimpan
di kabinet paling kiri dalam rumah agam itu.
Lihatlah saya apabila anda memanggil saya.
Adakah anda malu dengan saya?
Kami berdua lelaki.
Apa yang perlu dimalukan,
- selain...
- Tidak, saya tidak.
sangat baik.
Kemudian lihatlah saya dengan baik.
Jom.
Seperti yang saya fikirkan.
Anda memikirkan sesuatu yang jahat,
bukan, Kaew?
Jom.
Adakah anda sangat menghina saya
bahawa anda akan bertindak demikian?
Tidak.
Saya hanya bergurau dengan awak,
seperti yang sering dilakukan oleh kawan-kawan.
Anda tidak perlu
menyusahkan diri sendiri mengenai perkara itu.
Kenapa kita di sini?
Kami pernah bermain di sini pada zaman kanak-kanak kami.
Oh...
Klao!
Mana mungkin awak berada, Klao?!
Keluar, boleh tak, Klao?
awak kat mana?
Di mana awak bersembunyi, Klao?!
Klao!!
Klao! awak kat mana?
Klao, bangun.
Klao...
Anda telah kalah.
Anda telah gagal untuk mencari saya.
Ya ampun, awak berada di sini selama ini,
bersembunyi dan tidur
tanpa bunyi.
Bagaimana anda boleh mengharapkan saya untuk mencari anda sama sekali?
Jangan salahkan saya untuk ini.
Awak yang tidak dapat mencari saya.
baiklah. Saya berputus asa.
Datang.
Matahari dah nak terbenam.
Marilah kita kembali.
Phop... Phop! Cuba tengok.
Apakah perkara-perkara itu
yang terbang begitu tinggi di langit?
Oh, itu layang-layang kertas.
Suatu hari nanti, saya akan mengikat diri saya dengan layang-layang
dan melambung tinggi ke langit.
Bantu jadikan ia menjadi kenyataan, boleh?
Sudah tentu.
Phop.
Ke mana awak bawa dia
sehingga jam malam ini?
Saya hanya membawanya keluar
untuk bermain di sawah, ibu.
Saya adalah orangnya
yang berkeras mahu keluar bermain,
dan secara tidak sengaja saya tertidur.
Dia tidak bersalah dalam hal ini, Makcik.
Dan adakah anda berdua
seronok semasa bermain bersama?
Kami lakukan.
- Ya, kami lakukan.
- Kami bermain sorok-sorok.
Kami juga melihat petani menerbangkan layang-layang kertas.
bagus.
Anda berkongsi kegembiraan bersama,
jadi anda juga mesti begitu
berdiri bersama dalam kesusahan.
Lain kali, jadikan ini sebagai peringatan
untuk saling menjaga
dan tidak kehilangan jejak masa.
- Difahamkan.
- Ya, Ibu.
Setiap kali Ibu menghukum kamu,
hati saya sakit untuk awak.
Bolehkah saya menerima pukulan sebagai ganti anda,
Saya benar-benar akan.
Namun,
kami sering kembali ke sini,
untuk pemandangan petang
lebih cantik dari tempat lain.
Sekarang kita sudah dewasa,
bila-bila masa hati awak gelisah,
Saya tahu betul-betul di mana untuk mencari awak.
Saya mempunyai perasaan
Saya patut cari awak bersembunyi di sini.
Anda sudah tahu, bukan?
Saya mesti menemani Bapa ke Phichit.
Saya tidak mempunyai keinginan untuk pergi bersamanya.
Bandar ini terasa terlalu jauh dari sini.
Saya tidak mahu berpisah dengan awak.
Siapa kata ia terlalu jauh dari sini?
Perjalanan dengan kapal dagang,
ia sepatutnya membawa saya ke sana
dalam masa tidak lebih tiga minggu.
Tiga minggu penuh.
Dan anda akan menjadi sebahagian daripada rondaan bandar.
Bagaimana anda boleh mengharapkan untuk mencari masa
datang berjumpa saya sejauh Phichit?
Tinggal di Phichit
dan menumpukan diri kepada pendidikan anda.
Mungkin tahun depan anda boleh mengambil peperiksaan
dan sertai rondaan dengan saya?
Saya lebih suka tidak.
Saya tidak pernah mempunyai sebarang cita-cita.
Dan apakah yang anda ingin menjadi?
Saya tidak tahu langsung.
Saya hanya tahu satu perkara:
Saya pasti dengan keinginan saya
untuk kekal di sini dengan anda.
Itu sahaja.
Setiap petang semasa anda tiada,
Saya datang ke sini untuk menunggu awak,
percaya bahawa anda akan kembali suatu hari nanti.
Dan akhirnya, saya benar-benar menemui awak semula.
Untuk melihat matahari memudar di luar ufuk
dengan awak lagi
adalah semua yang saya harapkan di dunia ini.
Jika ada yang membebani hatimu,
Saya di sini untuk mendengar.
Saya hanya akan mendengar, tanpa menghakimi.
Saya tidak akan menilai atau menentukan pilihan anda.
Dan sekiranya anda memerlukan bantuan saya,
Saya sentiasa berkhidmat untuk anda sepenuhnya.
Tidak ada tergesa-gesa,
sekiranya anda masih belum bersedia.
Tetapi ingat ini:
Saya akan sentiasa di sini,
berdiri di sisi anda.
Marilah kita kembali.
Senja semakin hampir.
Tolong lepaskan saya.
Saya sihat sekarang.
Tidak.
Saya tidak akan membiarkan anda pergi
dari genggaman saya lagi.
Saya akan selamanya menjaga awak, Klao saya.
[Perasaan apakah ini?]
Apakah ini? Apa yang berlaku?
Kenapa saya rasa begini?
Saya tidak pernah rasa begini sebelum ini.
Apa yang berlaku?
angkat tangan!
Tangan sedia? Dalam tiga dan empat!
Awak, postur awak salah.
Jadikan ia lebih kuat.
Syabas, Nakun.
Alangkah indahnya senyuman anda.
Tinggi sikit, okay?
Okay.
Nakun.
Saya rasa Nam Ngio menyukai awak.
Apa yang awak sedang buat?
Dia hanya memuji awak.
Awak suka dia?
Saya boleh berikan anda butiran perhubungannya.
saya baik. Saya boleh tolong muka awak
bertemu tanah. Mahu saya?
Sejak sekolah rendah,
Saya tidak pernah melihat awak berkencan dengan sesiapa.
Begitu juga dengan anda.
Namun dunia tidak berakhir, bukan?
Jangan awak pernah dapat
perasaan rama-rama dalam perut anda?
Tidak, semua yang saya rasa dalam perut saya
ialah jus pencernaan.
Ia melimpah, dan ia tidak berhenti.
Pernah tak awak rasa teruja
melihat seseorang?
Adakah ini keadaannya
ada rama-rama dalam perut saya?
Adakah saya benar-benar teruja?
Saya suka...
lelaki yang kelihatan buntu itu?
saya tak boleh.
Adakah ini satu halangan
menghalang saya daripada menyelesaikan misi saya?
Saya tidak akan membiarkan anda pergi
dari genggaman saya lagi.
Saya akan selamanya menjaga awak, Klao saya.
"Klao saya..."
Ia bukan "Nakun saya," boleh?
Ah, awak datang pada masa yang sesuai.
Klao.
Jadi anda sudah berkenalan?
Dia bertemu Varna di pasar hanya sehari yang lalu.
Mm...
Ini ialah High Lord Soontrapinit,
bapa kepada Lord Harn,
yang telah anda temui.
Dia juga bapa saudara kepada Varna.
Berdoalah, hormatilah dia.
Oh, adakah dia Dear Klao,
anak Tuhan Preechapiban?
Mhm.
Oh, sertai kami.
Mm.
Oh...
Saya telah membawa
koleksi hadiah yang agak besar daripada Lavo.
Doakan terima kasih saya
kepada Yang Mulia Dech Kraisor.
Mm.
Tetapi lain kali,
berdoa jangan rasa wajib bawak sangat.
Saya tidak mahu tukang masak kami kecewa,
kerana dia agak sensitif.
Adakah begitu?
Sudah tentu tidak.
Lagipun,
kami akan menjadi keluarga tidak lama lagi.
Datang, jamuan menanti.
Dia dah nak kahwin.
Tahan fikiran dan perasaan anda.
Selesaikan misi dan pulang ke rumah.
Anda akan lebih baik
berhenti permainan sebelum ia bermula, Nakun!
Klao, sila datang
dan nikmati ini bersama saya.
Klao, saya ingin melihat
permainan pedang Phichit.
Doakan, izinkan saya melihat seni anda.
Ini adalah rumah keseronokan.
Apa yang membawa lelaki budiman seperti anda sendiri
ke tempat seperti ini, Klao?
Saya tidak sabar lagi.
Sekarang, Phop pasti sangat risau.
♫Walaupun kita menitiskan air mata
untuk semua yang kita lalui,♫
♫Saya akan menyayangi awak seperti biasa,♫
♫Dan tidak akan pernah lagi kita memutuskan hubungan♫
♫Walaupun kita menitiskan air mata♫
♫untuk semua yang kita lalui,♫
♫Saya akan menyayangi awak seperti biasa,♫
♫Dan tidak akan pernah lagi kita memutuskan hubungan♫
[Siri Cinta Satu Masa]