May gusto akong kumpirmahin.
Ang tsismis
na ang isa sa aming mga guro ay kumikilos nang hindi karaniwan,
ay totoo.
Ang pangalan ko ay Solar.
Ako ang homeroom teacher ng Grade 2, Class 1.
Ngunit sa araw ng pagpupulong ng mga magulang,
Ako ang magiging Sun.
Actually, ang concern ko
hindi lang Teacher Solar,
kundi pati si Teacher Pobmek.
Humihingi ako ng paumanhin sa lahat ng mga magulang
dahil wala pang lisensya sa pagtuturo.
Papayagan ko ito ng isang taon lang.
Sana ang mga guro na may mga isyu
ay magagawang ayusin ang kanilang mga sarili.
Salamat, Ms. Pang.
Hayaan mong yakapin kita.
Sobrang ganda.
Mas doble ang lakas ng loob ko ngayon.
C.
Isang menor de edad.
D minor, pagkatapos ay G.
Ito ay kakaiba, tao.
Dati kaya mo na to.
Bakit bigla kang bumitaw?
Walang dahilan.
Naging matindi ang paaralan,
kaya napatigil ako sa paglalaro.
ayos lang.
Ipagpatuloy mo lang ang pagsasanay,
at babalik ito sa iyo.
Hello, Nanay.
ano?
Nandito ka sa condo ko?
Oh? Wala ka sa bahay?
Pero may mga ingay akong naririnig.
May hindi tama.
Natatakot ako na baka magnanakaw.
Hindi ito magnanakaw, Nay.
Ay, ginang.
Hello.
Oh.
So ikaw ang maintenance guy?
Pobmek!
Naayos ko na ang lahat.
Pwede ba wag mo syang guluhin?
Ay, Jee!
Pwede bang itigil mo na ang pagkahumaling dito
para sa isang segundo?
Stressed ako ngayon!
ha? Bakit ka stressed?
Hindi ko nasabi kay mama...
na may nililigawan akong lalaki.
Aba...
Huwag kang mag-alala.
Mangyaring magpatuloy sa pagtatrabaho.
Aba...
Hindi ako maintenance guy.
So kasama ka sa condo management.
Huwag mo akong pansinin.
Nandito lang ako para surpresahin ang anak ko
at ang kanyang partner ngayon.
Siya ay nagtrabaho nang husto
at nakabili ng magandang condo,
kaya gusto ko na lang siyang puntahan.
At gusto kong makilala ang kanyang kasama.
Gusto kong makita kung maganda ba siya.
Super strict ng mama ko.
Hindi siya madaling tumanggap ng kahit ano.
Babae ba yan o lalaki?
Nanay!
Kakaiba ang mga bata ngayon.
Kaya naman inaalagaan kong mabuti ang anak ko.
Sinigurado kong nasa magandang kapaligiran siya
at pinili ang tamang faculty para sa kanya.
Nag-aaral ka ng accounting di ba?
gusto mo ba?
Well, ako...
Syempre, gusto niya.
Magandang unibersidad, magandang kapaligiran.
Inilagay ko pa siya sa dorm sa campus.
Who knows kung ano ang kakaharapin niya
kung hahayaan ko siyang tumira ng mag-isa sa ibang lugar?
Ganun ba talaga kalala?
Oo.
Not to mention, she used to
tawagan mo ako araw-araw noong nasa paaralan ako.
Kung ito ay dahil sa pag-aalala,
Hindi ako tututol sa lahat.
Ngunit mas naramdaman ito
she was trying to find fault with me.
Pero sa nakita ko sa mama mo
mula noong bata ako,
Hindi ko akalain na ganoon siya kahigpit.
nanay ko?
Paano mo siya nakikita?
Mukhang moderno siya,
nabubuhay sa kasalukuyan,
at maraming alam tungkol sa mga bagong bagay.
Hindi yan ang nanay ko.
Pero damn, wala akong ideya...
if she'll be okay with me dating kay Solar.
tama yan.
Boyfriend ako ni Pobmek. Ang pangalan ko ay Solar.
Oh!
Sa wakas nagkita na tayo!
Parang BL series lang ito!
Ang cute nyong dalawa!
salamat po. Gusto mo ba ng maiinom?
Oo, sigurado.
Eto na.
Gusto mo ba, Solar?
Hindi sa ngayon. salamat po.
Kung wala akong anak,
Hihigop sana ako ng beer sa tabi ng pool,
hindi nag-aalala tungkol sa sinuman sa ngayon.
Oh?
Bakit hindi mo subukan iyon?
tama ka.
Pero tinalikuran ko ang maraming bagay na gusto ko
nung may Pobmek ako.
nga pala,
Mahilig si Pobmek sa steamed crab na may herbs.
- Alam mo yun?
- Oo.
Gustung-gusto kong gawin ito para sa kanya kapag umuuwi siya.
Pero matagal na siyang hindi umuuwi.
Busy yata siya sa trabaho.
bakit ka nakangiti?
Napakasweet at mabait ka kay Pobmek.
Akala ko lang magiging close kayong dalawa,
pero bakit...
Itong gitara...
akin ito!
Hello.
Hi, Jee!
Anong ginagawa mo dito?
Oh, nasa labas lang ako ng ilang mga gawain
kasama si Pobmek.
Ang ganda kaya
kaibigan mo pa rin ang anak ko.
At maswerte tayo sa iisang lugar tayo nagtatrabaho.
talaga?
Pareho kayong nagtatrabaho bilang auditor
sa parehong kumpanya?
Nakakabilib talaga kayong dalawa.
Masyado kang mabait.
Kamusta ka na, Jee?
Paano gumagana bilang isang auditor? Mabuti?
nag enjoy ako.
Magaling yan.
alam mo,
ang magandang trabaho ay nagbibigay sa iyo ng katatagan sa buhay.
Naggigitara ka pa rin ba bilang libangan?
Solar, ito ang nagpapaalala sa akin
noong high school si Pobmek.
Siya ay naglalaro ng musika, alam mo ba?
Oo.
At ngayon, ang aming huling banda
sa kompetisyon ng Hot Woof Music Awards.
Isuko na natin ito para sa kanila!
Art Attack!
[Nanay]
Pero hindi siya masyadong magaling.
Ito ay para sa pinakamahusay
na hindi siya nag-aksaya ng oras na pilitin ito.
Pinagsama niya ang kanyang pagkilos,
sa halip ay nakatuon sa kanyang pag-aaral,
at pumasok sa accounting.
- Kung hindi...
- Nanay.
Itigil na natin ang pag-uusap tungkol dito.
Tita, gusto mo ng dessert?
- Maaari akong mag-order ng isang bagay para sa iyo.
- Oo, maganda iyon.
Dito.
Oh.
Hayaan akong subukan ito.
Ay, wow!
- Ito ay mabuti, tama?
- Masarap.
okay ka lang ba?
Oo.
Sinusubukan kong maging.
Natatakot lang ako sa mangyayari
pag nalaman ni Nanay na pwede kang lumipat kay Sun,
at na ako ay isang guro sa elementarya.
Pero mukhang mabait ang mama mo.
Hindi ka ba nag-o-overthink?
Si mama ang dahilan kung bakit ganito ang nararamdaman ko ngayon.
Hoy, lalabas na ako.
Kailangan kong suriin ang takdang-aralin ng mga bata.
Ay, ibig kong sabihin,
Kailangan kong suriin ang gawain ng accounting ng mga intern.
pupunta ako.
Nanay.
Anong oras ka aalis?
Ihahatid na kita.
Sa tingin ko mananatili ako ng ilang araw.
Pwede naman akong matulog sa sofa. Hindi na kailangang mag-alala.
Kayong dalawa ang madalas kumain dito ha?
Hayaan mong ipakita ko ang aking husay sa pagluluto bukas.
[Sponge Bath Service]
[Jak-Ka-Jee]
Masama ba ito, pare?
[Principal Sodchuen]
ano? Anong nangyayari?
Sabihin mo sa akin kung paano magtago sa aking ina
ang katotohanan na ako ay isang guro.
Lately, late na ako nagising.
Kung magising si Nanay at makita si Sun, nababaliw na ako.
[Principal Sodchuen]
Pagkatapos ay ilabas mo siya sa apartment ASAP.
Hay, tulog na siguro.
Sa tingin ko...
Damn it!
Kung gigisingin ko siya ngayon, siya na si Sun.
[Sponge Bath Service]
Natupad ang misyon.
Salamat sa payo.
- Tiyo.
- Aba!
Bakit mo ako dinala dito?
Well, dinala kita dito para gumawa ng isang bagay na masaya.
Don't tell me may balak ka na naman.
Pobmek!
[Pobmek Ekrakrak]
[Auditor]
Anong coincidence.
saan ka pupunta Kailangan mo ba ng masasakyan?
Pupuntahan ko si Pobmek sa opisina.
Mangyaring sumakay.
Ang ganda.
Nakatakda ang upuan sa 100 degrees,
at ang layo mula sa harapan
ay tama lang.
Kung ano lang ang inaasahan ko sa kotse mo, Jee.
Ikaw lang ang nakakaintindi sa akin ng ganito.
Ngunit sa kasamaang palad,
Hindi ako pupunta sa opisina ngayon.
Oh? Bakit hindi mo sinabi?
ayos lang.
Pumasok ka na, at libre ko pa rin.
Bakit hindi tayo pumunta sa palengke
at kumuha ng Pobmek ng masarap kainin?
Iyan ay talagang isang magandang ideya.
Tara na.
Oh.
Kamusta na? Lahat mabuti?
Noong una, medyo mahirap,
pero mas maganda na ngayon.
Napatahimik na siya.
magaling ka.
Nakontrol mo na si Sun ngayon.
Sa totoo lang, hindi.
Hinukay ni Sun ang lahat ng meryenda na itinago mo.
Oh! Ibinasura ang lihim kong itago.
Maaari ko bang isumite ang form para sa talent stage?
Mangyaring iwanan ito sa mesa, Apat.
Sa totoo lang,
ayos lang ba
kung nanatili si Sun sa iyo ng ilang sandali?
I don't mind na manatili siya sa akin.
Kaya lang baka makulit siya.
Hindi siya sanay sa pwesto ko.
Haharapin na lang natin ito,
kahit na ang ibig sabihin ay pag-iyak
o pagkawala ng tulog sa loob ng ilang araw.
Kung hindi, magkakaroon ng problema.
♫ Hubarin mo, tanggalin mo, tanggalin mo ♫
♫ Huwag nang magtago, huwag nang magtago ♫
Araw,
Hindi ko akalain na maibibigay ko sa iyo ang pamagat ng
Sigma Boy na,
dahil malapit ka na
matanggal ni Teacher Pobmek.
ha?
Ano ang pinag-uusapan niyo?
Narinig iyon ng apat
mananatili ka sa Principal Sodchuen!
Oo. Malamang hindi magiging kayo
isang cool boy na,
dahil pupunta ka
stay with that auntie!
Pakiusap! Bakit ka maniniwala kay Four and King?
Huwag kang makinig sa kanila, Sun.
Oo, huwag kang makinig sa kanila, Sun.
Maaari mong ilagay ito dito.
Ikaw na naman.
Gets mo talaga ako.
Maraming salamat sa pagtatanong sa kanila
upang mai-pack ito nang maayos sa kahon na ito.
[Ploysai Seafood]
Syempre.
Hindi natin maiiwan sa sasakyan ang mabahong amoy na pagkain
sa sobrang tagal.
Iwanan ito sa kotse nang masyadong mahaba?
Naiintindihan kita, Jee.
Ngayon na ang iyong turn para kunin ako.
Mangyaring dalhin ako upang makita si Pobmek sa opisina.
Naku, medyo kumplikado ang opisina.
Maraming tao,
kailangan mong sumakay ng elevator
ilang palapag,
at kailangan mo pa ng employee badge.
Maaari ba kitang dalhin doon sa ibang araw?
Jee, nakikiusap ako.
Mula nang magsimula si Pobmek sa unibersidad,
ang layo niya sa akin.
Mas kaunti ang alam ko tungkol sa kanya araw-araw.
Natatakot ako na isang araw,
Wala akong alam tungkol sa anak ko.
Sige.
Ihahatid kita doon.
maraming salamat po.
Tara na.
[Ihinto - Pagpaparehistro ng Bisita]
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Oh, bago ka ba?
Bakit hindi mo ako nakikilala?
Isa ako sa mga auditor.
Maaari ba akong magmaneho papasok at palabas sa loob ng 10 minuto?
Bilisan ko na.
Mahusay ang kanilang sistema ng seguridad, hindi ba?
Paulit-ulit nilang sinusuri.
Maaari mong i-tap ang iyong employee badge dito.
Nakalimutan ko ang badge ko.
Ano ang dapat kong gawin?
ayos lang.
Ito ang business card ng anak ko.
Dito siya nagtatrabaho.
Ito ay mukhang hindi...
Jee!
anong ginawa mo?
Sumakay ka sa barrier?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
pasensya na po.
Hindi ko alam ang gagawin ko at nabigla ako.
ayos lang.
Gawin mo lang ang lahat ng makakaya mo
para hindi na siya magdulot ng gulo.
At huwag hayaang lumabas ang ating sikreto,
kahit na ano.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo.
Pupunta ako doon.
Kita mo, Sun?
Lumabas na ang katotohanan.
Gusto ka na niyang paalisin.
Jee, naisip ko.
Isa kang guro,
pero hindi mo naman sinabi sa pamilya mo diba?
Teka, paano mo nalaman?
[School Vehicle Access Card]
At gusto mo
para itago mo sa magulang mo diba?
Sigurado akong natatakot kang ma-disappoint sila.
Sa palagay ko nakuha ko ito.
Ikaw ay nasa hustong gulang na.
Normal lang magkaroon ng sikreto.
Paano ito?
Hindi ko gagawing big deal iyon, okay?
Magiging big deal ba ito?
Paanong hindi?
I hate it so much kapag nagtatago ng sikreto ang mga matatanda.
Ito ay masama, masama, masama.
Oh! Hoy!
saan ka pupunta
Mamaya ko na sasabihin.
Ingatan mo si Sun para sa akin.
Anong nangyayari?
Bakit ginagawa sa akin ito ni Uncle?
Bakit niya ako gusto
para manatili sa iba?
Mukhang kailangan mong gawin
ano ang ginagawa ng mga fairytale prinsesa.
ha? Ano ang dapat niyang gawin?
Tumakas, siyempre.
Ano pang hinihintay mo, Sun?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Pero umalis na ang mama mo.
Sabi niya ayaw niya
ang karne ng alimango na binili niya para masira.
Ano ang lahat ng ito?
Pobmek, sabihin mo sa akin ng totoo.
Gaano ka magtatagal
patuloy na magsisinungaling sa nanay mo?
Nang malaman niyang isa lang akong guro,
parang wala siyang pakialam.
- Hello?
- Hoy! May problema tayo!
Tumakas si Sun sa school!
- Ano?
- Ano ito?
Tinanong ko na ang mga bata.
Sabi nila Sun's heading back to the condo.
Damn! What the hell?
Hoy, anong nangyayari?
Malapit nang makilala ng nanay ko si Sun!
Shit!
Oh, bumalik ka.
Oo.
Hey. Ano ang hinahanap mo?
Ay, wala.
Tiyo!
Hindi mo na lang ako ipapadala sa ilang auntie!
At sino itong auntie?
Aagawin mo ba ang higaan ko?
Kaya sinasabi mo sa akin na pagkatapos ng aksidente,
Naging ganito si Solar?
Maaaring parang mahirap paniwalaan,
ngunit tulad ng nakikita mo,
sinusubukan namin ng mga kaibigan ko
tulungan si Solar na makabawi.
Kaya...
please wag kang magalit sa kanya.
Ito ba ang dahilan kung bakit...
iniiwasan mo ba ako all this time?
Well...
Natakot lang ako... hindi mo maintindihan.
Pamilya tayo.
Hindi lang ikaw ang lumaki.
Mga bagay na hindi ko matanggap noon,
Mas naiintindihan ko na ngayon.
Hindi pa tayo magkakilala.
Ang pangalan ko ay Pafun.
At ikaw?
ano pangalan mo
Ito ay Araw.
Masyadong mature si Sun para sa kanyang edad.
Medyo makulit lang.
Hindi ako makulit!
Sa totoo lang, napakabuting bata ko,
at nagsusumikap ako sa paaralan.
Tama, Tiyo?
Oo. Kung sasabihin mo.
Ngunit mas maganda kung magsasalita ka nang mas magalang.
Ngunit sa tingin ko ang magandang bagay tungkol sa pagiging isang bata
ay nakakapagsalita nang direkta,
hindi tumatalo sa paligid ng bush tulad ng mga matatanda.
At saka, hindi ko akalain na matigas ang ulo mo,
tama ba?
tama yan.
Ang matigas ang ulo ang nagtuturo.
Tingnan mo, Auntie!
Siya ay isang guro, ngunit siya ay kahit na
mas matigas ang ulo kaysa sa kanyang mga estudyante.
Pobmek.
Ikaw...
Ikaw ay...
Hindi ka... auditor?
ako ay.
At?
Ngayon ikaw ay isang guro?
Nagtuturo sa mga mag-aaral sa elementarya?
Oo.
Umalis ka na sa trabaho mo ngayon din.
Nanay.
- Huminahon ka.
- Sumama ka sa akin!
Aalis ka na agad!
sabi ko na agad! Naririnig mo ako?
Naririnig mo ba ako?
Pobmek, tingnan mo ako!
Sabi ko kailangan mo nang umalis ngayon din!
Hindi ako papayag dito!
Sumama ka sa akin!
hindi ako titigil!
Tigilan mo na ako sa pagpilit ha?
Hindi kita pinipilit.
ikaw ay.
ayos lang! pinipilit kita!
Mali ba ako na gusto ko ang anak ko
para magkaroon ng magandang kinabukasan?
Ano bang mali sa buhay ko ngayon?
Paano masama ang pagiging guro?
Si Jee ay isang guro na katulad ko.
Nagtuturo pa nga kami sa iisang school.
Bakit hindi mo pinapagalitan si Jee,
pero pinapagalitan mo ako?
Paano kami magkaiba ni Jee?
Sa huli...
mabait ka sa lahat,
maliban sa sarili mong anak.
Kuya, saan mo ako dadalhin?
Kuya, saan tayo pupunta?
Tiyo.
Kuya, natatakot ako.
♫ Hayaang maisulat ang ating kwento sa ating mga puso ♫
♫ 'Dahil ang pag-ibig na ito ay para lamang sa atin ♫
♫ Hinding hindi ko bibitawan ang kamay mo ♫
♫ Magpipintura ako
at punan ang storyline sa iyo ♫
♫ Maging madilim at bughaw man ang langit ♫
♫ Mananatili ako dito sa tabi mo,
palaging ♫
Pobmek!
Wala ka bang interview ngayon?
Bakit hindi ka pumunta?
Ibinigay mo ito para sa musika? Seryoso?
Gusto mo gawin ngayon?
Halika na! Wala na.
Buong araw na namin ito.
Hindi!
I mean, kailan ka pa
mag-iimpake ng mga gamit mo?
Kailangan na nating umalis bukas.
Oo, alam ko.
May oras pa tayo bukas.
[Kaninong boyfriend ito?]
Anong balak mo?
wala.
Gusto ko lang ipakita ang boyfriend ko.
Hoy!
anong ginagawa mo
sumuko ako! Naiintindihan ko!
Naiintindihan ko!
Huwag masyadong malikot, okay?
Hindi! Tumigil ka!
Tumigil ka!
- Hoy.
- Oo?
May isang bagay na hindi ko pa rin maintindihan.
Bakit ka tumigil sa pagtugtog ng gitara?
Ayaw ko na lang maglaro.
talaga?
Nakakahiya naman.
Tingnan mo.
Kapag may gitara ka, mukhang masaya ka.
Hoy!
anong mali?
Wow!
Napaka-sigma boy mo, Uncle!
Sun, marunong na akong maggitara!
kaya ko na!
Yay!
kaya ko na! Yay!
Tiyo, ingat!
[Pobmek]
Hello?
Oo anak ko siya.
ano?
Nasa ospital siya?
Pobmek.
pasensya na po.
Kasalanan ko to.
Hindi ko na namalayan...
na sa buong buhay mo ay sinaktan kita.
Oh?
Pero sabi nila nasa ospital ka.
Dumating lang ako para magpagamot ng daliri ko.
Nakaupo ako sa gilid ng kalsada
nang may humarang sa akin na sasakyan.
Pero ayos lang ako.
Ang hindi nakaligtas ay ang gitara.
Nadurog ito ng tuluyan.
Kaya...
naggigitara ka pa?
Kakabalik ko lang talaga.
Kailangan ko, lalo na ngayon.
Dahil ito lang ang tanging paraan
na makakatulong sa pagbawi ni Solar.
Nanay.
Maaari mo bang maging mas mabait sa akin?
Parehong tungkol sa gitara...
at tungkol sa pagiging guro ko.
Maaaring hindi ito ang gusto mo,
pero ito talaga ang pinili ko para sa sarili ko.
pasensya na po.
Mali talaga ako.
Mula ngayon,
Hindi kita pipigilan sa anumang bagay.
pangako ko.
Hindi ganyan ang pangako mo.
Kung gayon paano ka gumawa ng isa?
Kailangan mong mag-pinky promise.
Sige, tara na.
Pinky promise tayo.
Hindi. Nagbago ang isip ko.
Magyakapan tayo!
Makikita mo kung ano si Pobmek bilang isang guro.
Maaaring hindi siya perpekto,
pero medyo magaling siya.
- Okay.
- 8 beses 12?
- 96!
- Magandang trabaho!
Bigyan ang iyong sarili ng isang malaking kamay!
Susunod, gawin natin ang 9 times table.
Itinuro ko na ito sa iyo.
Alam kong kaya ninyong lahat.
- 9 beses 1?
- 9!
- 9 beses 2?
- Mabuti pa!
- 9 beses 3?
- Ang aming mga utak ay nasusunog!
Heh!
Oh.
Guys, ito ang aking ina.
- Kamustahin.
- Hello, ginang!
salamat po.
Eto, may ibibigay ako sayo.
Wow!
Guro, maaari ka bang magpatugtog ng kanta para sa amin?
Magpatugtog ng kanta!
Sige.
Magpapatugtog ako ng isang kanta, ngunit kailangan mo
Bumalik ka sa pag-aaral pagkatapos nito, okay?
Yay!
Hey.
Paano kung hindi gumaling si Solar?
Akala nyo ba talaga magiging okay kayo?
Nanay!
Nakakasira ka ng mood.
Hay, hindi naman talaga ako nanghuhusga.
Nag-aalala lang ako sayo.
Kung ganoon nga,
Tutulungan ko siyang alagaan.
Maraming salamat po, Tita.
Sa totoo lang, ito ay dahil sa Pobmek
na gusto kong gawin ang lahat ng aking makakaya
para gumaling.
Hoy, Pobmek.
Bakit hindi mo patugtugin ang espesyal na kanta para sa akin?
Yung sinabi mong makakagawa ng Sun
matutulog agad.
Gusto kong marinig ito.
Hindi ko pa rin talaga maalala ang isang iyon,
pero naalala ko
isa itong kanta na sinulat ko noong nasa banda ako.
ayos lang. Maglaro lang ng kahit anong kaya mo.
Nanay!
Walang filming! nahihiya ako!
Huwag kang mahiya. Ituloy ang paglalaro.
Ito ang iyong sandali.
Solar, ipapadala ko sa iyo ang clip mamaya.
salamat po.
Ang cute.
[Solar: Nay, may ipapakita ako sa iyo!]
Natutuwa akong nagkaayos na kayo ng nanay mo.
[Atsara at Little Lion]
Parang iba ka na ngayon.
talaga?
Simula nung nakilala kita,
parang nararamdaman
lagi kang may dala.
Ngunit ngayon, ngayon,
sa wakas ay ibinaba mo na.
Malamang totoo yun.
Nagsisimula pa lang kaming magkaintindihan ni mama...
at matuto pa tungkol sa isa't isa.
I guess ganyan ang buhay.
Marami pang dapat matutunan.
Wow. Mahusay na sinabi.
Napakaswerte ko na naging boyfriend kita.
Halikan kita sa pisngi.
Ang swerte ko lang
para maging boyfriend kita.
Bakit mo gustong matulog si Sun?
Dahil pagod na ako sa kanya.
Sodchuen, may nakakita na ba kay Sun?
Ngayon, nasa isang secret mission kami
para dalhin si Sun sa mama niya!
ano?
ano ngayon?
Araw! Araw.
Hoy!
Tita, ano ito?
nagtataka lang ako
kung kasalanan ko ang lahat ng ito.
Pero nasa iyo pa rin ako.