확인하고 싶은 것이 있습니다.
소문
우리 선생님 중 한 분이 비정상적으로 행동하고 있다고
사실이다.
제 이름은 솔라예요.
저는 2학년 1반의 담임교사입니다.
그런데 학부모회가 있는 날,
나는 Sun이 될 것이다.
사실 내 고민은
솔라선생님뿐만 아니라
그리고 Pobmek 선생님도요.
모든 부모님들께 사과드립니다
아직 교사 자격증이 없어서요.
1년만 허락하겠습니다.
문제가 있는 선생님들이 계시길 바랍니다.
스스로 정리할 수 있을 것입니다.
고마워요, 팡 씨.
안아줄게요.
정말 좋아요.
지금은 두 배로 용기를 얻었습니다.
다.
미성년자.
D 단조, 그 다음 G.
이거 이상해요.
당신은 이것을 할 수 있었습니다.
왜 갑자기 그만뒀나요?
이유가 없습니다.
학교가 좀 더 격렬해졌어,
그래서 게임을 그만뒀어요.
괜찮아요.
계속 연습하세요.
그리고 그것은 당신에게 돌아올 것입니다.
안녕하세요, 엄마.
무엇?
내 콘도에 있어?
오? 집에 없나요?
그런데 계속해서 어떤 소리가 들립니다.
문제가 발생했습니다.
도둑이 아닐까 두렵습니다.
도둑이 아니에요, 엄마.
아, 부인.
안녕하세요.
오.
그럼 당신이 유지보수 담당자인가요?
포브멕!
모든 것이 올바르게 설정되었습니다.
엉망으로 만들 수는 없나요?
이런, 지!
이것에 집착하는 것을 멈출 수 있습니까?
잠깐?
나 지금 엄청 스트레스 받았어!
뭐? 왜 그렇게 스트레스를 받나요?
엄마한테는 말하지 않았어...
내가 남자랑 사귄다고.
음...
괜찮아요.
계속해서 작업해주세요.
음...
저는 유지보수 담당자가 아닙니다.
그래서 당신은 콘도 관리에 참여하고 있습니다.
신경쓰지 마세요.
난 단지 내 아들을 놀라게 하려고 여기 왔을 뿐이에요
그리고 오늘 그의 파트너.
그 사람 정말 열심히 일했어요
그리고 좋은 콘도를 살 여유가 생겼어요
그래서 나는 단지 그를 방문하고 싶었습니다.
그리고 나는 그의 파트너를 만나고 싶습니다.
그 사람이 예쁜지 확인하고 싶어요.
우리 엄마는 엄청 엄격해요.
그녀는 어떤 것도 쉽게 받아들이지 않습니다.
저 사람은 여자인가요, 남자인가요?
엄마!
요즘 애들은 이상해요.
그래서 나는 아들을 잘 돌본다.
그 사람이 좋은 환경에 있는지 확인했어요
그리고 그에 맞는 교수진을 선택했습니다.
너 회계 공부하고 있는 거 맞지?
당신은 그것을 좋아합니까?
음, 난...
물론 그는 그것을 좋아합니다.
좋은 대학, 좋은 환경.
심지어 그를 교내 기숙사에 넣어두기도 했어요.
그가 어떤 일을 겪게 될지 누가 알겠어요?
내가 그 사람을 다른 곳에 혼자 살게 놔둔다면?
정말 그렇게 나쁜가요?
응.
말할 것도 없이, 그녀는 예전에
학교 다닐 때 매일 전화해.
걱정되는 일이었다면,
나는 전혀 신경 쓰지 않을 것입니다.
하지만 더 그런 느낌이었어
그녀는 나에게서 결점을 찾으려고 노력했습니다.
하지만 내가 본 바로는 네 엄마의 모습이었어
어렸을 때부터
내 생각엔 그 사람이 그렇게 엄격한 사람은 아닌 것 같아.
우리 엄마?
그녀를 어떻게 보시나요?
그녀는 꽤 현대적인 것 같아요,
현재에 살고 있어
그리고 새로운 것에 대해 많은 것을 알고 있습니다.
그 사람은 우리 엄마가 아니거든요.
하지만 젠장, 난 전혀 모르겠어...
내가 솔라랑 데이트하는 걸 그 사람이 괜찮다면요.
좋아요.
저는 Pobmek의 남자친구예요. 제 이름은 솔라예요.
오!
우리 드디어 만났어요!
BL시리즈랑 똑같네요!
너희 둘은 너무 귀여워!
감사합니다. 마실 것 좀 드시겠어요?
응, 물론이지.
여기요.
좀 먹을래, 솔라?
지금은 아닙니다. 감사합니다.
나에게 아들이 없었다면
수영장 옆에서 맥주를 마시다가
지금은 누구도 걱정하지 않습니다.
오?
한번 시도해 보는 게 어때요?
당신 말이 맞아요.
하지만 내가 좋아했던 많은 것들을 포기했어
내가 Pobmek을 가졌을 때.
그건 그렇고,
Pobmek은 허브를 곁들인 찐 게를 좋아합니다.
- 그거 알아요?
- 예.
나는 그가 집에 오면 그를 위해 만들어주는 것을 좋아합니다.
하지만 그 사람은 오랫동안 집에 없었어요.
아무래도 그 사람은 일 때문에 바쁜 것 같아요.
왜 웃고 있어요?
당신은 Pobmek에게 너무 다정하고 친절해요.
난 그냥 너희 둘이 아주 친할 거라고 생각했는데,
그런데 왜...
이 기타는...
내 꺼야!
안녕하세요.
안녕, 지!
여기서 뭐하는거야?
아, 방금 심부름 좀 하러 나가던 중이었는데
포브멕과 함께.
너무 좋네요
당신은 아직도 내 아들과 친구예요.
그리고 우리가 같은 곳에서 일한다는 것은 행운입니다.
정말?
두 사람 모두 감사관으로 일하고 있습니다.
같은 회사에서?
두 분 정말 인상적이네요.
당신은 너무 친절해요.
잘 지냈어, 지?
감사관으로 일하는 건 어때요? 좋은?
나는 그것을 즐긴다.
훌륭해요.
아시다시피,
좋은 직업은 삶의 안정을 가져다 줍니다.
아직도 취미로 기타를 치시나요?
솔라, 이거 생각나네
Pobmek이 고등학교에 다닐 때였습니다.
그 사람은 음악을 연주하곤 했어요, 아시죠?
응.
그리고 이제 우리의 마지막 밴드
Hot Woof Music Awards 대회에서.
그들을 위해 포기하자!
아트 어택!
[엄마]
그러나 그는 별로 좋지 않았습니다.
최선을 다하는 거야
그가 그것을 강요하는 데 시간을 낭비하지 않았다는 것입니다.
그는 자신의 행동을 함께 했고,
대신 공부에 집중했어
그리고 회계에 들어갔어요.
- 그렇지 않으면...
- 엄마.
이 얘기는 그만하자.
이모, 디저트 드실래요?
- 내가 당신을 위해 주문할 수 있어요.
- 응, 그거 좋겠다.
여기.
오.
이것을 시도해 보겠습니다.
아, 와!
- 좋은거 맞죠?
- 아주 맛있는.
괜찮으세요?
응.
나는 그렇게 되려고 노력하고 있다.
그냥 무슨 일이 일어날지 두렵기만 해
엄마가 네가 Sun으로 바꿀 수 있다는 걸 알게 되면,
그리고 저는 초등학교 교사입니다.
그런데 너희 엄마는 친절하신 것 같아.
너무 생각하고 있는 것 아닙니까?
지금 내가 이렇게 느끼는 이유는 엄마 때문이다.
안녕하세요, 나 나가는 중이에요.
아이들 숙제를 확인해야 해요.
아, 내 말은,
인턴들의 회계 업무를 확인해야 해요.
나는 갈 것이다.
엄마.
몇 시에 떠날 거예요?
내려드릴게요.
며칠 정도 머물 것 같아요.
소파에서 잘 수 있어요. 걱정할 필요가 없습니다.
두 분은 주로 여기서 식사하시죠?
내일은 내 요리 솜씨를 보여주도록 할게요.
[스펀지 목욕 서비스]
[작카지]
그렇게 나쁜가요?
[소드추엔 교장]
무엇? 무슨 일이야?
엄마에게서 숨는 방법을 알려주세요
내가 선생님이라는 사실.
최근에 나는 늦게 일어났어요.
엄마가 일어나서 태양을 보면 난 망할 거야.
[소드추엔 교장]
그럼 최대한 빨리 그를 아파트에서 내보내세요.
이봐, 아마 자고 있을 거야.
내 생각엔...
젠장!
지금 당장 깨우면 썬이 될 거예요.
[스펀지 목욕 서비스]
임무가 완수되었습니다.
조언해주셔서 감사합니다.
- 삼촌.
- 와!
왜 나를 여기로 데려왔나요?
글쎄요, 재미있는 일을 하려고 당신을 여기로 데려왔습니다.
또 뭔가 꾸미고 있다고 말하지 마세요.
포브멕!
[포브멕 에크라크라크]
[감사인]
정말 우연이군요.
어디 가세요? 차를 타고 가야 하나요?
나는 사무실에서 Pobmek을 만나러 갈 예정이다.
꼭 타세요.
멋진.
좌석은 100도로 설정되어 있어
그리고 정면과의 거리
딱 맞습니다.
내가 네 차에서 기대할 수 있는 게 바로 그거야, Jee.
나를 이렇게 좋게 해주는 사람은 당신뿐이에요.
하지만 불행하게도,
나는 오늘 사무실에 가지 않을 것이다.
오? 왜 그렇게 말하지 않았나요?
괜찮아요.
당신은 이미 들어와 있고 어쨌든 나는 시간이 있습니다.
시장에 가는 게 어때
Pobmek에게 맛있는 것을 사줄까요?
그것은 실제로 좋은 생각입니다.
갑시다.
오.
잘 지내요? 다 좋은가요?
처음에는 꽤 힘들었어요.
하지만 지금은 더 나아졌습니다.
그는 진정되었습니다.
당신은 좋습니다.
이제 Sun을 통제할 수 있게 되었습니다.
사실은 그렇지 않습니다.
Sun은 숨겨둔 간식을 모두 파헤쳤습니다.
오! 내 비밀 보관함이 폐기되었습니다.
탤런트 스테이지 양식을 제출해도 될까요?
책상 위에 놔두세요, 4.
솔직히 말하면,
괜찮을까?
Sun이 한동안 당신과 함께 있었다면?
나는 그가 나와 함께 머무르는 것을 상관하지 않습니다.
단지 그 사람이 까다로워질 수도 있으니까요.
그 사람은 내 집에 익숙하지 않아요.
그냥 처리하면 될 것 같아,
그것이 울음을 뜻한다고 해도
아니면 며칠 동안 잠을 못 자거나.
그렇지 않으면 문제가 생길 것입니다.
♫ 벗어, 벗어, 벗어 ♫
♫ 더 이상 숨지 마세요, 더 이상 숨지 마세요 ♫
태양,
제목을 알려드릴 수 없을 것 같습니다.
Sigma Boy는 더 이상
왜냐하면 당신은 곧
Pobmek 선생님에게 제거됩니다.
뭐?
무슨 소리를 하는 거야?
4명이 그 말을 우연히 들었다
너는 Sodchuen 교장 선생님과 함께 있을 거야!
응. 넌 아마 그렇지 않을 거야
더 이상 멋진 소년이군요
왜냐하면 당신이 할 거니까
그 이모랑 같이 있어!
제발! Four와 King을 왜 믿겠습니까?
그들의 말을 듣지 마세요, 썬.
응, 그 사람들 말은 듣지 마, 썬.
여기에 넣으시면 됩니다.
또 당신이에요.
당신은 정말로 나를 이해합니다.
물어봐주셔서 정말 감사해요
이 상자에 예쁘게 포장해 주세요.
[플로이사이 해산물]
물론이죠.
냄새가 강한 음식물을 차 안에 둘 수는 없습니다.
너무 오랫동안.
너무 오랫동안 차 안에 방치해 두셨나요?
이해해, 지.
이제 당신이 나를 데려갈 차례입니다.
Pobmek을 사무실로 만나러 가주세요.
아, 사무실이 좀 복잡하네요.
사람이 많아요
엘리베이터를 타고 올라가야 해
여러 층,
직원 배지도 필요합니다.
다른 날 거기로 데려가도 될까요?
Jee, 부탁해요.
Pobmek이 대학을 시작한 이후로,
그 사람은 나와 멀리 떨어져 있었어.
나는 매일 그에 대해 덜 알고 있습니다.
언젠가는
나는 내 아들에 대해 전혀 알지 못할 것입니다.
괜찮은.
내가 거기까지 데려다줄게.
매우 감사합니다.
갑시다.
[중지 - 방문객 등록]
무엇을 도와드릴까요?
아, 새로 왔나요?
왜 나를 알아보지 못하는 걸까요?
저는 감사관 중 한 명입니다.
10분 안에 운전해서 들어오고 나갈 수 있나요?
빨리 갈게요.
그들의 보안 시스템은 훌륭하지 않나요?
그들은 계속해서 계속해서 확인하고 있습니다.
여기에서 직원 배지를 탭할 수 있습니다.
배지를 잊어버렸습니다.
어떻게 해야 하나요?
괜찮아요.
이건 내 아들의 명함이에요.
그는 여기서 일해요.
이건 아닌 것 같은데...
이런!
당신은 무엇을 했나요?
장벽으로 차를 몰고 가셨나요?
정신이 나갔나요?
죄송합니다.
나는 무엇을 해야할지 몰랐고 겁이 났습니다.
괜찮은.
그냥 할 수 있는 대로 해
그녀가 더 이상 문제를 일으키지 않도록.
그리고 우리의 비밀이 누설되지 않게 해주세요.
무슨 일이 있어도.
- 알았어요?
- 응.
바로 거기 갈게요.
알겠어, 썬?
진실은 밝혀졌습니다.
그 사람은 정말 당신을 없애고 싶어해요.
Jee, 알아냈어요.
당신은 선생님이군요
그런데 가족들한테는 말하지 않았죠?
잠깐, 어떻게 알아?
[학교 차량 출입 카드]
그리고 당신은 원한다
부모님한테 숨기려고 그러는 거 맞지?
나는 그들이 실망할까봐 두렵다고 확신한다.
알 것 같아요.
당신은 어른입니다.
비밀이 있는 것은 정상이다.
이건 어때요?
난 별로 큰 일을 만들지 않을 거야, 알았지?
큰일 날까?
어떻게 그럴 수 없습니까?
어른들이 비밀을 지키는 걸 너무 싫어해요.
나쁘다, 나쁘다, 나쁘다.
오! 여기요!
어디 가세요?
나중에 말씀 드리겠습니다.
나를 위해 Sun을 돌봐주세요.
무슨 일이야?
삼촌이 나한테 왜 이러는 걸까요?
그 사람은 왜 나를 원하는 걸까?
다른 사람이랑 같이 지내려고?
하셔야 할 것 같습니다
동화 속 공주들이 하는 일.
뭐? 그 사람은 어떻게 해야 하는데?
물론 도망치세요.
무엇을 기다리고 있나요, 썬?
괜찮으세요?
잘 지내요.
하지만 네 엄마는 이미 떠났어.
그녀는 원하지 않는다고 말했어요
상하기 위해 산 게살.
이게 다 뭐야?
포브멕, 솔직하게 말해주세요.
얼마나 더 가실 건가요?
엄마한테 계속 거짓말을 해?
내가 단지 선생님일 뿐이라는 걸 그녀가 알았을 때,
그녀는 신경 쓰지 않는 것 같았습니다.
- 안녕하세요?
- 여기요! 문제가 생겼어요!
태양은 학교에서 도망쳤다!
- 무엇?
- 그게 뭐죠?
나는 이미 아이들에게 물었습니다.
썬이 콘도로 돌아갈 거라고 하더군요.
젠장! 대체 뭐야?
무슨 일이야?
엄마가 태양을 만나려고 해요!
똥!
아, 돌아오셨군요.
응.
여기요. 무엇을 찾고 계신가요?
아, 아무것도 아니야.
삼촌!
나를 이모에게 보낼 수는 없어요!
그런데 이 이모는 누구예요?
내 침대를 훔칠 셈이냐?
그럼 당신은 사고 후에
솔라가 이랬나?
믿기 ​​어려울 수도 있겠네요,
하지만 보시다시피
나와 내 친구들은 노력하고 있어
태양광 회복을 도와주세요.
그럼...
그 사람에게 화내지 마세요.
이것이 이유인가...
너 그동안 나를 피했지?
잘...
그냥 두려웠어요... 당신이 이해하지 못할 거에요.
우리는 가족이에요.
당신만 어른이 된 것이 아닙니다.
이전에는 받아들일 수 없었던 것들,
이제 더 잘 이해됩니다.
우리는 아직 서로를 알지 못했습니다.
내 이름은 파푼이에요.
당신은요?
이름이 뭐에요?
썬이에요.
Sun은 나이에 비해 매우 성숙합니다.
그냥 조금 장난 꾸러기.
난 장난 꾸러기 아니에요!
사실 나는 아주 착한 아이야
그리고 나는 학교에서 열심히 일해요.
그렇죠, 삼촌?
응. 당신이 그렇게 말한다면.
하지만 좀 더 정중하게 말하면 좋을 것 같아요.
하지만 어린 시절의 좋은 점은
is being able to speak directly,
직접 말할 수 있어요
어른들처럼 덤불 주위를 두드리지 않습니다.
게다가 내 생각엔 당신이 완고한 편은 아닌 것 같은데,
그렇죠?
좋아요.
완고한 사람은 가르치는 사람이다.
보세요, 이모!
그 사람은 선생님이지만 심지어는
그의 학생들보다 더 완고합니다.
포브멕.
당신은...
당신은... 감사관이 아니신가요?
나는 그랬다.
그리고?
이제 선생님이신가요?
초등학생을 가르치나요?
예.
당장 직장을 그만두세요.
엄마.
- 진정하다.
- 나랑 같이 가자!
당신은 지금 당장 그만두려고 합니다!
내가 지금 당장 말했다! 내 말 들려?
내 말 들리나요?
포브멕, 나를 봐!
지금 당장 그만둬야 한다고 했잖아!
나는 이것을 허용하지 않을 것이다!
당신은 나와 함께 가고 있어요!
난 그만두지 않을 거야!
이제 나한테 강요는 그만둬, 응?
나는 당신에게 강요하지 않습니다.
당신은.
괜찮은! 나는 당신에게 강요하고 있습니다!
내 아들을 원하는 내가 그렇게 잘못한 걸까?
좋은 미래를 가지려면?
지금 내 삶에 무슨 문제가 있는 걸까요?
교사가 되는 것이 어떻게 나쁜 일인가요?
Jee는 나와 같은 선생님이다.
심지어 같은 학교에서 가르치기도 해요.
왜 Jee를 꾸짖지 않는 거죠?
그런데 네가 나를 꾸짖는 거야?
지와 나는 어떻게 다른가요?
결국...
당신은 누구에게나 친절해요
당신의 아들만 빼고요.
삼촌, 저를 어디로 데려가시나요?
삼촌, 우리 어디로 가요?
삼촌.
아저씨, 무서워요.
♫ 우리의 이야기가 우리 마음속에 기록되게 해주세요 ♫
♫ 이 사랑은 우리만을 위한 것이니까 ♫
♫ 난 절대 네 손을 놓지 않을 거야 ♫
♫ 나는 그림을 그릴 것이다
당신으로 스토리라인을 채워보세요 ♫
♫ 하늘이 어둡고 파랗게 변하더라도 ♫
♫ 나는 바로 여기 당신 옆에 머물겠습니다.
항상 ♫
포브멕!
오늘 인터뷰 안 했어?
왜 가지 않았나요?
음악 때문에 포기하셨나요? 진지하게?
지금 하시겠습니까?
어서 해봐요! 더 이상은 없습니다.
우리는 하루 종일 그 일을 해왔습니다.
아니요!
내 말은, 넌 언제야?
네 물건을 포장할 거야?
우리는 내일 이사해야 해요.
응, 알아요.
내일은 아직 시간이 있어요.
[누구 남자친구인가요?]
무슨 일을 하고 있나요?
아무것도 아님.
그냥 남자친구한테 자랑하고 싶었어요.
여기요!
뭐하세요?
나는 포기한다! 알겠습니다!
알겠습니다!
너무 장난치지 마, 알았지?
아니요! 멈추다!
멈추다!
- 여기요.
- 응?
아직도 이해가 안 되는 게 하나 있어요.
기타 연주를 중단한 이유는 무엇입니까?
나는 더 이상 놀고 싶지 않았습니다.
정말?
안타깝네요.
바라보다.
기타와 함께 있으면 행복해 보여요.
여기요!
무슨 일이야?
우와!
당신은 정말 시그마 소년이군요, 삼촌!
썬 씨, 이제 기타를 칠 수 있어요!
이제 할 수 있어요!
이야!
이제 할 수 있어요! 이야!
삼촌, 조심하세요!
[포브멕]
안녕하세요?
응, 그 사람은 내 아들이야.
무엇?
병원에 있어요?
포브멕.
죄송합니다.
내 잘못이야.
전혀 몰랐어요...
내가 평생 당신에게 상처를 줬다는 걸요.
오?
그런데 당신이 병원에 있다고 하더군요.
방금 손가락 치료를 받으러 왔어요.
길가에 앉아 있었어
차가 나를 스쳤을 때.
하지만 난 괜찮아요.
살아남지 못한 것은 기타였습니다.
완전히 무너졌습니다.
그럼...
아직도 기타를 치고 있나요?
사실 방금 다시 들어갔어요.
특히 지금은 그래야 해요.
유일한 방법이니까
Solar 회복에 도움이 될 수 있습니다.
엄마.
나에게 좀 더 친절하게 대해 주시겠어요?
둘 다 기타에 관한 것인데...
그리고 제가 선생님이 된 것에 대해요.
하지만 그것은 내가 진정으로 나 자신을 위해 선택한 것입니다.
죄송합니다.
나는 정말로 틀렸다.
이제부터
나는 당신이 어떤 일을 하는 것을 막지 않을 것입니다.
약속해요.
그런 식으로 약속하는 게 아닙니다.
그럼 어떻게 만드나요?
새끼손가락으로 약속해야 해.
알았어, 어서.
새끼손가락 약속하자.
아뇨. 마음이 바뀌었어요.
포옹하자!
Pobmek이 교사로서 어떤 사람인지 알게 될 것입니다.
그 사람은 완벽하지 않을 수도 있고,
하지만 그는 꽤 괜찮아요.
- 좋아요.
- 8번 12번?
- 96!
- 잘했어요!
큰 손을 내밀어 보세요!
다음으로 9번표를 만들어 보겠습니다.
나는 이미 이것을 가르쳤습니다.
나는 여러분 모두가 그것을 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
- 9번 1번?
- 9!
- 9번 2번요?
- 그래도 좋아!
- 9번 3번요?
- 우리 뇌가 불타고 있어요!
ㅎ!
오.
얘들아, 이 사람은 우리 엄마야.
- 인사하세요.
- 안녕하세요, 부인!
감사합니다.
자, 당신에게 드릴 말씀이 있습니다.
우와!
선생님, 우리에게 노래를 들려주실 수 있나요?
노래를 틀어보세요!
괜찮은.
한 곡을 연주할 테니 꼭 하셔야 해요
그 후에 다시 공부해, 알았지?
이야!
여기요.
Solar가 회복되지 않으면 어떻게 되나요?
두 분 정말 괜찮을 거라고 생각하시나요?
엄마!
당신은 분위기를 망치고 있습니다.
이봐, 난 정말 판단하지 않습니다.
난 단지 당신이 걱정됩니다.
그렇다면,
내가 그를 돌보는 걸 도와줄게.
정말 고마워요, 이모님.
솔직히 포브멕 때문이야
내가 할 수 있는 모든 것을 하고 싶다고
나아지기 위해.
안녕, 포브멕.
나를 위해 그 특별한 노래를 연주해 보는 게 어때요?
당신이 말한 것이 Sun을 만들 수 있다고
바로 잠들다.
나는 그것을 듣고 싶다.
아직도 그 내용이 잘 기억나지 않습니다.
하지만 난 기억해
제가 밴드 활동할 때 쓴 곡이에요.
괜찮아요. 그냥 할 수 있는 대로 플레이하세요.
엄마!
촬영 금지! 부끄러워요!
부끄러워하지 마세요. 계속 플레이하세요.
지금이 바로 당신의 순간입니다.
솔라야, 나중에 영상 보내줄게.
감사합니다.
귀여운.
[솔라: 엄마, 보여드릴 게 있어요!]
너와 네 엄마가 화해해서 다행이야.
[아트사라와 작은 사자]
이제 당신은 완전히 다른 것 같습니다.
정말?
당신을 만난 이후로
그것은 같은 느낌이다
당신은 항상 뭔가를 가지고 다녔습니다.
하지만 오늘, 바로 지금,
당신은 마침내 그것을 내려 놓았습니다.
아마도 사실일 겁니다.
엄마와 저는 이제 막 이해하기 시작했어요...
그리고 서로에 대해 더 많이 알아보세요.
그게 인생인 것 같아요.
배울 것이 훨씬 더 많습니다.
우와. 글쎄요.
당신을 내 남자친구로 둔 건 정말 행운이에요.
당신의 뺨에 키스를 해주세요.
나도 마찬가지로 운이 좋다
당신을 내 남자친구로 삼고 싶어요.
왜 Sun이 그렇게 많이 자길 바라나요?
왜냐하면 나는 그에게 지쳤기 때문입니다.
Sodchuen, Sun을 본 사람 있나요?
오늘 우리는 비밀 임무를 수행 중이에요
Sun을 그의 엄마에게 데려가려고!
무엇?
지금은 무엇입니까?
해! 해.
여기요!
이모, 이게 뭐예요?
그냥 궁금해서요
이게 다 내 잘못이라면.
하지만 당신에겐 아직 내가 있어요.