(Sebelum ini)
Saya sedar saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Ini Yanin.
Bekas teman wanita yang saya ceritakan.
Ini Sailom.
teman lelaki saya.
Dan hari ini...
Saya telah membuat pilihan saya sendiri.
Tetapi saya di sini untuk meminta bantuan anda.
Boleh tolong adik?
Apa masalah dia?
Dia menghidap Anemia Aplastik.
Dia memerlukan pemindahan sumsum tulang.
Saya telah membuat keputusan saya.
Saya akan menolongnya.
Saya sangat berbangga dengan awak, P'Doc.
"Cinta Seperti Basikal"
(Episod 8)
mak.
Nabnueng.
Apa itu, sayang?
saya dahaga.
Sudah tentu.
Adakah belakang anda sakit?
Perlukah saya menghubungi doktor?
Tak apalah mak.
Cuma agak kaku. Saya akan baik tidak lama lagi.
Adakah anda pasti?
Perlahan-lahan.
Dan jika ia menyakitkan,
awak mesti beritahu saya segera.
Ya, ibu.
terima kasih.
- Mahu lagi?
- Saya sihat sekarang. terima kasih.
Lada.
Datang melawat Nabnueng?
ya.
Nabnueng,
terima kasih banyak-banyak sebab selamatkan adik awak.
Bukan apa.
Saya seorang doktor.
Membantu orang adalah perkara yang saya lakukan.
Apa khabar Nene?
Kata doktor
pemindahan telah selesai.
Dia berada di dalam bilik steril sekarang,
menunggu yang baru
sel darah untuk mula bekerja.
Kemudian, sila beritahu Nene bahawa…
P'Doctor Nabnueng akan
datang melawatnya segera.
Sudah tentu.
Nabnueng,
anda boleh melawat Nene di rumah jika anda mahu.
P'Nabnueng!
Apa perasaan awak?
Ia tidak menyakitkan sama sekali.
Hello, Puan Lada.
Hello.
salam di sana.
Kenapa awak bawa semua barang ini?
Catuan.
Ia hanya sesuatu yang kecil.
Saya takut anda tidak mempunyai apa-apa untuk dimakan,
jadi saya membeli seluruh kedai!
Betul ke? Semua ini
kelihatan seperti kegemaran anda.
Tidak, mereka milik anda. Dan ini adalah...
berisi pistachio!
Cinta ada di udara. Tengok dia,
kelihatan semua kacak seperti bintang filem.
Anda sudah bersedia untuk pulang.
Adakah saya sepatutnya kelihatan seperti huru-hara?
Anda sepatutnya!
Oh! Adakah anda cedera, P'Doc?!
Sakit macam neraka.
Sungguh memalukan. Dia baru 40...
Hei, saya belum mati!
Jadi, adakah ia menyakitkan?
Lada.
Tidakkah anda mahu tinggal dan
bercakap dengan anak anda lebih lama?
Saya mesti memeriksa Nene. Saya tidak mahu
untuk meninggalkannya sendirian terlalu lama.
Bila-bila masa anda mahu melihat Nabnueng,
anda sentiasa dialu-alukan.
Saya tidak terkejut sama sekali bahawa Nabnueng
ternyata seorang yang baik.
Sejujurnya saya tidak tahu
jika dia akan menjadi sehebat ini
jika saya sendiri yang membesarkannya.
Phailin…
Terima kasih banyak-banyak
kerana membesarkannya dengan baik.
Tolong jaga anak kita.
Bagaimana jika...
pembedahan tidak berjaya?
Apa…
jika sel kanser masih ada?
Jangan fikir macam tu.
selamat hari.
Encik Nava, adakah anda masih berasa sakit
hari ini dari mana pembedahan dilakukan?
Well... masih agak pedih.
Kesakitan yang membosankan dan berat.
saya nampak.
Tiada apa yang perlu dirisaukan. Anda akan dapat
untuk pulang dan pulih dalam beberapa hari sahaja.
Adakah… ada peluang
kanser mungkin datang semula?
Kami telah berjaya mengalih keluar
tumor melalui laparoskopi.
Seterusnya, kita akan meneruskan terapi sinaran
untuk memastikan semua sel yang tinggal hilang.
Anda boleh berehat dengan mudah.
Jika kita mengikut rancangan,
dia pasti akan sembuh.
Sama ada ia kembali bergantung kepada
pilihan gaya hidupnya mulai sekarang.
Terima kasih, Doktor.
Anda sangat dialu-alukan.
Lagipun itu tugas saya.
maafkan saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Nampak?
Saya memberitahu anda ia boleh dirawat.
Terima kasih, Sky. Kerana memberi saya
keberanian untuk dirawat.
Jangan sebut.
Kami... teman lelaki sekarang,
betul tak?
Nak air?
Oh, awak sudah pulang.
Saya baru sahaja selesai memasak Kari Asam.
Pergi basuh tangan dan mari makan.
Nenek,
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Apa itu?
Biar saya lihat.
Apa...
Macam mana…
kontrak adakah ini?
Ia adalah perjanjian pinjaman.
Puan Amy pinjamkan saya
duit nak tebus rumah kita dulu.
Dia berkata
kita boleh bayar balik dia
bila-bila masa kita sudah bersedia.
Tengok.
Ia berkata di sini—sifar faedah.
Dan dia juga membenarkan kami menyimpan
surat hak milik itu sendiri.
Puan Amy adalah seorang yang baik hati.
Ya, dia.
Sekarang kita boleh buka semula kedai kita, Nenek.
selamat pagi.
Cinta Seperti Basikal untuk perkhidmatan anda.
Satu Americano.
Panas dan tiada gula, seperti yang diminta.
Tetapi saya tidak memesan ini.
Ia adalah faedah istimewa untuk menjadi
Teman lelaki Dr Nabnueng.
terima kasih.
Jom masuk dalam.
Jangan terlalu memikirkannya. saya pasti
P'Doc sudah melupakan bekasnya sekarang.
Saya tidak akan begitu pasti.
Beberapa orang masih
tidak boleh melepaskan bekas mereka.
Sailom?
Sailom.
ya?
Sesuatu dalam fikiran anda?
P'Doc…
bila awak telefon saya
teman lelaki anda di hadapan bekas anda,
adakah anda benar-benar bermaksud?
Atau adakah anda hanya cuba memarahinya?
Maksud saya...
jika anda belum move on lagi,
saya faham.
Yang mudah melupakan seseorang
mereka telah bersama begitu lama?
tak apa.
Saya boleh tunggu.
Sailom,
dengar cakap saya.
Apa yang saya rasa untuk Yanin
sudah berakhir.
Anda mungkin ingin tahu
bila dah tamat kan?
Sebenarnya,
saya pun tak tahu.
Tetapi apa yang saya tahu
ialah saya sayang teman lelaki baru saya.
Teman lelaki yang duduk di sini.
P'Doc!
Nak lagi satu?
Apabila Sky memberitahu saya dia mahu
untuk membawa teman lelakinya tinggal bersama kami,
Saya sangat ingin tahu.
Jadi awaklah, Nava.
Langit,
membawa teman lelaki anda pulang seperti ini,
tidakkah anda takut kami akan mengetahuinya
"Sky the Hunter"
telah bertukar menjadi "Little Kitty?"
Tawan. Anda berdua akan mendapatkannya.
Bagaimanapun, ibu. Seperti yang saya katakan,
Nava memerlukan terapi sinaran berterusan.
Sebab itu saya mahu dia
tinggal dan pulih di sini untuk seketika.
Adakah anda okay dengan itu?
Sudah tentu, saya.
Saya berjanji, sebaik sahaja saya sihat,
Saya akan mencari kerja dan berpindah.
Jangan pergi mana-mana.
Memandangkan awak teman lelaki Sky,
awak dah macam anak saya sekarang.
Cuma tolong saya
teruskan budak degil ni.
Aduh, mak.
Saya tidak begitu degil.
Jangan beritahu Nava semua itu.
Baiklah, duduk.
Saya akan datang menyertai anda sebentar lagi.
Sky akan membawa anda
di dalam lewat petang ini.
- Terima kasih.
- Datang.
Micky!
Siapa yang menghantar padang pasir?
Oh,
P'Din...
menghantarnya melalui kurier.
Jadi, kebelakangan ini, apabila orang lain menyentuh anda,
awak tak rasa takut lagi kan?
ya.
Selagi saya sedar,
Saya tidak rasa apa-apa.
Tetapi saya masih mendapat sedikit
terkejut jika seseorang
menyentuh saya tanpa diduga.
Hakikat bahawa anda tidak
lagi takut disentuh
adalah satu langkah besar ke hadapan.
Saya sangat bangga dengan awak, Encik Sailom.
Dan saya mahu anda berbangga dengan diri sendiri.
Teruskan percaya pada proses.
Jika anda meneruskan rawatan,
Saya pasti anda akan pulih sepenuhnya.
Bagaimana perundingan anda?
Mengapa anda tidak bertanya kepada rakan anda?
Anda bekerja di klinik yang sama.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Ia adalah etika perubatan.
Mendedahkan maklumat pesakit
adalah dilarang sama sekali.
Kemudian... boleh doktor
dan pesakit jatuh cinta?
Sebenarnya, mereka tidak boleh.
kenapa tidak
Kerana terapi
memerlukan kepercayaan yang amat besar antara
pakar psikiatri dan pesakit.
Doktor perlu berjumpa paling banyak
bahagian jantung pesakit yang terdedah
agar rawatan berfungsi.
Jika mereka bercinta,
pesakit mungkin takut
terbuka tentang perjuangan dalaman mereka
kerana takut menjejaskan hubungan.
Kemudian, rawatan gagal.
Sebaliknya,
doktor boleh dilihat
kerana menggunakan kerentanan itu
untuk memanipulasi perasaan pesakit.
Sebab itu dilarang.
Kemudian...
awak dan saya... kita...
Saya seorang pakar psikiatri, itu benar.
Tetapi awak bukan pesakit saya.
Tunggu...
jadi sebab anda enggan
layan saya dari mula adalah...
Jika anda pesakit saya,
kami tidak boleh menjadi teman lelaki,
betul tak?
Saya akan pulang.
Sailom.
Perlukan perjalanan?
Sailom!
Tunggu sini sekejap.
Saya akan pergi ambilkan awak air.
terima kasih.
(Doktor Pedofil Ditangkap
untuk Mencabul Budak 14 Tahun.
(Penemuan Mengejutkan:
Lebih 20 Mangsa Ditemui!)
Sailom.
Jika anda boleh mendengar suara saya,
Saya di sini dengan awak.
Tarik nafas dalam-dalam…
dan perlahan-lahan bernafas.
Di manakah anda sekarang?
Saya... saya ada di rumah.
Saya di sini bersama anda, P'Doc Nabnueng.
Apa perasaan awak?
Dia bapa tiri saya.
awak sihat ke?
saya okay.
saya betul-betul.
Sebenarnya...
Saya gembira dia akhirnya menghadapi
akibat dari perbuatannya.
Dia tidak akan dapat menyakiti
anak-anak malang lagi.
Din,
adakah kita masih mempunyai banyak
pesanan yang tinggal untuk kedai basikal?
Eh... hanya tampalan Éclair, dan
dua dulang lagi
Kek Pisang dan saya sudah selesai.
Selepas itu, campurkan doh
untuk Taro Bua Loy untuk saya.
Saya sudah kukus keladi untuk awak.
Akan lakukan.
Oh,
dan melakukan ladang itik
menghantar lebih banyak telur?
Thong Yod dan Foy Thong kami
semakin berkurangan. Saya perlu membuat lebih banyak lagi.
Saya akan menyemaknya
sebaik sahaja baking selesai.
Dan parut beberapa biji kelapa untuk saya juga.
Faham, Nenek.
Awak ke sini untuk apa?
Hanya memeriksa anda.
Sejak anda berhenti dan mula
sebaliknya menghantar pencuci mulut ke kedai,
awak tak tunjuk muka awak sekali pun.
Saya bimbang kita akan mempunyai
tiada apa untuk dijual esok, jadi saya
datang untuk melihat sendiri.
Katakan "Saya rindu awak" jika awak rindu saya.
rindu awak? Dalam mimpi awak.
Lepas tu balik rumah. Pencuci mulut anda akan
pasti bersedia esok.
Baiklah, saya rindukan awak.
Di mana makanan ringan saya?
Dalam ketuhar. hampir selesai.
Mengapa anda tidak
muncul di kafe kebelakangan ini?
mengelak saya?
saya tidak.
Saya baru sahaja membuka semula kedai saya sebulan yang lalu.
Keadaan masih agak kucar-kacir.
Anda benar-benar berdedikasi untuk kedai ini.
Sudah tentu saya.
Saya mahu ini berjaya,
jadi nenek saya boleh
akhirnya hidup senang.
Dengar cakap awak...
bercakap seperti itu
"Jutawan Muda."
Nah... semua orang ada
untuk memikirkan masa depan mereka.
Saya gembira melihat anda
menyatukan hidup anda.
Anda tidak perlu berlari
mengambil terlalu banyak pekerjaan.
Adakah anda tersalah makan ubat?
Bagaimana dengan awak?
Berapa lama anda merancang
menjadi mekanik basikal?
Apakah yang dimaksudkan itu?
[Sesetengah jenis kemunduran yang pelik
ke Tawan melakukan pembunuhan beramai-ramai]
Saya rasa...
jika anda kembali menjadi juruterbang,
masa depan anda akan pergi
lebih jauh daripada ini.
Jauhi perniagaan saya.
Tawan.
Awak takkan balik sebab budak tu?
keparat!
Saya memberitahu anda untuk menjauhinya!
Jadi, memang benar.
sial.
Jika menumbuk saya membuat
anda berasa lebih baik, teruskan.
Ia adalah satu kemalangan.
Tiada siapa yang mahu ia berlaku.
Tetapi saya kacau!
Som mati kerana saya!
Berapa lama lagi awak
nak salahkan diri sendiri!?
Pernahkah anda terfikir
bagaimana perasaan orang yang menyayangi awak?!
Dengar cakap saya.
Anda boleh berasa bersalah untuk
sisa hidup anda jika anda mahu,
kerana memaafkan diri sendiri
tidak pernah mudah.
Tetapi jangan lakukan untuk diri sendiri sahaja.
Lakukan untuk Auntie Phailin,
keluarga anda,
orang yang anda sayangi,
dan orang yang menyayangi anda.
Berhenti menyeksa diri sendiri.
Perlukan pelukan?
Dada saya lapang.
Saya tidak mahu kembali ke Amerika.
Bolehkah saya tinggal di sini
dengan awak macam ni selamanya?
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Awak kena balik
dan habiskan pelajaran, okay?
Ia sangat tidak adil.
Kami baru sahaja rapat,
dan sekarang saya perlu pergi?
Saya belum cukup
detik-detik bersama awak ini.
momen macam mana?
Detik macam ni.
Satu, dua, pergi.
P'Dindin!
Hello, Auntie Pailin.
Hai, Looksoh.
Apa yang membawa anda ke sini hari ini? Anda biasanya
jangan hantar pencuci mulut sendiri.
Saya cuma… merindui semua orang di kafe.
Sentiasa pandai bercakap, bukan?
Baiklah, saya akan pergi pindahkan
bayaran untuk pencuci mulut.
terima kasih.
Mencari seseorang?
Oh…
hanya melihat sekeliling.
Dah berhari-hari tak jumpa awak.
Saya kira-kira
untuk memfailkan laporan orang hilang.
Oh…
Langit.
Hei. Fikir saya Tawan?
Jadi... di mana dia?
Oh, Tawan memberitahu saya
dia sudah selesai membetulkan basikal.
Kata dia akan bekerja di Bangkok,
jadi saya ambil alih untuk dia.
Bangkok?
Adakah dia tidak bercakap dengan anda mengenainya?
Tidak, dia tidak.
Dan... eh...
Hello.
Oh, sudah tentu. awak boleh datang
untuk membawa basikal anda petang ini.
Terima kasih banyak kerana membuang
majlis perpisahan ini untuk saya.
Makanannya menakjubkan, dan
sos pencicah sangat pedas.
Saya akan merindui masakan awak
begitu banyak apabila saya berada di sana.
Hanya rindu makanan?
Bagaimana dengan "orang itu?"
Dia pun pedas.
Looksoh.
Sailom,
Cepatlah tamat pengajian.
Kasihanilah lelaki di sini.
Jangan buat dia menunggu terlalu lama,
atau dia mungkin mati kerana patah hati.
P'Doc…
jangan risaukan saya.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh,
lulus secepat yang saya boleh,
dan kembali terus kepada anda.
saya tahu.
Boleh saya ambil satu lagi
seketul sotong bakar?
Anda tidak akan dapat makan ini
sebelah sana. Ambil sepuluh keping.
Saya benar-benar akan sangat merindui awak.
Jangan dramatik sangat.
Dia akan belajar, bukan untuk berperang.
Betul, Sailom?
Sailom?
apa salahnya
saya takut.
Apa yang anda takutkan?
Bimbang P'Doc akan meninggalkan anda?
Jika mengenainya,
anda tidak perlu takut.
Selain itu, kita boleh tinggal
disambungkan sepanjang masa sekarang.
Awak boleh hubungi dia
bila-bila pun awak rindu dia kan?
Saya tidak akan begitu pasti.
Malah pasangan yang pernah
bersama untuk berzaman berpisah.
Mereka berpisah sebelum ini
dia mula berkawan dengan kawan kita.
Tidak, apa yang saya katakan ialah mereka
berpisah kerana jauh.
Tetapi mungkin kamu berdua akan berjaya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Sailom. awak nak pergi mana?
Sailom!
Saya cuba mencari dia.
Perhatikan dia, keldai saya.
Bagaimana jika dia akhirnya terluka nanti?
P'Doc.
Sailom?
Adakah sesuatu yang salah?
Anda benar-benar akan pergi
untuk menunggu saya, kan?
Sudah tentu, saya akan menunggu.
Kami tidak akan berakhir...
putus cinta macam awak
dan bekas awak, bolehkah kita?
Sailom,
Saya dan Yanin putus cinta,
sebab dia tinggalkan aku
menunggu tanpa sebarang matlamat.
Tetapi dengan awak,
Saya pasti ia tidak akan menjadi seperti itu.
Melihat anda bergegas ke sini hari ini
hanya membuatkan saya yakin
bahawa menunggu anda adalah berbaloi.
Awak cakap.
Sekarang awak perlu berjanji dengan saya.
Semasa saya tiada, awak tidak
dibenarkan melihat orang lain.
Janji dengan saya.
saya janji.
Dan anda perlu membuat panggilan video kepada saya setiap hari.
Jika anda tidak, saya akan terbang kembali ke sini
dan berurusan dengan anda sendiri!
saya akan.
Sekarang, datang ke sini.
Saya sangat merindui awak.
saya pun rindu awak.
Saya nak sangat jumpa awak.
Saya sayang awak, Sailom.
Dan bagaimana keadaan uni?
Saya sangat letih.
Saya hanya mahu merengek kepada awak.
Teruskan.
Saya sangat letih.
Saya telah belajar siang dan malam.
Dan saya lewat ke kelas hari ini kerana
Saya berjaga lewat membaca malam tadi.
Sailom,
kafe sedang menganjurkan
perjalanan berbasikal bulan depan.
Sungguh memalukan
anda tidak akan berada di sini untuk menyertai kami.
Sailom?
Sailom!
selamat malam.
(Sailom)
(P'Doc)
Saya mahu yang ini.
- Satu daripada setiap satu, kan?
- Ya, puan.
Pergi tunggu di meja, sayang.
Saya akan membawa mereka ke sini sebentar lagi.
Okey!
Nabnueng!
- Ya, ibu?
- Pesanan klinik hampir siap.
Faham, ibu.
Ibu,
dia sedang merenung telefonnya
dan moping seperti ini selama seminggu sekarang.
Ia betul-betul bagaimana dia
apabila dia berpisah dengan P'Yanin.
Saya tidak fikir begitu, sayang.
Nabnueng, kopi anda sudah siap.
Di sini, saya akan membantu anda.
Terima kasih.
P'Dindin.
Hei, Looksoh.
Saya baru pergi beberapa minggu.
Bagaimana ia menjadi begitu sesak di sini?
Ini kerana P'Nava
memulakan saluran TikTok
dan dia telah memadamkan
Kandungan P'Mickey dan P'Zoom.
Wah, baguslah.
Tetapi dengan begitu ramai pelanggan,
bolehkah Sky menangani semuanya sendiri?
Oh, P'Sky tidak melakukannya
pembaikan lagi.
Dia mengupah mekanik
dan sebaliknya menjadi sebahagian peniaga.
Dia kata jual alat ganti
adalah lebih menguntungkan daripada memperbaikinya.
Apabila dia tidak bertemu pelanggan,
dia mungkin membantu P'Nava dengan pucuk perkahwinan.
Dan... bagaimana dengan Tawan?
Apa yang dia buat sekarang?
P'Tawan's...
Dindin.
Sekarang, berikan satu sama lain sedikit ciuman.
Okay.
Adakah cahaya itu baik?
Cantik.
Penat?
Tidak sama sekali, sayang.
Beri saya ciuman?
Saya mengupah kamu untuk bekerja!
Macam mana boleh jadi
lebih manis daripada pengantin lelaki?!
Kembali ke menembak!
Masih melakukannya?!
Baiklah, baiklah.
- Bagaimana gambarannya?
- Cukup baik.
Berapa jauh lagi
adakah anda akan berjalan?!
Dindin!
Di manakah anda berada?
Saya telefon, saya mesej, dan awak tidak pernah membalas.
Apa salah awak?
Saya kembali menjadi juruterbang,
sama seperti yang anda mahukan.
Adakah anda terbang di angkasa lepas?
Kenapa awak tak balas?
saya minta maaf.
Saya cuma mahu awak bangga dengan saya,
setinggi mana saya bangga dengan awak.
Saya telah bekerja keras untuk menjadi juruterbang semula
cuma nak minta awak jadi boyfriend saya.
Tunggu…
apa yang awak cakap tadi?
Adakah anda pekak?
Apakah ia akan menjadi?
Adakah awak akan menjadi teman lelaki saya?
baiklah.
Saya rasa saya akan.
Awak nampak panas dengan uniform tu.
Mari cari tempat… untuk melepasnya.
Saya telah mahu
menanggalkan pakaian juruterbang untuk masa yang lama.
Katakan saja awak miang.
Dan anda tidak?
P'Doc,
mari berenang dengan saya!
Jangan biarkan saya bersendirian!
P'Doc!
Awak suruh saya tunggu...
dan saya masih di sini, menunggu awak.
P'Doc Nabnueng!
Saya tahu saya akan jumpa awak di sini!
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Awak tak jawab saya pun.
Ini kerana zon waktu,
jadi jadual kami tidak pernah sepadan.
Tunggu sebentar.
Adakah anda melakukan ini…
untuk membalas saya?
Ia sepatutnya menjadi kejutan.
Saya telah memutuskan untuk keluar dari A.S.
universiti
dan pindahkan kembali ke
seorang Thai.
Masa kita akhirnya akan selari.
Sekarang,
anda perlu menjawab panggilan video saya.
Tiada lagi alasan.
saya akan.
Saya akan membuat panggilan video kepada anda...
sehingga kita tua.
Bagaimana itu?
Adakah ini cadangan?
Adakah anda mahu?
Datang.
Jom daftarkan perkahwinan kita sekarang juga.
Wah... bertenang, P'Doc.
Saya masih pelajar.
Saya sangat merindui awak.
P'Doc.
ya?
Adakah anda ingat kali pertama
awak ajak saya pergi berbasikal?
Sudah tentu saya lakukan. kenapa?
Sebenarnya saya tidak suka berbasikal ketika itu.
Saya hanya pergi
kerana awak.
Saya sudah tahu itu.
Hah?
Mata anda memberikannya.
Akuilah.
Bagaimana dengan sekarang?
Adakah anda lebih suka berbasikal?
Saya menyukainya lebih daripada segala-galanya.
Tetapi secara jujur,
Saya akan lakukan apa sahaja
selagi saya bersama awak.
Itu sahaja yang saya perlukan.