[ข้อจำกัดความรับผิดชอบ:
เหตุการณ์ที่ปรากฎทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องสมมติ
และเพื่อความบันเทิงเท่านั้น
โปรดใช้วิจารณญาณของผู้ดู]
[ซีรีส์ รักกาลครั้งหนึ่ง]
หมอดู ฉันเองนะ นาคูน...
ภารกิจของฉัน: ค้นหาว่าเกิดอะไรขึ้น
ถึงเกล้าตัวจริง!
มีเรื่องไหม
คุณต้องการที่จะพูดคุยกับเขา?
ฉันแค่อยากไปเที่ยวเมืองหลวง
คุณได้ขออนุญาตจากเขาแล้วหรือยังครับอาจารย์?
ใช่.
- ช่วย! ช่วยฉันด้วย!
- ระวังไว้นะเลดี้!
ช่วยฉันด้วย!
- ช่วย! ช่วยฉันด้วย!
- ระวังไว้นะเลดี้!
ช่วยฉันด้วย! ฉันทนไม่ไหวแล้ว!
ช่วย!!
ฉันทนไม่ไหวแล้ว!
- ยุติการคุกคามนี้ เชิร์ด
- ยุ่งเรื่องของตัวเองซะ!!
เรื่องนี้ไม่ใช่เรื่องของคุณ!
อย่าเข้าไปยุ่ง ไม่งั้นคุณจะต้องเผชิญความโกรธแค้นของฉัน!
- ระวังไว้นะเลดี้
- พยายามที่จะหลุดลอยไปเหรอ?
กล้าหลบหน้าฉันเหรอ!
- ท่านหญิง!
- อ่า! เลดี้ของฉัน!
ใครกล้า!
เกล้า...
คุณ... คุณ...
คุณรู้จักฉันเหรอ?
อะไร
แล้วฉันล่ะ?
อาจารย์เกล้า.
ให้เรากลับมา
เพื่อนคนนี้คือใคร? เขาชื่ออะไร?
เป็นการดีที่สุดที่จะไม่ยุ่งกับเขา ท่านอาจารย์
ฉันลืมเธอไปแล้วจริงๆเหรอเกล้า?
ใช่.
ความวุ่นวายนี้หมายความว่าไง!
หาญ...
พระเจ้าข้า...
วาร์นา...
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
กระเป๋าเงินของฉันหลุดออกจากมือ
ชายคนนี้สามารถเอามันกลับมาได้
แทนที่จะคืนให้อย่างสง่างาม
เขาเลือกที่จะจีบ
และคว้าข้อมือของฉัน
อย่างไรก็ตาม ผู้ชายคนนี้
มาช่วยชีวิตฉัน
คุณมีความกตัญญูอย่างสุดซึ้งของฉัน
เกล้าที่รัก.
ชาวบ้านทั่วไปกล่าวไว้ว่า
คุณหายไปแล้ว
ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้วเหรอ?
เขารู้จักฉันด้วยเหรอ?
เกล้าที่รัก.
คุณได้กลับมาด้วยวิธีใดบ้าง?
คุณหายไปไหน?
เอ่อ... ฉัน...
ฉัน...
อย่าคิดมากไปกว่านี้เลย
ส่วนคุณเชิด
คุณจะต้องรับผลที่ตามมา
สำหรับพฤติกรรมที่อวดดีและผิดกฎหมายของคุณ
พระเจ้าข้า ข้าพระองค์...
ฉันทำแต่ล้อเล่นกับผู้หญิงคนนั้น
ไม่มีความอาฆาตพยาบาทอยู่ในใจของฉัน
ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นผู้หญิงของคุณ
วาร์นาเป็นลูกสาวของลุงของฉันเอง
นางมาจากเมืองละโว้
แต่เมื่อวาน!
แก้ไขความเข้าใจของคุณทันที
ใช่ พระเจ้าข้า.
ออกไปจากพวกเขาคุณสองคน
การลงโทษของพวกเขาจะรอการมาถึงของฉัน
วาร์นา จงกลับคฤหาสน์ทันที
เมืองหลวงนั้นกว้างใหญ่และแผ่กิ่งก้านสาขา
ไม่เหมือนกับเมืองละโว้
ยิ่งค่ำมืดก็ยิ่งลึกขึ้น
ยิ่งทรยศมากเท่านั้น
ใช่ พระเจ้าข้า.
ใช่แล้ว พระเจ้าข้า...
และคุณก็เช่นกัน
เกล้า!
ฝาแฝด...
พวกเขาจะฉีกฉันเป็นชิ้นๆ
ใครปล่อยให้คุณเข้าไปในที่เกิดเหตุในขณะนี้?
[ซีรีส์ รักกาลครั้งหนึ่ง]
เราสัญญาว่าจะอยู่ที่นี่ด้วยกัน
แล้วทำไมคุณถึงมาที่นี่คนเดียวล่ะ?
ฉันมาที่นี่กับจ๋วย
ฉันไม่ได้มาที่นี่คนเดียว
ใช่ พระเจ้าข้า.
ข้าพเจ้าเฝ้าดูพระอาจารย์เกล้าอย่างใกล้ชิด
เขาอยู่ในมือของฉันเสมอ
เขาไม่ได้มอบตัวเองให้
การมึนเมา
หยุด.
ฉันยังไม่ได้กล่าวคำตำหนิเลย
พระเจ้าของฉัน
ฉันชื่อวาร์นา
ลูกสาว
ของพระเจ้าเดชไกรเซอร์แห่งลาโว่
คุณจำฉันได้ไหม
ผู้หญิงที่ยืนอยู่ตรงหน้าคุณพระเจ้าของฉัน?
ฉันทำ.
ท่านเป็นญาติของพระเจ้า
เราพบกันเมื่อปีที่แล้ว
ขณะที่ข้าพเจ้าเดินทางไปในบริวารของบิดาข้าพเจ้า
ในการรับราชการของพระองค์
โอ้...
คุณสองคนรู้จักกันแล้วเหรอ?
ผ่านไปเพียงไม่กี่วันเท่านั้น
ตั้งแต่ข้าพเจ้ามาถึงเมืองนี้แล้ว ข้าแต่พระเจ้าของข้าพเจ้า
พ่อสั่งฉันอย่างเคร่งครัด
เพื่อแสดงความเคารพอย่างต่ำต้อยของฉัน
ที่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวพิชญภักดี
มันคือความตั้งใจอันแน่วแน่ของฉัน
เพื่อจะได้เดินทางในวันพรุ่งนี้
ฉันไม่คาดคิดมาก่อนเลย
เส้นทางของเราจะข้ามไปในไม่ช้า
ไรท์โต้ นายหนุ่มเซ็กซี่แห่งอโยธยา
ทุกคนกำลังหน้ามืดตามัวคุณ
ช่วย.
พาเจ้านายของคุณไปที่ท่าเรือทันที
ใช่ พระเจ้าข้า.
ภพ.
เราได้สัญญากันแล้วใช่ไหม?
ไปเถอะ.
ฉันมีเรื่องที่ต้องดูแลพระเจ้า
อาจารย์ เราไปกันเถอะ
ฉันจะไม่จากไป
อาจารย์เกล้า!
ผู้เชี่ยวชาญ!
ตามนี้ครับอาจารย์
ข้าพเจ้าขอร้องท่านอาจารย์ตามข้าพเจ้ามา
เอ้ย
เรียนผมครับอาจารย์
ฉันเตือนคุณแล้ว
ว่าเราควรรอคอยองค์พระผู้เป็นเจ้า
ไม่เป็นไร.
ในที่สุดเราก็พบเขาที่นี่
ผู้เชี่ยวชาญ!
นี่ไม่ใช่เรื่องตลก
ฉันไม่ได้เตือนคุณเหรอ?
เกิดปัญหาขึ้น
ของการพบปะของเรากับเชิด
มีอะไรให้ต้องกังวล?
เขาเป็นใคร?
ทำไมฉันถึงไม่เจอเขาล่ะ?
เกล้ามีเนื้อกับเชิดหรือเปล่า
ในอดีต?
เกิดอะไรขึ้น
เราเป็นเพื่อนกันเหรอ?
ฉันเป็นหนี้เขาหรือเปล่า?
เราคบกับคนคนเดียวกันหรือเปล่า?
โดยการออกเดท ฉันหมายถึง...
กำลังตกหลุมรัก
ถ้าไม่เดท...
มีใครอยู่บนเวทีพูดคุยบ้างไหม?
ผู้ชายเหรอ?
หรือว่า...จะเป็นผู้หญิง?
จริงหรือ
ตัวก่อกวนคนนั้นและเกล้า
เคยทะเลาะกันเรื่องผู้หญิงใช่ไหม?
เธอเป็นใคร?
ฮะ?
ฉันไม่รู้อะไรเลยอาจารย์
ฉันไม่สามารถตอบคุณได้อีกต่อไป
เดาว่าฉันต้อง
ลองพิจารณาดูอีกครั้งด้วยตัวเองใช่ไหม?
เอ้ย
และ...
ภพบอกให้รอตรงนี้ใช่ไหม?
สะเทือนใจแค่ไหน!
เรื่องก็เป็นเช่นนั้น
อธิษฐานยอมรับคำขอโทษของฉัน
สำหรับความวุ่นวายที่เขาก่อขึ้น
และคำขอบคุณของฉัน
เพื่อควบคุมความปั่นป่วน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมันโกหก
นอกเหนือเขตอำนาจปกติของคุณ
มันไม่มีบัญชี
อธิษฐานอย่าคิดอะไรเลย
ฉันรู้สึกเห็นใจเขา
สำหรับการมาช่วยเหลือเธอ
พระเจ้า
ขออภัยสำหรับการบุกรุกของฉัน
แต่ฉันพบ
ท่าทางน้องเกล้าที่แปลกที่สุด
แม้ว่าเขาจะเป็นศัตรูกับ Cherd แต่
เขาถือว่าพวกเขาเป็นเพียงคนแปลกหน้า
เขาปฏิบัติต่อฉันด้วยเงินสำรองเดียวกัน
อะไรเข้าครอบงำเขาอย่างแท้จริง?
แน่นอน
มีเจตนาเพียงเพื่อยั่วยุพระอารมณ์ของพระองค์
แต่นั่นก็ใช้ได้กับฉันเช่นกัน?
ถึงความขุ่นเคืองของเกล้าที่มีต่อเขา
มันต้องลึกซึ้งมากแน่ๆ
ว่าเขากลับโกรธคุณ
ให้ฉันชดใช้การกระทำของเขา
วิญญาณใดจะสงสาร Dear Klao,
ในเรื่องการพิจารณาคดีของท่านเจ้าปรีชาภิบาล
เป็นการทดสอบที่แสนสาหัส
มันเกินกว่าที่ลูกชายคนใดควรจะแบกรับ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งอย่างใดอย่างหนึ่ง
ในสภาพจิตใจที่ไม่มั่นคงเช่นนั้น
ฉันสามารถเข้าใจมันได้ดี
นี่มันนานเกินไปแล้ว
มีอะไรสำหรับสิ่งเหล่านั้น
Twin Phops ที่จะพูดคุยเกี่ยวกับ?
ที่นี่ร้อนมาก
อยากได้อิชิตันสักขวดจะแย่แล้ว!
"ฉัน..."
ขออภัยครับอาจารย์?
ไม่รู้ว่าอิชิตันคืออะไร?
โอ้...
ขวา.
เอ่อ...
มันเป็นชา
ชาเขียว.
มันสดชื่น
และทำให้เราอยู่เหนือเกมของเรา
“อยู่ด้านบนของเกม?”
เอ่อ...
มันทำให้เรารู้สึกอิ่มถั่ว
เต็มไปด้วย...
ถั่ว?
อาจารย์พูดว่าอะไรนะ?
ลืมมันซะ
เอาล่ะ
ทำคนอยุธยา
ดื่มชา?
มีร้านกาแฟไหนบ้าง
หรือร้านน้ำชาที่นี่?
มีโรงน้ำชาจริงๆ ครับอาจารย์
มันเป็นของเม้ง
แต่พวกเขาไม่ได้เสิร์ฟชาที่เต็มไปด้วยถั่ว
มีอันหนึ่งเหรอ?
เย็น!
ไปโรงน้ำชากันเถอะ มาเร็ว!
โอ้อาจารย์
ฉันจะอยู่ที่นี่ต่อไปอาจารย์
ฉันก็ไม่กล้าขัดขืน
พระวจนะของพระเจ้าอีกครั้งหนึ่ง
สวรรค์รู้
ไม้เท้ารอฉันกี่จังหวะ
ที่พาคุณมาที่นี่อย่างลับๆ
จนกว่าจะได้บทเรียนที่ดีและเรียนรู้อย่างแท้จริง
เพื่อว่าเจ้าจะไม่มีอีกต่อไป
พาเขาไปเบี่ยงเบนเช่นนี้
เอ่อ...
ป๊อป อย่าโทษเขาเรื่องนี้นะ
ฉันเป็นคนหนึ่ง
ที่บอกให้เขาพาฉันมาที่นี่
ในที่สุดคุณก็ได้เรียนรู้
ที่จะรับผิดชอบต่อการกระทำของคุณ?
ลงโทษฉันทุกสิ่งที่คุณต้องการ
แต่ช่วยพาฉันไปร้านกาแฟหน่อยได้ไหม
ฉันหมายถึงโรงน้ำชา
หิวน้ำจังเลย
ฉันอาจจะดื่มน้ำคลองด้วยซ้ำ
เพียงเพื่อดับมัน
อย่าพยายามที่จะแกว่งฉัน
ด้วยหน้าตาเจ้าเล่ห์เช่นนี้
ช่วย.
อยู่ที่นี่.
มากับฉัน.
จำไว้:
คุณจะต้องไม่ไปไหนเลย
เว้นแต่จะอยู่กับฉันและฉันคนเดียว
♫อยู่ตรงนี้นะ♫
♫ฉันจะใช้เวลาที่ฉันเก็บไว้อย่างสุดซึ้ง♫
♫และใช้เวลาให้คุ้มค่าที่สุดเมื่อเจอคุณ♫
♫มันทำให้ชีวิตฉันมีความหมายมาก♫
ว้าว.
ทางนี้.
ตรงนี้ครับ.
โอ้พระเจ้าของฉัน
อธิษฐาน ก้าวเข้าไป พระเจ้าข้า.
"พระเจ้าของฉัน?"
อาชัย คุณหมายถึงลอร์ดคนไหน?
มีเจ้านายมากมายในดินแดนนี้
คุณหมายถึงอันไหน?
ถึงฉัน...
ฉันสงสัยว่าลอร์ดคนไหน... อ่า!
ท่านภพไม่ใช่เหรอ?
ไม่มีอะไรผิดกฎหมาย
ในสถานประกอบการนี้ ข้าแต่พระเจ้าของข้าพเจ้า
มี...
ที่นี่ไม่มีขโมย
ไม่มีพวกนอกกฎหมาย
หรือมีขโมยอยู่ข้างใน พระเจ้าข้า
เราไม่ได้มาเพื่อตามล่าโจร
เพียงเพื่อพาน้องชายของฉันไปดื่มชาสักถ้วย
โล่งใจจริงๆ...
ข้าพเจ้าขอต้อนรับพี่ชายของท่านลอร์ดภพ...
สวรรค์ที่ดี!
เกล้า!
เกล้า...
โรงน้ำชาของเราไม่มีสุรา
เป็นเวลานานแล้วตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่เราทำเช่นนั้น
เกล้า...
ใจเย็นๆครับอาจารย์
คุณดูค่อนข้างสดใสและมีชีวิตชีวา
ไม่มึนเมาและไม่ก้าวร้าว
ยินดีต้อนรับสู่โรงน้ำชา
เรามีชา
เราอยากให้คุณลอง
เข้ามาเพื่อดื่มชาชงสดใหม่
อธิษฐานก้าวเข้าไปข้างใน
เขาจะลดเก้าอี้ของฉันให้แตกเป็นชิ้น ๆ หรือไม่?
เกล้าเมามากจนสร้างปัญหา?
อ่า พร้อมแล้ว
ดาหงเปา.
นี่คือชา
การดื่มมันจะบังคับคุณ
พูดคำว่า
"อร่อย!"
มันน่ายินดีมาก
เป็นชาที่
ชื่นชอบมาก จักรพรรดิองค์ปัจจุบันเอง
เรื่องนี้มาจากฝูเจี้ยน
- ฝูเจี้ยน?
- มม.
เป็นจังหวัด
ซึ่งมีเมืองหลวงคือฝูโจว
ชาชนิดนี้จะทำให้รู้สึกกระปรี้กระเปร่า
จิตวิญญาณของคุณ
ประหนึ่งสวดพระโพธิสัตว์
กำลังดังก้องอยู่ในหัวใจของคุณ
ผู้เชี่ยวชาญ.
นั่นคืออะไร?
สิ่งที่คุณได้ยิน
เป็นบทสวดของพระโพธิสัตว์
ฉันแค่อยากจะให้คุณ
ด้วยมุมมองที่ชัดเจนยิ่งขึ้น
มันง่ายอย่างที่คิด
ซาลาเปาหมูนึ่ง
- และหมั่นโถวที่ทำสดใหม่อยู่ที่นี่
- ที่นี่.
พระเจ้าของฉัน!
ที่จะเพลิดเพลินไปพร้อมกับชา…
ดา...
- หงเปา?
- มหัศจรรย์. ความทรงจำของคุณก็คมชัดเช่นกัน
การดื่มมากเกินไปทำให้จิตใจของคุณแย่ลง
- มันเป็นหน้าที่ของฉันที่จะต้องดูแล...
- อาจารย์
- ฮะ?
- ลูกค้า
ชาวต่างชาติอยู่ที่นี่
กรุณาเพลิดเพลินกับซาลาเปานึ่ง
และ Da Hong Pao ในขณะที่ฉันไม่อยู่
โอ้ยินดีต้อนรับ
ถ้าอาจารย์ได้คุยกับม่วน
ฉันพนันได้เลยว่ามันจะเป็นช่วงเวลาที่สนุกจริงๆ
ในกรณีนั้น
ใครจะเป็นผู้ฟังพวกเขา?
พระเจ้าของฉันไม่มีวิญญาณ
ในประเทศนี้ที่สั่งการด้วยภาษาอังกฤษ
เครื่องหมาย.
เพื่อนที่โต๊ะนั้น
- ตัวที่สวมแขนเสื้อสีดำ...
- ครับ.
เขาทำหน้าที่เป็นตำรวจในไตรมาสนี้
ครั้งหนึ่งผมเคยทะเลาะกับพ่อค้าคนหนึ่งที่...
อ้างว่าฉันจ่ายเงินด้วยเหรียญปลอม
เจ้าหน้าที่มา. คนโง่ที่น่าสงสาร
แทบจะไม่สามารถเข้าใจคำศัพท์ได้!
ถือ.
คิดว่าเพื่อนหนุ่มจะดูเรา
ตะลึงเลยทีเดียว!
เขาเข้าใจถ้าไม่
ชาวสยามไม่มีใครทำ!
ดีครับท่าน.
หากเจ้าดูถูกทั้งแผ่นดิน
อย่างน้อยก็ทำด้วยสติปัญญา
ข้อควรรู้: เราเข้าใจท่านดี
เราเพียงแต่ไม่พบความสุขในการซ้อมคำพูด...
กับคนโง่
พระองค์ทรงพูดลิ้นของเรา
ใช่
และถ้าคุณอยากให้ฉันใช้มันอย่างรุนแรง
ฉันสามารถ.
จับลิ้นของเจ้า!
เกรงว่าเจ้าจะจับสายจูง!
สายจูง?
แล้วคุณเป็นคนขี้อายหรือเปล่า?
ไม่นะ... นังตัวแสบ
- คุณพูดว่าอะไรนะ!
- ถือ ถือ ถือ
คุณไม่พูดภาษาอังกฤษเหรอ?
แบบไทย? มีลิ้นบ้างไหม?
ตอนนี้ใครเป็นคนโง่?
มา. นี่เป็นเพียงเสียงรบกวน
และความบ้าคลั่ง ออกไปกันเถอะ!
ไปเถอะ.
แต่ทำเครื่องหมายฉันให้ดี:
พูดไม่น้อยถึงสยามอีก
เรามีความเท่าเทียมกับท่าน จำไว้!
ของฉันของฉัน
ข้าพระองค์จะไม่ลืมพระพักตร์ของพระองค์อย่างแน่นอน!
ฮึ...
- นั่นคือ นากุล พัฒนธาดา สำหรับคุณ
- ของฉัน! คุณสามารถพูดภาษาของพวกเขาได้เหรอ?
นักเรียนชั้นนำในเช็คสเปียร์ศึกษา
มหัศจรรย์มหัศจรรย์
กล้วยมีสีอะไร
เรียกเป็นภาษาฝรั่งเหรอ?
เอ่อ... สีเหลือง!
แล้วผลไม้นั่นล่ะ?
มะม่วง!
- แล้วของหวานล่ะ?
- ขนมตะโก้! อ๋อ!
ไม่ตลกเหรอ?
วิธีการพูดภาษาไทยของคุณ
ค่อนข้างแปลก
เป็นยังไงบ้างคะ,
คุณพูดภาษาต่างประเทศได้คล่องขนาดนั้นเหรอ?
คุณได้รับทักษะดังกล่าวมาจากไหน?
ที่พิจิตรด้วยเหรอ?
เอ่อ...
ข้าพเจ้าเรียนอยู่ที่เมืองพิจิตร พระเจ้าข้า
ฉันไม่ควรพูดอย่างนั้น
เขามีเหตุผลมากกว่านั้นอีก
ที่น่าสงสัยตอนนี้
ทหารฝรั่ง
เราเพิ่งเคยเจอ...
ครั้งหนึ่งฉันเคยพยายามไกล่เกลี่ย
ข้อพิพาทระหว่างหนึ่งในนั้นกับผู้ขาย
ทว่าไม่มีใคร.
เพื่อลดช่องว่างทางภาษา
ทั้งสองฝ่ายจากไป
ไม่พอใจและเข้าใจผิดพอๆ กัน
เมื่อถึงเวลาอันสมควร
คุณจะสอนภาษาต่างประเทศนี้ให้ฉัน
ฉันรู้หนังสือในภาษา
ฉันสามารถทำอะไรได้อีกมากมายเพื่อคนของเรา
อาจารย์เกล้า.
เวลาของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ที่โรงน้ำชาอาจารย์เกล้า?
คุณดูค่อนข้างจะดีใจนะ
ปัญหาต่อปัญหา
อย่าเสี่ยงออกไปด้วยตัวคุณเองอีกครั้ง
มันไม่ชัดเจนเหรอ
อันตรายนั้นแฝงตัวอยู่ทุกซอกทุกมุมอย่างไร?
อันตรายอะไร?
เวลาของฉันอยู่ที่พิจิตร
อันตรายยิ่งกว่านั้นอีก
ฉันเห็นจระเข้ยักษ์
คุณเคยได้ยินเรื่องชลาวันบ้างไหม?
อาจารย์เกล้า.
ชาร์ลส์ เลอ แวนด์ คือใคร?
เอ้ย...
นั่นไม่ใช่อันตรายชนิดนั้น
ฉันหมายถึง.
ฉันกำลังพูดถึงพวกอันธพาล
บางทีคุณอาจไม่รู้ว่า
คุณมีศัตรูมากขึ้น
เกินกว่าที่คุณจะเข้าใจได้
แต่...
นี่คือการนำกลับมา
ความทรงจำของฉันมากมาย
ยังไงก็เสี่ยง.
เกินดุลกำไรที่เป็นไปได้
เป็นเรื่องที่ดี
พระเจ้าหาญเข้ามาแทรกแซงทันเวลา
หากไม่มีเขาคุณก็อาจจบลงได้
ในข้อพิพาทกับเชิดอีก
ฉันไม่ทะเลาะกับคุณ
ฉันเป็นห่วงความปลอดภัยของคุณ
ฉันรู้แล้ว
ที่กล่าวว่าก้าวลงเรือ
ถ้าทุกอย่างเรียบร้อย
ให้เราออกเดินทางกันเถอะ
ใช่ พระเจ้าข้า.
หมอดู? เดี๋ยวก่อน นั่นเธอเอง!
ระวังนะครับอาจารย์เกล้า
ช่วยไปโดยไม่มีฉัน
ให้ฉันไปคุยกับเธอ
หมอดูของคุณคนนี้อยู่ที่ไหน?
- ฉันยังไม่เห็นจิตวิญญาณเดียว
- เธอคือ...
แต่ฉัน...
จอม...
อะไรดึงดูดสายตาคุณ?
มีอะไรติดหน้าฉันหรือเปล่า?
ไม่เลย...
คุณกำลังทำยาสมุนไพรอยู่หรือเปล่า?
แน่นอน.
คุณเอาสิ่งนี้ไปซักเสื้อผ้าหรือเปล่า?
บ้าไปแล้วเหมือนเกล้ามั้ย?
ฉันแค่กำลังสนทนาอยู่
เอ่อ...
วันนี้คนไข้เยอะไหม?
เหนื่อยมั้ยจอม?
จบไปเพื่ออะไร
คุณถามคำถามเดียวกันซ้ำหรือเปล่า?
ไม่มีเหตุผลจริงๆ
ฉันนำอาหารมาให้คุณแล้ว
ฉันกลัวว่าคุณอาจจะขาดอาหารอีกครั้ง
คอยดูแลความต้องการของฉันเสมอ...
คุณไม่มีหน้าที่อื่นที่จะต้องดูแล?
ฉันทำงานบ้านทั้งหมดเสร็จแล้ว
เช้านี้
แก้ว.
คุณเป็นผู้ชาย
คุณควรจะออกไปข้างนอกแล้วออกเดินทาง
เพื่อประโยชน์ของคนที่บ้าน
มีหลายอย่างที่ต้องทำที่นี่
และเราเป็นคนมือสั้น
ท่านเป็นบุตรของขุนนางชั้นสูง
จงเข้มแข็งและกล้าหาญ
เพื่อท่านจะได้ปกป้องครอบครัวของท่าน
เอาล่ะ ให้อาหารฉันหน่อยได้ไหม
หรือฉันต้องดื่มน้ำตาของคุณแทน?
แล้วจะกินมั้ย?
อืม
นำมาใส่จานให้ฉัน
หากไม่มีงานให้ทำ
แล้วมาช่วยฉันด้วย
คิดค้นวิธีรักษาด้วยสมุนไพรเหล่านี้
เชิด? ศัตรูของฉัน? เราทะเลาะกันเรื่องผู้หญิงเหรอ?
ช่วยฉันด้วย!
เกล้า!
หรือมีอะไรอย่างอื่นอีก?
ยึดติดกับเจ้านายของคุณเหรอ?
อีกไม่นานภรรยาของคุณอาจจะจากไปแล้ว
งั้นก็ดูแลเธอแทนฉันสิ
ฉันเป็นห่วงเจ้านายของฉันมากเกินไป
ช่วย เจ้านายของคุณไม่ใช่เด็กอีกต่อไปแล้ว
เหตุใดท่านจึงต้องเฝ้าดูเขาอย่างตั้งอกตั้งใจ?
แล้วข้อแก้ตัวของคุณสำหรับการเที่ยวเตร่ที่นี่คืออะไร
และจ้องมองฉันแบบนี้เหรอ?
ท่านหาญเป็นเพื่อนร่วมงานของภพ
หรือมีอะไรมากกว่านี้?
คุณดูค่อนข้างสดใสและมีชีวิตชีวา
ไม่มึนเมาและไม่ก้าวร้าว
เม้งรู้ว่าเกล้าเป็นคนติดเหล้า
การระเบิดที่โรงน้ำชา?
มันเกี่ยวข้องกับ Cherd หรืออะไรสักอย่าง?
เขาปฏิเสธที่จะกินเหรอ?
ข้อนิ้วของฉันเจ็บจากการกระแทกทั้งหมด
แต่เขากลับไม่ยอมออกมา พระเจ้าข้า
และจัดการกับอะไร
หมอดูเหรอ?
เธอเป็นแค่คนหน้าตาเหมือนกันเหรอ?
หรือ...
คุณเชื่อเรื่องหลายช่วงชีวิตหรือไม่?
การกลับชาติมาเกิด?
เลขที่! นั่นเป็นบ้า นั่นเป็นไปไม่ได้
เดินทางข้ามเวลาด้วยตัวเอง
ฟังดูเป็นไปไม่ได้เช่นกัน
ระวังนะนาคุน
ในโลกแห่งวรรณกรรมการเดินทางข้ามเวลา
เราไม่สามารถพึ่งพาตรรกะได้เสมอไป
มันอาจจะสะท้อนอะไรบางอย่าง
ที่อยู่ส่วนลึกภายใน
เธอมาที่นี่ได้ยังไง?
หมอดู?
เป็นคุณจริงๆ ใช่ไหม?
ไม่
ฉันไม่บอกโชคลาภ
มาเร็ว. หยุดเล่นไปรอบ ๆ
เฮ้.
ตอนนี้มีแค่เราสองคนแล้ว
ไม่จำเป็นต้องซ่อนตัวตนที่แท้จริงของคุณ
เธอเดินทางข้ามเวลากับฉันด้วย
หรือคุณกลับชาติมาเกิดใหม่
เป็นหมอดูรัตติกาล?
เฮ้.
ตอบฉัน.
รัตติกาล!
มืดแล้วหนาว!
ความทุกข์ทรมานดังกล่าว
คุณไม่สามารถพูดเป็นปริศนาได้หรือไม่?
พูดสิ่งที่เข้าใจง่าย
ช่วย.
หายใจไม่ออก!
ดวงวิญญาณเกล้าที่รัก...
มันอยู่ในความทุกข์ทรมาน
ไม่มีใครมาช่วยแล้ว
ชายหนุ่ม.
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ป่าทำให้คุณหลงทางหรือเปล่า?
วิญญาณของเกล้าที่รักเหรอ?
แล้วเกล้าตายจริงเหรอ?
ในที่สุดคุณก็ออกมากินข้าว
คุณแมวไม่พอใจ
แผ่นดินไหว!
ปลาตัวใหญ่หันมาแล้ว!
ทำไมคุณถึงมีอารมณ์
ที่บ้านเกล้าอีกแล้วนะคุณ?
เกล้า! เกล้า!!
ดูเหมือนว่าจะมีปัญหาอะไร?
อะไรทำให้น้ำตาเหล่านี้?
ออราเคิลทำอะไรกับคุณบ้าง?
คุณทำอะไรกับพี่ชายของฉัน!
ฉันยังไม่ได้ทำอะไรเลย
วุ่นวายอะไรขนาดนี้พี่ภพ?
ฉันได้ยินจากด้านหน้าคฤหาสน์
ราวกับสร้างความเดือดร้อนในเมืองหลวง
ยังไม่พอ
ออราเคิลได้ติดตามเราไปยังคฤหาสน์ของเรา
และทำให้เขาเสียน้ำตา
ไม่ ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ภพ.
สงสารเธอนะ
เพราะนางเป็นบ้าไปแล้วเหมือนเกล้า
ฉันรู้ว่าคุณไม่มีความหมายเสียหาย
เมื่อได้พบเห็นพระองค์แล้ว
คุณน่าจะรู้สึกอยากเสนอคำทำนาย
หวังว่าจะสามารถช่วยได้ใช่ไหม?
ช่วยด้วย...
ใช่ ฉันอยากจะช่วยเขา
ที่นี่.
พิจารณาการชำระเงินของคุณ
ถึงเวลาแล้วสำหรับคุณ
เพื่อมุ่งหน้ากลับไปที่คฤหาสน์ของคุณ
ฉันรู้สึกขอบคุณอย่างสุดซึ้งต่อคุณผู้หญิงของฉัน
ในบางเรื่อง
แนวทางที่สงบนั้นมีประสิทธิภาพมากกว่ามาก
ยิ่งกว่าเสียงระเบิดดังๆ ภพ
ออราเคิลเป็นวิญญาณที่น่าสงสาร
เธอถูกไล่ออกจากวัง
เพียงเพราะมีความแตกต่างในธรรมชาติ
ตอนนี้เธอดูบ้าไปแล้ว
เพราะเธอถูกเฆี่ยนตีจนหมดสติ
โดนตีอย่างไร้สติ...
เช่นเดียวกับที่พวกเขาทำกับพ่อของฉัน
คุณพูดถูก
ก่อนการลงโทษอันโหดร้าย
คำทำนายของเธอไม่เท่ากัน
โศกนาฏกรรมแห่งโชคชะตาและกรรมในอดีต
ว่าเธอจะต้องทนทุกข์ทรมาน
การลงโทษอันโหดร้ายเช่นนี้ทำให้นางเสียสติ
ภพ...
อย่าแสดงความขมขื่นกับเธอเช่นนั้น
ฉันไม่มีอะไรต่อต้านเธอ
ฉันเพียงแต่ไม่พอใจ
ว่าเธอทำให้เขาร้องไห้
ไม่นะ ภพ
ฉันร้องไห้ด้วยตัวเอง
โอ้...
ร่างกายของฉันปวดมาก
ในที่สุดอายุก็ไล่ตามฉันแล้ว
ฉันมีการใช้จ่าย
ส่วนที่ดีกว่าของวันกับเพื่อนของฉัน
ตอนนี้ฉันขอตัวไปพักผ่อนก่อน
อ่อนโยนกับเขาใช่ไหม?
เข้าใจแล้ว.
ทราย.
คุ้มกันฉัน
- พูดสิ่งที่คุณต้อง....
- ไปถามได้เลย
ฉันเดาว่าเราแต่ละคนจะผลัดกัน
ถามคำถาม
คุณไปก่อน
แน่นอน.
คุณบอกทุกคนแล้ว
ว่าคุณสูญเสียความทรงจำไปแล้ว
คุณจำฉันไม่ได้เลย
หรือใครก็ตามในคฤหาสน์แห่งนี้
และยัง Oracle นั้น...
คุณจำเธอได้เป็นอย่างดี
และดูเหมือนคุณจะหมดหวังที่จะพบเธอ
ทำไมจึงเป็นเช่นนั้น?
คุณสองคนรู้จักกันเหรอ?
ทำไมคุณไม่ต้องการฉัน
ที่จะพูดคุยกับเธอมากขนาดนั้น?
เราตกลงที่จะแลกเปลี่ยนคำถาม
แต่คุณยังไม่ได้ตอบของฉัน
ฉันแนะนำให้เราแลกเปลี่ยนคำถาม
แต่ฉันไม่ได้พูด
เราต้องผลัดกันตอบพวกเขา
เกล้า.
ก็...
เมื่อผมอยู่พิจิตร
ฉันเจอคนๆ หนึ่ง...
ที่ดูเหมือนเธอ
แต่...ฉันไม่แน่ใจว่า
เธอเป็นคนเดียวกับที่ฉันพบ
คุณเริ่มร้องไห้
ทันทีที่คุณได้เรียนรู้ความจริง?
ถึงตาคุณแล้ว
คุณอยากรู้อะไร?
คุณไม่อยากให้ฉันคุยกับเธอ
เพราะเธอแปลกเหรอ?
ฉันหมายถึงบ้าไปแล้ว
และ...
คำตอบไม่ควรจะเป็น
“ฉันเป็นห่วงคุณ”
คุณอยู่ที่นั่น
บอกให้ช่วยเตรียมภาชนะของฉันให้พร้อม
ฉันตั้งใจจะพาเขาไปที่อื่น
ใช่ พระเจ้าข้า.
ไปไหน?
เพื่อแสวงหาความจริง
จอมอยู่ไหน?
จอม.
จอม...
ฉันจะกินยาสมุนไพรพวกนี้และ...
จอม.
เหตุใดจึงต้องอาบน้ำ.
ในเวลานี้ตลอดกาล?
ฉันอยู่ที่ทำงานทั้งวัน
และตัวฉันเต็มไปด้วยเหงื่อ
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้อาบน้ำใช่ไหม?
และทำไมคุณถึงซ่อนตัว?
ลงมาคุยกับฉันให้ดีๆ
หากมีสิ่งใดที่จะหารือ
มันไม่มีอะไรเลย
ฉันมาเพื่อบอกคุณเท่านั้น
ว่าฉันจะกลับมา
ใช้เวลาของคุณกับการอาบน้ำของคุณ
ฉันจะรอคุณอยู่ชั้นบน
มารอฉันที่ท่าเรือทันที
เหตุใดคุณถึงรู้สึกอับอาย?
เข้ามาใกล้ๆสิ
เตรียมสมุนไพรไว้แล้ว
ในตู้ที่เหมาะสมของพวกเขาเหรอ?
ใช่ของสด
ยังคงถูกนำไปตากให้แห้ง
สมุนไพรแห้งก็เก็บไว้
ในตู้ซ้ายสุดภายในคฤหาสน์
มองมาที่ฉันเมื่อคุณพูดกับฉัน
คุณอายกับฉันไหม?
เราเป็นผู้ชายทั้งคู่
มีอะไรให้เขินอาย
- นอกเหนือจาก...
- ไม่ ฉันไม่ได้
ดีมาก.
แล้วมองดูฉันให้ดี
จอม.
อย่างที่ฉันคิด
คุณกำลังคิดอะไรชั่วร้าย
คุณไม่ใช่เหรอแก้ว?
จอม.
คุณรังเกียจฉันมากขนาดนั้นเลยเหรอ
ที่คุณจะทำเช่นนี้?
ไม่
ฉันแค่ล้อเล่นกับคุณ
อย่างที่เพื่อนๆ มักทำกัน
ไม่จำเป็นสำหรับคุณ
ที่จะเดือดร้อนตัวเองในเรื่องนั้น
ทำไมเราถึงอยู่ที่นี่?
เราเคยเล่นที่นี่ในสมัยเด็กๆ
โอ้...
เกล้า!
คุณจะอยู่ที่ไหนเกล้า!
ออกมาหน่อยไม่ได้เหรอเกล้า?
คุณอยู่ที่ไหน
ซ่อนอยู่ที่ไหนนะเกล้า!
เกล้า!!
เกล้า! คุณอยู่ที่ไหน
เกล้า ตื่นเถอะ..
เกล้า...
คุณได้สูญเสีย
คุณหาฉันไม่เจอ
คุณอยู่ที่นี่มาตลอด
ซ่อนและนอนหลับ
โดยไม่มีเสียง
คุณคาดหวังให้ฉันหาคุณเจอได้ยังไง?
อย่าตำหนิฉันสำหรับเรื่องนี้
เป็นคุณที่ไม่สามารถหาฉันเจอ
ดี. ฉันยอมแพ้.
มา.
พระอาทิตย์กำลังจะตกแล้ว
ให้เรากลับมา
ป๊อป... ป๊อป! ลองดูสิ
สิ่งเหล่านั้นคืออะไร
ที่บินได้สูงมากในท้องฟ้า?
โอ้ นั่นมันว่าวกระดาษ
สักวันหนึ่ง ฉันจะผูกตัวเองกับว่าว
และทะยานขึ้นไปบนท้องฟ้า
ช่วยทำให้มันเป็นจริงได้ไหม?
แน่นอน.
ภพ.
คุณพาเขาไปไหน.
จนถึงเวลากลางคืนนี้หรือ?
ฉันแค่พาเขาออกไปเท่านั้น
ไปเล่นนาข้าวครับแม่
ฉันเป็นคนหนึ่ง
ที่ยืนกรานว่าจะออกไปเล่น
และฉันก็เผลอหลับไปโดยไม่ได้ตั้งใจ
เขาไม่มีความผิดในเรื่องนี้ป้า
และคุณทั้งสองคน
สนุกไปกับการเล่นด้วยกันไหม?
เราทำ.
- ใช่เราทำ
- เราเล่นซ่อนหา
เรายังเห็นชาวนาเล่นว่าวกระดาษด้วย
ดี.
คุณแบ่งปันความสุขด้วยกัน
คุณก็ต้องทำเช่นเดียวกัน
ยืนหยัดร่วมกันผ่านความยากลำบาก
ครั้งต่อไปให้เรื่องนี้เป็นเครื่องเตือนใจ
เพื่อดูแลกันและกัน
และไม่ลืมเวลา
- เข้าใจแล้ว.
- ครับแม่
ทุกครั้งที่แม่ลงโทษเธอ
หัวใจของฉันปวดร้าวเพื่อคุณ
ฉันขอรับการโจมตีแทนคุณได้ไหม
ฉันจะอย่างแท้จริง
และยัง
เรากลับมาที่นี่บ่อยๆ
สำหรับชมวิวยามเย็น
มีความสวยงามมากกว่าที่อื่น
ตอนนี้เราโตขึ้นแล้ว
เมื่อไหร่ก็ตามที่ใจคุณมีปัญหา
ฉันรู้ว่าจะหาคุณได้ที่ไหน
ฉันมีความรู้สึก
ฉันควรจะพบว่าคุณซ่อนตัวอยู่ที่นี่
คุณรู้อยู่แล้วใช่ไหม?
ฉันต้องตามพ่อไปพิจิตร
ฉันไม่มีความปรารถนาที่จะจากไปกับเขา
เมืองนี้รู้สึกห่างไกลจากที่นี่มากเกินไป
ฉันไม่ต้องการที่จะพรากจากคุณ
ใครบอกว่าอยู่ไกลจากที่นี่มาก?
เดินทางโดยเรือค้าขาย
มันควรจะพาฉันไปที่นั่น
ภายในเวลาไม่เกินสามสัปดาห์
สามสัปดาห์เต็มๆ
และคุณจะเป็นส่วนหนึ่งของการลาดตระเวนเมือง
คุณจะคาดหวังจะหาเวลาได้อย่างไร
ที่จะมาหาฉันถึงพิจิตร?
ที่พักพิจิตร
และอุทิศตนให้กับการศึกษาของคุณ
บางทีปีหน้าคุณอาจจะสอบได้
และร่วมลาดตระเวนกับฉันไหม?
ฉันขอไม่ดีกว่า
ฉันไม่เคยมีความทะเยอทะยานใดๆ
และคุณอยากเป็นอะไร?
ฉันไม่ทราบแน่ชัด
ฉันรู้เพียงสิ่งเดียวเท่านั้น:
ฉันมั่นใจในความปรารถนาของฉัน
ที่จะอยู่ที่นี่กับคุณ
นั่นคือทั้งหมดที่
ทุกเย็นในขณะที่คุณไม่อยู่
ฉันมาที่นี่เพื่อรอเธอ
เชื่อว่าวันหนึ่งคุณจะกลับมา
และในที่สุดฉันก็ได้พบคุณอีกครั้งจริงๆ
เพื่อชมตะวันลับขอบฟ้า
กับคุณอีกครั้ง
คือทั้งหมดที่ฉันเคยปรารถนาในโลกนี้
หากมีสิ่งใดมากดดันหัวใจของคุณ
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อฟัง
ฉันจะฟังโดยไม่ตัดสิน
ฉันจะไม่ตัดสินหรือกำหนดตัวเลือกของคุณ
และถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือจากฉัน
ฉันยังคงให้บริการคุณอย่างเต็มที่
ไม่มีการเร่งรีบ,
หากคุณยังไม่พร้อม
แต่จำไว้:
ฉันจะอยู่ที่นี่เสมอ
ยืนอยู่เคียงข้างคุณ
ให้เรากลับมา
พลบค่ำใกล้เข้ามาแล้ว
กรุณาปล่อยฉันไป.
ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
ไม่
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณหลุดลอยไป
จากเงื้อมมือของฉันอีกครั้ง
ฉันจะดูแลคุณตลอดไป เกล้าของฉัน
[ความรู้สึกนี้คืออะไร]
นี่คืออะไร? เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมฉันรู้สึกแบบนี้?
ฉันไม่เคยรู้สึกแบบนี้มาก่อน
เกิดอะไรขึ้น?
ยกมือขึ้น!
มือพร้อมหรือยัง? ในสามและสี่!
ท่านท่าทางของคุณไม่ถูกต้อง
ทำให้มันแข็งแกร่งขึ้น
หวัดดีครับคุณนาคุง
คุณมีรอยยิ้มที่น่ารักอะไรเช่นนี้
สูงขึ้นอีกหน่อย โอเคไหม?
ตกลง.
นาคุน.
ฉันคิดว่าน้ำงิ้วชอบคุณ
คุณกำลังทำบ้าอะไรอยู่?
เธอชมคุณเท่านั้น
คุณชอบเธอเหรอ?
ฉันสามารถให้รายละเอียดการติดต่อของเธอแก่คุณได้
ฉันสบายดี. ฉันสามารถช่วยใบหน้าของคุณได้
พบกับพื้นดิน ต้องการให้ฉัน?
ตั้งแต่มัธยมต้น
ฉันไม่เคยเห็นคุณเดทกับใครเลย
คุณก็เช่นกัน
แต่โลกก็ยังไม่สิ้นสุดใช่ไหม?
คุณไม่เคยได้รับ
ความรู้สึกของผีเสื้อในท้องของคุณเหรอ?
ไม่ ทั้งหมดที่ฉันรู้สึกอยู่ในท้องของฉัน
คือน้ำย่อย
มันไหลล้นไม่หยุด
คุณไม่เคยรู้สึกตื่นเต้นเลย
กำลังมองหาใครบางคน?
เป็นแบบนี้หรือเปล่า
มีผีเสื้ออยู่ในท้องของฉันเหรอ?
ฉันตื่นเต้นจริงๆเหรอ?
ฉันหลงรัก...
ผู้ชายหน้าตายคนนั้นเหรอ?
ฉันทำไม่ได้
นี่คืออุปสรรค
หยุดฉันไม่ให้ทำภารกิจสำเร็จเหรอ?
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณหลุดลอยไป
จากเงื้อมมือของฉันอีกครั้ง
ฉันจะดูแลคุณตลอดไป เกล้าของฉัน
"เกล้าของฉัน..."
ไม่ใช่ "นาคุนของฉัน" ใช่ไหม?
อ่า คุณมาถูกเวลาพอดี
เกล้า.
รู้จักกันแล้วเหรอ?
เขาพบกับวาร์นาที่ตลาดเมื่อวันก่อน
อืม...
ข้าพระพุทธเจ้า สุนทรพินิจ
บิดาของท่านลอร์ดหาญ
ที่คุณได้พบ
เขายังเป็นลุงของวาร์นาด้วย
อธิษฐาน แสดงความเคารพต่อพระองค์
โอ้ เขาคือท่านเกล้าที่รัก
บุตรของพระเจ้าปรีชาภิบาล?
อืม
โอ้เข้าร่วมกับเรา
มม.
โอ้...
ฉันได้นำมา
ของกำนัลจากละโว้ค่อนข้างเยอะ
อธิษฐานเสนอคำขอบคุณของฉัน
ถึงท่านเจ้าเดชไกรเซอร์
มม.
แต่ครั้งต่อไป
อธิษฐานอย่ารู้สึกจำเป็นต้องนำมามาก
ฉันไม่อยากให้แม่ครัวของเราท้อแท้
เนื่องจากเธอค่อนข้างอ่อนไหว
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ไม่แน่นอน
ท้ายที่สุดแล้ว
เราจะเป็นครอบครัวเดียวกันในไม่ช้า
มาเลย เทศกาลรออยู่
เขากำลังจะแต่งงาน
ระงับความคิดและความรู้สึกของคุณ
เสร็จสิ้นภารกิจและกลับบ้าน
คุณควรจะดีกว่า
เลิกเล่นเกมก่อนเริ่มนะนาคุน!
เกล้า กรุณามาด้วย
และสนุกกับสิ่งนี้กับฉัน
เกล้า ฉันควรจะอยากเห็น
การฟันดาบของพิจิตร
อธิษฐานให้ฉันดูงานศิลปะของคุณ
นี่คือบ้านแห่งความสุข
อะไรทำให้สุภาพบุรุษเช่นคุณ
ไปสถานที่แบบนี้เกล้า?
ฉันไม่สามารถรอได้อีกต่อไป
ตอนนี้ภพคงกังวลหนักมาก
♫แม้ว่าเราจะเสียน้ำตาก็ตาม
สำหรับทุกสิ่งที่เราได้ผ่านมา,♫
♫ฉันจะรักเธอเหมือนเดิม♫
♫และเราจะไม่ตัดสัมพันธ์กันอีกต่อไป♫
♫ถึงแม้น้ำตาจะไหล♫
♫สำหรับสิ่งที่เราผ่านมา,♫
♫ฉันจะรักเธอเหมือนเดิม♫
♫และเราจะไม่ตัดสัมพันธ์กันอีกต่อไป♫
[ซีรีส์รักกาลครั้งหนึ่ง]