[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៏ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[Love Upon a Time Series]
គ្រូទាយគឺខ្ញុំ ណាខុន...
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ៖ ស្វែងរកអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជូនចំពោះ Klao ពិត!
មានរឿងអី?
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅលេងរាជធានី។
តើអ្នកបានសុំការអនុញ្ញាតពីគាត់ទេលោកគ្រូ?
បាទ។
- ជួយ! ជួយខ្ញុំផង!
– ប្រយ័ត្ន​ផង​លោក​ស្រី!
ជួយខ្ញុំផង!
- ជួយ! ជួយខ្ញុំផង!
– ប្រយ័ត្ន​ផង​លោក​ស្រី!
ជួយខ្ញុំផង! ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ!
ជួយផង!!
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ!
- បញ្ឈប់ការយាយីនេះ Cherd ។
- គិតរឿងខ្លួនឯង!!
រឿងនេះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ!
កុំជ្រៀតជ្រែក បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ!
- ប្រយ័ត្នផង Lady របស់ខ្ញុំ។
- ព្យាយាមរអិលចេញ?
តើអ្នកហ៊ានគេចពីដៃខ្ញុំទេ?
- ម៉ែ!
- អា! ម៉ែអើយ!
អ្នកណាហ៊ាន?!
ក្លៅ...
អ្នក... អ្នក...
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ចុះខ្ញុំវិញ?
លោកគ្រូ កៅ.
សូមឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​នេះ​ជា​អ្នក​ណា? តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
យកល្អកុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយគាត់ លោកគ្រូ។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភ្លេច​ចោល​ដោយ​អ្នក​ក្រ?
បាទ។
តើ​ការ​ចលាចល​នេះ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?!
ហាន...
ព្រះអើយ...
វណ្ណា...
តើអ្វីបានលាតត្រដាងនៅទីនេះ?
កាបូបលុយរបស់ខ្ញុំរអិលចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​អាច​យក​វា​មក​វិញ។
ជាជាងសងវិញដោយមេត្រី
គាត់ជ្រើសរើសចែ
ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​បុរស​នេះ
បានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកមានការដឹងគុណដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
សូមគោរព។
មនុស្សទូទៅបាននិយាយថា
អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំដែរទេ?
សូមគោរព។
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយវិធីណា?
តើអ្នកបាត់ទៅណា?
អឺ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
កុំគិតពីវាទៀត។
ដូច្នឹងផង, Cherd,
អ្នក​នឹង​ទទួល​រង​ផល​វិបាក
សម្រាប់អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ និងគ្មានច្បាប់របស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលេងសើចជាមួយនារីម្នាក់នោះ។
មិន​មាន​អំពើ​អាក្រក់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថានាងជាស្ត្រីរបស់អ្នកទេ។
វណ្ណា ជា​កូន​ស្រី​របស់​ពូ​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​មក​ពី​ក្រុង​លាវ
តែម្សិលមិញ!
កែតម្រូវការយល់ដឹងរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ពួកគេនឹងរង់ចាំការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
វណ្ណា ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាម។
រាជធានីគឺធំទូលាយ និងធំទូលាយ
មិន​ដូច​ទីក្រុង​លាវ។
ព្រលប់កាន់តែជ្រៅ
វាកាន់តែក្បត់។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
បាទលោកម្ចាស់...
ហើយអ្នកផងដែរ។
ខ្លា!
បុប្ផាភ្លោះ...
ពួកគេនឹងហែកខ្ញុំទៅជាបំណែក។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលកន្លែងកើតហេតុនៅពេលនេះ?
[Love Upon a Time Series]
យើងបានសន្យាថានឹងនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយឈួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​លោក​ម្ចាស់​ក្រឡៅ។
គាត់តែងតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនបានប្រគល់ខ្លួនគាត់ទេ។
ដល់​អំពើ​ទុច្ចរិត។
ផ្អាក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ហ៊ាន​និយាយ​ស្តី​បន្ទោស​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា វណ្ណា,
កូនស្រី
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌឹក ក្រៃស័រ នៃស្រុកល្វាវ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ,
ស្ត្រីដែលឈរនៅមុខអ្នក ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​ជា​ញាតិ​សន្តាន​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
ជួបគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន
កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្នុង​ទី​ពឹង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
លើ​ការ​បម្រើ​ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ។
អូ...
តើអ្នកទាំងពីរបានស្គាល់គ្នាទេ?
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
តាំងពីខ្ញុំមកទីក្រុងនេះ ព្រះអម្ចាស់អើយ
ឪពុកខ្ញុំហាមដាច់ខាត
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពដ៏រាបទាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នៅ​ជើង​ព្រះ​ដ៏​ខ្ពង់​ខ្ពស់​ពិជ័យ​ភក្តិ។
វា​ជា​ចេតនា​ដ៏​ម៉ឺងម៉ាត់​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ថា
ផ្លូវរបស់យើងនឹងឆ្លងកាត់ឆាប់ៗនេះ។
រី តូ លោក ស៊ិចស៊ី ប្រុស នៃក្រុងអយុធ្យា។
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ចំពោះ​អ្នក។
ឆៃ។
នាំម្ចាស់របស់អ្នកទៅកំពង់ផែភ្លាមៗ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ផប។
យើងបានសន្យាហើយមែនទេ?
ទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម​ថ្វាយ​ព្រះអម្ចាស់។
លោកគ្រូ អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
លោកគ្រូ កៅ!
លោកគ្រូ!
វិធីនេះលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​គ្រូ​តាម​ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
សូមគោរពលោកគ្រូ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នករួចហើយ
យើងត្រូវរង់ចាំព្រះអម្ចាស់។
មិនអីទេ។
នៅចុងបញ្ចប់យើងបានជួបគាត់នៅទីនេះ។
លោកគ្រូ!
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ?
បញ្ហាកើតឡើង
នៃកិច្ចប្រជុំរបស់យើងជាមួយ Cherd ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
តើគាត់ជានរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់?
តើ Klao មានសាច់គោជាមួយ Cherd ទេ?
កាលពីមុន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
តើខ្ញុំជំពាក់លុយគាត់ទេ?
តើយើងបានណាត់ជួបមនុស្សដូចគ្នាទេ?
ដោយការណាត់ជួបខ្ញុំមានន័យថា...
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
បើមិនណាត់...
អ្នកណាខ្លះនៅក្នុងឆាកនិយាយ?
បុរសម្នាក់?
ឬ...ជាស្ត្រី?
ពិតជា?
នោះ​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​និង​ក្លូ
ធ្លាប់​វាយ​គ្នា​លើ​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
តើនាងជានរណា?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់លោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​មិន​មាន​ចម្លើយ​បន្ថែម​ទៀត​។
ស្មានថាខ្ញុំត្រូវតែ
មើលខ្លួនឯងម្តងទៀត មែនទេ?
ហ្គោស។
ហើយ...
Phop ប្រាប់​យើង​ថា​ចាំ​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
អន់ចិត្ត!
នោះហើយជារបៀបដែលបញ្ហាឈរ។
សូមអធិស្ឋានទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះការរំខានដែលគាត់បានបង្ក,
និងអរគុណរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ត្រួតពិនិត្យភាពចលាចល
ជាពិសេសដូចដែលវានិយាយកុហក
លើសពីយុត្តាធិការធម្មតារបស់អ្នក។
វាគ្មានគណនីទេ។
សូមអធិស្ឋានកុំគិតអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមើលគាត់
សម្រាប់ការមករកជំនួយរបស់នាង។
ព្រះអម្ចាស់។
អត់ទោសការឈ្លានពានរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកឃើញ
កាយវិការ​របស់​ក្រឡៅ​ប្លែក​ជាង​គេ។
ថ្វីត្បិតតែប្រច័ណ្ឌលោក ឆេដ
គាត់ចាត់ទុកពួកគេដូចជាពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំដោយទុនបម្រុងដូចគ្នា។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​ចាប់​គាត់?
ប្រាកដណាស់
ចេតនាគឺចង់ញុះញង់កំហឹងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតើវាអនុវត្តចំពោះខ្ញុំដែរទេ?
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ក្រឡៅចំពោះគាត់
ត្រូវតែស៊ីជម្រៅ
ថាគាត់បានបង្វែរកំហឹងរបស់គាត់មកលើអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែប្រែការប្រព្រឹត្តរបស់គាត់។
ព្រលឹងមួយណាក៏អាណិត Dear Klao,
ចំពោះ​បញ្ហា​តុលាការ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Preechapiban
គឺ​ជា​ទុក្ខ​លំបាក​មួយ​។
លើស​ពី​កូន​ប្រុស​គួរ​តែ​ទ្រាំ,
ជាពិសេសមួយ។
នៅក្នុងស្ថានភាពនៃចិត្តមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំអាចយល់បានច្បាស់។
នេះ​កំពុង​យូរ​ពេក។
តើមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
Twin Phops ជជែកគ្នាលេង?
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
ចង់បាន Ichitan មួយដប!
"ខ្ញុំ..."
សុំទោសលោកគ្រូ?
មិនដឹងថា Ichitan ជាអ្វី?
អូ...
ត្រូវហើយ។
អឺ...
វាជាតែ។
តែបៃតង។
វាស្រស់ស្រាយ
និងរក្សាយើងនៅលើកំពូលនៃការប្រកួតរបស់យើង។
"នៅលើហ្គេម?"
អឺ...
វាធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ថាពោរពេញទៅដោយសណ្តែក។
ពេញ...
សណ្តែក?
តើ​លោក​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា​លោក​គ្រូ?
បំភ្លេចវា។
ដោយវិធីនេះ
ធ្វើមនុស្សនៅអយុធ្យា
ផឹកតែ?
តើមានហាងកាហ្វេទេ
ឬហាងតែនៅទីនេះ?
ពិត​ជា​មាន​បន្ទប់​ទឹក​មួយ​ដែរ​លោកគ្រូ។
វាជារបស់ ម៉េង។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​បាន​បម្រើ​តែ​ពេញ​ដោយ​សណ្ដែក​។
មានមួយ?
ឡូយ!
តោះទៅហាងទឹកតែ។ មក!
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ លោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានប្រឆាំងទេ។
ព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះអម្ចាស់ម្តងទៀត។
ស្ថានសួគ៌ដឹង
ដើមអំពៅប៉ុន្មានដង
សម្រាប់នាំអ្នកនៅទីនេះដោយសម្ងាត់។
ទាល់តែមេរៀនល្អហើយរៀនពិតប្រាកដ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
យកគាត់លើការបង្វែរបែបនេះ។
អឺ...
Phop កុំបន្ទោសគាត់ចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលនិយាយឱ្យគាត់នាំខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកបានរៀនចុងក្រោយទេ?
ទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើរបស់អ្នក?
ដាក់ទោសអូនតាមប្រាថ្នា
ប៉ុន្តែសូមនាំខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំមានន័យថា រោងកុន។
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់
ខ្ញុំថែមទាំងអាចផឹកទឹកប្រឡាយទៀតផង។
គ្រាន់តែដើម្បីពន្លត់វា។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរូបរាងឆោតល្ងង់បែបនេះ។
ឆៃ។
នៅទីនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចងចាំរឿងនេះ៖
អ្នកមិនត្រូវទៅណាទេ។
លុះត្រាតែវានៅជាមួយខ្ញុំ ហើយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
♫ស្នាក់នៅត្រង់នេះ♫
♫ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដែលខ្ញុំកាន់យ៉ាងស្រលាញ់ ♫
♫ ហើយប្រើវាឱ្យច្រើនបំផុតពេលឃើញអ្នក♫
♫វាធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំមានន័យណាស់♫
អីយ៉ា
វិធីនេះ។
តាមវិធីនេះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សូមអធិស្ឋាន ចូលទៅខាងក្នុង ព្រះអម្ចាស់អើយ។
"ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?"
តើ​លោក​ម្ចាស់​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា A-Chai?
មានម្ចាស់ច្រើនណាស់នៅលើទឹកដីនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមួយណា?
សូមគោរពខ្ញុំ...
ឆ្ងល់​ថា​លោក​ម្ចាស់​មួយ​ណា... អេ!
លោកម្ចាស់ ផប មែនទេ?
មិនមានអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
នៅក្នុងគ្រឹះស្ថាននេះ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
មាន...
មិនមានចោរនៅទីនេះទេ។
មិនមានច្បាប់ប្រឆាំងទេ។
ឬចោរនៅខាងក្នុង ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​តាម​ប្រមាញ់​ចោរ​ទេ។
យកតែមួយកែវមកបង
ធូរស្បើយ...
ខ្ញុំ​សូម​ស្វាគមន៍​ចំពោះ​បង​ប្រុស​របស់​លោក​ម្ចាស់​ផប...
ឋានសួគ៌ល្អ!
ខ្លា!
ក្លៅ...
ហាងទឹកតែរបស់យើងមិនផ្តល់វិញ្ញាណទេ។
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចុង​ក្រោយ។
ក្លៅ...
ងាយស្រួលទេលោកគ្រូ
អ្នកមើលទៅភ្លឺហើយរស់រវើក,
មិនស្រវឹងឬឈ្លានពាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Teahouse ។
យើងមានតែ
យើងចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បង។
ចូលមកខាងក្នុងដើម្បីញ៉ាំតែថ្មីៗ។
អធិស្ឋាន សូមចូលទៅខាងក្នុង។
តើគាត់នឹងកាត់បន្ថយកៅអីរបស់ខ្ញុំទៅជាបំណែកមែនទេ?
Klao ស្រវឹង​ខ្លាំង​បង្ក​បញ្ហា?
អូ វារួចរាល់ហើយ។
ដា ហុងប៉ាវ។
នេះគឺជាតែ។
ការផឹកវានឹងបង្ខំអ្នក។
និយាយពាក្យ
"ឆ្ងាញ់!"
វាពិតជារីករាយណាស់។
វា​គឺ​ជា​តែ​សំណព្វ​ដោយ
អធិរាជបច្ចុប្បន្ន។
នេះមកពី Fujian ។
- ហ្វូជៀន?
- ម.
ជាខេត្ត
រាជធានី​របស់​ខ្លួន​គឺ ហ្វូចូវ។
តែ​ពិសេស​នេះ​នឹង​មាន​ភាព​ស្រស់​ថ្លា​ឡើងវិញ
ព្រលឹងអ្នក
ដូចជាការសូត្រធម៌របស់ព្រះពោធិសត្វ
ត្រូវបានគេបន្លឺឡើងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
មេ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកបានឮ
គឺជាការសូត្រធម៌របស់ព្រះពោធិសត្វ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ជូនអ្នក។
ជាមួយនឹងទស្សនៈកាន់តែច្បាស់។
វាគឺសាមញ្ញដូចនោះ។
បាយសាច់ជ្រូកចំហុយ
- និងម៉ាតៅដែលទើបផលិតថ្មីៗមាននៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ដើម្បីរីករាយជាមួយតែ…
ដា...
- ហុង ពៅ?
- អស្ចារ្យ។ ការចងចាំរបស់អ្នកគឺមុតស្រួច។
ការ​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខួរក្បាល​អ្នក​វង្វេង។
- វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការថែរក្សា ...
- លោកម្ចាស់
- ហ៎?
- អតិថិជន។
ជនបរទេសនៅទីនេះ។
សូមរីករាយជាមួយនំចំហុយ
និង Da Hong Pao ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
អូ ស្វាគមន៍។
បើលោកម្ចាស់មកនិយាយជាមួយមួន
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​រីករាយ។
ក្នុង​នោះ
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកស្តាប់របស់ពួកគេ?
ព្រះអើយគ្មានព្រលឹងទេ។
នៅក្នុងប្រទេសនេះដែលបញ្ជាជាភាសាអង់គ្លេស។
ម៉ាក។
អ្នកនៅតុនោះ
-ម្នាក់ពាក់អាវខ្មៅ...
- បាទ។
គាត់​បម្រើ​ជា​អធិការ​ក្នុង​ត្រីមាស​នេះ។
ធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយអាជីវករម្នាក់...
បានអះអាងថាខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ជាមួយនឹងកាក់ក្លែងក្លាយ។
មន្រ្តីមក។ ល្ងង់ខ្លៅ
ស្ទើរតែមិនយល់ពាក្យមួយ!
កាន់។
ស្មានថាមិត្តវ័យក្មេងមើលយើង។
ក្រឡេកមើលណាស់!
គាត់យល់ប្រសិនបើមិន។
គ្មានសៀមធ្វើទេ!
ល្អណាស់លោកគ្រូ
បើឯងមើលងាយស្រុកមួយ
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើដូច្នេះដោយប្រាជ្ញា។
ដឹងរឿងនេះ៖ យើងយល់ពីអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
យើង​រក​ឃើញ​ថា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​ពាក្យ​ប្រៀនប្រដៅ...
ជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើ។
គាត់​និយាយ​ភាសា​របស់​យើង។
មែនហើយ
ហើយបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើវាយ៉ាងសាហាវ
ខ្ញុំអាច។
កាន់អណ្តាតរបស់អ្នក!
ក្រែង​ឯង​ចាប់​ខ្សែ!
ខ្សែមួយ?
ចុះ​អ្នក​ជា​អ្នក​បម្រើ​ឬ?
ទេ... ឆ្កេញី។
-ឯងនិយាយអី?!
- កាន់, កាន់, កាន់។
តើអ្នកមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
ថៃ? អណ្តាតអ្វីទាំងអស់?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
មក។ នេះគ្រាន់តែជាសំលេងរំខាន
និងភាពឆ្កួត។ តោះទៅឆ្ងាយ!
ទៅ។
ប៉ុន្តែសម្គាល់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ៖
កុំនិយាយសៀមទៀត
យើង​ជា​អ្នក​ស្មើ​គ្នា។ ចាំថា!
របស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិនភ្លេចមុខរបស់អ្នកទេ!
ហ៊ឺ...
- នោះហើយជា Nakun Phatattanatada សម្រាប់អ្នក
- ម៉ែ! តើអ្នកអាចនិយាយអណ្តាតរបស់ពួកគេបានទេ?
សិស្សកំពូលនៅក្នុងការសិក្សា Shakespeare ។
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ។
តើចេកមានពណ៌អ្វី?
ហៅជាភាសា Farangi?
អឺ... លឿង!
ចុះផ្លែឈើនោះវិញ?
ស្វាយ!
- ចុះបង្អែមនោះ?
- ខាន់ តូ! អាហា!
មិនកំប្លែងទេ?
របៀបនិយាយភាសាថៃរបស់អ្នក។
គឺប្លែកណាស់។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកនិយាយភាសាបរទេសបានស្ទាត់ទេ?
តើអ្នកទទួលបានជំនាញបែបនេះនៅឯណា?
មាននៅ Phichit ដែរទេ?
អឺ...
ខ្ញុំបានរៀនវានៅ Phichit ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
គាត់មានហេតុផលច្រើនជាងនេះ។
គួរឱ្យសង្ស័យឥឡូវនេះ។
ទាហាន Farangi
យើងទើបតែបានជួប...
ខ្ញុំធ្លាប់ព្យាយាមសម្របសម្រួល
ជម្លោះរវាងពួកគេម្នាក់ និងអ្នកលក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ដើម្បីបិទគម្លាតភាសា
ភាគីទាំងពីរបានចាកចេញ
មិនពេញចិត្ត និងយល់ខុសដូចគ្នា ។
ក្នុង​ពេល​កំណត់,
អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីភាសាបរទេសនេះ។
តើខ្ញុំចេះអក្សរ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ទៀត​សម្រាប់​ប្រជាជន​យើង។
លោកគ្រូ កៅ.
តើពេលវេលារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ។
នៅហាងទឹកតែលោកគ្រូ ក្រឡៅ?
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ទុក្ខ​លំបាក។
កុំចេញក្រៅដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើវាមិនច្បាស់ទេ។
តើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​គ្រប់​ជ្រុង​ទាំង​អស់​យ៉ាង​ណា?
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅភីជីត
កាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបានឃើញក្រពើយក្ស។
ធ្លាប់លឺឈ្មោះ ឆាឡាវ៉ាន់ ទេ?
លោកគ្រូ កៅ.
តើ Charles Le Wand ជានរណា?
Gosh...
នោះមិនមែនជាប្រភេទនៃគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសំដៅទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​អ្នក​ច្រូត​កាត់។
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងទេថា
អ្នកមានសត្រូវកាន់តែច្រើន
ជាងអ្នកអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែ...
នេះគឺជាការនាំយកមកវិញ
អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ហានិភ័យ
លើសពីការទទួលបានណាមួយដែលអាចធ្វើបាន។
ជាការប្រសើរណាស់។
ព្រះអម្ចាស់ ហាន បានធ្វើអន្តរាគមន៍ទាន់ពេលវេលា។
បើគ្មានគាត់ អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់
នៅក្នុងជម្លោះមួយផ្សេងទៀតជាមួយ Cherd ។
ខ្ញុំមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
និយាយ​ថា​ចូល​ទូក។
ប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតក្នុងលំដាប់
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបើកទូក។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
គ្រូទាយ? ចាំនាង!
ប្រយ័ត្នផងលោកគ្រូ
Chuay ចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយនាង។
តើគ្រូទាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញព្រលឹងតែមួយទេ។
- នាង...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ចុម...
តើអ្វីទៅដែលទាក់ទាញភ្នែករបស់អ្នក?
តើ​មាន​អ្វី​មក​លើ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ?
អត់អីទេ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱសថរុក្ខជាតិមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
តើអ្នកយកវាទៅបោកខោអាវទេ?
ឆ្កួត​ដូច​ក្រឡៅ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងធ្វើការសន្ទនា។
អឺ...
ថ្ងៃនេះមានអ្នកជំងឺច្រើនទេ?
ហត់ទេ Jom?
ដល់ទីបញ្ចប់
តើអ្នកសួរសំណួរដដែលនេះឡើងវិញទេ?
ពិតជាគ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​នូវ​អាហារ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចទៅដោយគ្មានអាហារម្តងទៀត។
តែងតែតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកមិនមានភារកិច្ចផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួមទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ព្រឹកនេះ។
កែវ។
អ្នកគឺជាបុរស។
អ្នកគួរតែនៅទីនោះ បង្កើតផ្លូវរបស់អ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកនៅផ្ទះ។
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
ហើយយើងជាដៃខ្លី។
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​របស់​ព្រះ​ដ៏​ខ្ពស់​មួយ​។
ត្រូវរឹងមាំនិងក្លាហាន,
ដូច្នេះអ្នកអាចការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ,
ឬខ្ញុំត្រូវផឹកទឹកភ្នែកជំនួស?
ដូច្នេះអ្នកនឹងញ៉ាំ?
ម.
ដាក់វានៅលើចានសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើគ្មានការងារធ្វើ
បន្ទាប់មកមកជួយខ្ញុំ
រៀបចំឱសថរុក្ខជាតិទាំងនេះ។
ឆេដ? សត្រូវរបស់ខ្ញុំ? យើងឈ្លោះគ្នាជាមួយស្រី?
ជួយខ្ញុំផង!
ខ្លា!
ឬមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តោង​ម្ចាស់​ឯង?
មិនយូរប៉ុន្មាន ប្រពន្ធរបស់អ្នកប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ។
ចាំមើលនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ខ្វាយ​នឹង​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ពេក។
Chuay ម្ចាស់​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កូន​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវមើលគាត់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ជា​លេស​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​លូក​ដៃ​នៅ​ទីនេះ
ហើយមើលមកខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Lord Harn គឺជាសហការីរបស់ Phop
ឬមានអ្វីទៀត?
អ្នកមើលទៅភ្លឺហើយរស់រវើក,
មិនស្រវឹងឬឈ្លានពាន។
ម៉េង​បាន​ដឹង​ថា ខ្លៅ​ជា​មនុស្ស​ញៀន​ស្រា។
ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ហាង​ទឹក​ដោះ​គោ​?
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង Cherd ឬ​អ្វី?
តើគាត់បដិសេធមិនបរិភោគទេ?
កដៃខ្ញុំឈឺដោយសារការគោះទាំងអស់
តែគាត់មិនព្រមចេញទេ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ហើយ​តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ដែរ​
គ្រូទាយ?
តើ​នាង​គ្រាន់​តែ​មាន​រូបរាង​ដូច​គ្នា​ទេ?
ឬ...
តើអ្នកជឿលើជីវិតច្រើនទេ?
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ?
ទេ! នោះជាឆ្កួត។ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាខ្លួនឯង
ក៏ស្តាប់ទៅមិនអាចទៅរួចដែរ។
ប្រយ័ត្នណាកូន
ក្នុងពិភពអក្សរសិល្ប៍ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា
យើងមិនអាចតែងតែពឹងផ្អែកលើតក្កវិជ្ជាបានទេ។
វាអាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីមួយ
ដែលស្ថិតនៅជ្រៅនៅខាងក្នុង។
តើនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
គ្រូទាយ?
វាពិតជាអ្នកមែន មែនទេ?
លេខ
ខ្ញុំមិនប្រាប់សំណាងទេ។
មក។ ឈប់លេង។
ហេ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនពិតរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំដែរទេ
ឬអ្នកបានចាប់កំណើតឡើងវិញ
ជាគ្រូទាយ Rattikarn?
ហេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
រតនៈ!
ងងឹតហើយត្រជាក់!
ទុក្ខព្រួយបែបនេះ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយជាប្រយោគបានទេ?
និយាយអ្វីដែលងាយយល់។
ជំនួយ។
ដកដង្ហើមមិនបាន!
ព្រលឹង​លោក​ក្រោ...
វាស្ថិតនៅក្នុងភាពសោកសៅ។
គ្មានអ្នកណាមកជួយទេ។
បុរសវ័យក្មេង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកកន្លែងនេះ?
តើព្រៃឈើនាំអ្នកឱ្យវង្វេងទេ?
ព្រលឹង​លោក​ក្រោ​?
ក្រឡៅពិតជាស្លាប់មែនឬ?
អូនចេញមកញ៉ាំបាយចុងក្រោយ
អ្នក​ឆ្មា​ក្រៀមក្រំ
រញ្ជួយដី!
ត្រីដ៏អស្ចារ្យបានប្រែក្លាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
ជំនួស Klao ម្តងទៀតណា ឃុន?
ខ្លា! ខ្លា!!
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា?
តើទឹកភ្នែកទាំងនេះនាំមកនូវអ្វី?
តើ Oracle បានធ្វើអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?!
ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើអ្វីទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ចលាចល​នេះ​លោក Phop?
ខ្ញុំអាចលឺវាពីខាងមុខផ្ទះ។
ដូចជាបង្កបញ្ហាក្នុងរាជធានី
មិនគ្រប់គ្រាន់
Oracle បានដើរតាមពួកយើងទៅកាន់ផ្ទះរបស់យើង
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ស្រក់ទឹកភ្នែក។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ។
ផប។
អាណិតនាងណាស់
ព្រោះ​នាង​បាន​ឆ្កួត​ទៅ​ហើយ ដូច​ដែល​លោក Klao មាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ពេលឃើញគាត់,
អ្នក​ទំនង​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ផ្ដល់​ទំនាយ
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​ជំនួយ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ជួយ...
បាទ ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
នៅទីនេះ។
ពិចារណាលើការទូទាត់របស់អ្នក។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​ចំពោះ​អ្នក, Lady របស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន
វិធីសាស្រ្តស្ងប់ស្ងាត់គឺមានប្រសិទ្ធភាពជាង
ជាងការផ្ទុះខ្លាំង Phop ។
Oracle គឺជាព្រលឹងដ៏គួរឱ្យអាណិត។
នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីវិមាន
គ្រាន់តែសម្រាប់ភាពខុសគ្នានៅក្នុងធម្មជាតិ។
នាងហាក់ដូចជាវង្វេងហើយ
ដ្បិត​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ញាក់សាច់...
ដូចអ្វីដែលគេបានធ្វើចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
មុន​នឹង​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ឃោរឃៅ​នោះ
ការព្យាករណ៍របស់នាងគឺមិនស្មើគ្នា។
សោកនាដកម្មនៃវាសនានិងកម្មផលអតីតកាល,
ថានាងគួររងទុក្ខ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ និងបាត់បង់ស្មារតី។
ផប...
កុំប្រកាន់ភាពជូរចត់បែបនេះប្រឆាំងនឹងនាង។
ខ្ញុំមិនកាន់អ្វីប្រឆាំងនឹងនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត
ដែលធ្វើឱ្យនាងយំ។
ទេ ផប
ខ្ញុំយំដោយខ្លួនឯង។
អូ...
រាងកាយខ្ញុំឈឺណាស់។
ទីបំផុតអាយុកំពុងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយ
ជាផ្នែកល្អនៃថ្ងៃជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ដើម្បីសម្រាក។
សុភាពជាមួយគាត់ទេ?
យល់។
សាយ។
នាំខ្ញុំទៅ។
- និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវ ...
- ទៅមុខហើយសួរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងប្តូរវេនគ្នា។
សួរសំណួរ។
អ្នកទៅមុន។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដែលអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានការចងចាំពីខ្ញុំទេ។
ឬនរណាម្នាក់នៅក្នុងអគារនេះ។
ហើយនៅតែ Oracle...
អូនចាំនាងច្បាស់ណាស់
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការជួបនាង។
ហេតុអ្វីបានជាវាដូច្នេះ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ
និយាយជាមួយនាងច្រើនម្ល៉េះ?
ពួកយើងយល់ព្រមផ្លាស់ប្តូរសំណួរ
អ្នក​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរសំណួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
យើងត្រូវប្តូរវេនឆ្លើយពួកគេ។
កៅ.
មែនហើយ...
ពេលខ្ញុំនៅភីឈិត
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់...
ដែលមើលទៅដូចនាង។
ប៉ុន្តែ...ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ
នាងគឺជាមនុស្សដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានជួប។
អ្នកចាប់ផ្តើមយំ
ពេល​ដឹង​ការពិត?
វាជាវេនរបស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងទេ។
ព្រោះនាងចម្លែក?
ខ្ញុំមានន័យថា វង្វេង។
ហើយ...
ចម្លើយគឺប្រសើរជាងមិនមែន
"ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក"។
អ្នកនៅទីនោះ។
ប្រាប់ Chuay ឱ្យរៀបចំនាវារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបំណងយកគាត់ទៅកន្លែងផ្សេង។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
ចុមនៅឯណា?
ចុម.
ចុម...
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំរុក្ខជាតិទាំងនេះហើយ...
ចុម.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវងូតទឹក
នៅម៉ោងនេះគ្រប់ពេលវេលា?
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំគ្របដណ្តប់ដោយញើស។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យងូតទឹកទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
ចុះមកនិយាយជាមួយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើមានការពិភាក្សា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមកគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ថាខ្ញុំកំពុងត្រឡប់មកវិញ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយការងូតទឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
មកចាំខ្ញុំនៅផែតែម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន?
ចូលមកជិត។
កំណត់ឱសថរុក្ខជាតិ
នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ?
បាទ ស្រស់ៗ
នៅតែត្រូវបានដាក់ឱ្យស្ងួត។
ឱសថស្ងួតត្រូវបានរក្សាទុក
នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេងបំផុតនៅក្នុង manor ។
មើលមកខ្ញុំពេលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្មាស់នឹងខ្ញុំទេ?
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស។
មានអីត្រូវខ្មាស់គេ
- ក្រៅពី...
- ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកមើលខ្ញុំឱ្យល្អ។
ចុម.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលអាក្រក់,
មែនទេ កែវ?
ចុម.
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ថាអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ?
លេខ
ខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នក
ដូចដែលមិត្តភក្តិតែងតែធ្វើ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទេ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
យើងធ្លាប់លេងនៅទីនេះកាលពីកុមារភាពរបស់យើង។
អូ...
ខ្លា!
ក្រឡៅអើយ!
ចេញ​មក​តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
អូន​លាក់​ខ្លួន​ឯ​ណា?!
ខ្លា!!
ខ្លា! តើអ្នកនៅឯណា?
Klao ភ្ញាក់ឡើង។
ក្លៅ...
អ្នកបានបាត់បង់។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ អ្នកនៅទីនេះអស់មួយជីវិត
លាក់ហើយដេក
ដោយគ្មានសំឡេង។
តើអ្នកអាចរំពឹងថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
វាគឺជាអ្នកដែលមិនអាចរកខ្ញុំឃើញ។
ល្អ ខ្ញុំបានបោះបង់។
មក។
ព្រះអាទិត្យរៀបនឹងលិច។
សូមឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ។
ផប...ផប! សូមក្រឡេកមើល។
អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ទាំង​នោះ។
តើវាហោះខ្ពស់នៅលើមេឃទេ?
អូ ទាំងនេះគឺជាខ្លែងក្រដាស។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងចងខ្លែង
ហើយឡើងខ្ពស់នៅលើមេឃ។
ជួយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត តើអ្នកនឹងទេ?
ជាការពិតណាស់។
ផប។
តើអ្នកយកគាត់ទៅណា
រហូតដល់យប់នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកគាត់ចេញ
ទៅលេងវាលស្រែអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាទទូចថាគាត់ចេញទៅលេង,
ហើយខ្ញុំបានដេកលក់ដោយចៃដន្យ។
គាត់​គ្មាន​កំហុស​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ មីង។
ហើយអ្នកទាំងពីរ
រីករាយពេលលេងជាមួយគ្នា?
យើងបានធ្វើ។
- បាទ, យើងបានធ្វើ។
- យើងលេងលាក់ខ្លួន។
យើង​ក៏​បាន​ឃើញ​កសិករ​ហោះ​ខ្លែង​ក្រដាស។
ល្អ
អ្នកបានចែករំលែកភាពសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ អ្នកក៏ត្រូវដូចគ្នាដែរ។
ឈរជាមួយគ្នាឆ្លងកាត់ការលំបាក។
លើកក្រោយ ទុកជាការរំលឹក
មើលមុខគ្នា
និងមិនបាត់បង់ពេលវេលា។
- យល់។
- បាទ ម៉ាក់។
រាល់ពេលដែលម៉ែដាក់ទោសអ្នក
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ជំនួស​អ្នក,
ខ្ញុំពិតជានឹង។
ទៀតហើយ
យើងត្រលប់មកទីនេះញឹកញាប់
សម្រាប់ទិដ្ឋភាពពេលរាត្រី
គឺស្រស់ស្អាតជាងកន្លែងណាផ្សេងទៀត។
ពេលនេះយើងធំហើយ
ពេល​ណា​ចិត្ត​បង​ពិបាក​ចិត្ត
ខ្ញុំដឹងច្បាស់កន្លែងដែលត្រូវរកអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ខ្ញុំគួរតែរកអ្នកលាក់នៅទីនេះ។
អ្នកដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជា​មួយ​លោក​ឪពុក​ទៅ Phichit ។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ទៅជាមួយគាត់ទេ។
ទីក្រុងមានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាយពេកពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បែកពីអ្នកទេ។
អ្នកណាថាវាឆ្ងាយពេកពីទីនេះ?
ធ្វើដំណើរតាមកប៉ាល់ឈ្មួញ,
វាគួរតែនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
ក្នុងរយៈពេលមិនលើសពីបីសប្តាហ៍។
បីសប្តាហ៍ពេញ។
ហើយអ្នកនឹងជាផ្នែកមួយនៃការល្បាតទីក្រុង។
តើអ្នកអាចរំពឹងរកពេលវេលាដោយរបៀបណា
មក​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខេត្ត​ Phichit?
ស្នាក់​នៅ​ភី​ឈី​ត
ហើយលះបង់ខ្លួនអ្នកចំពោះការអប់រំរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាឆ្នាំក្រោយអ្នកអាចប្រឡងបាន។
ហើយចូលរួមល្បាតជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានមហិច្ឆតាអ្វីនោះទេ។
ហើយតើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំដឹងតែរឿងមួយ៖
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
រាល់ល្ងាចពេលបាត់អូន
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរង់ចាំអ្នក
ជឿថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយចុងក្រោយ ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញអ្នកម្តងទៀត។
ដើម្បីមើលព្រះអាទិត្យលិចហួសពីជើងមេឃ
ជាមួយអ្នកម្តងទៀត
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ក្នុង​លោក​នេះ។
បើ​មាន​អ្វី​មក​លើ​ចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​ដោយ​សាមញ្ញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិច្ឆ័យ ឬកំណត់ជម្រើសរបស់អ្នកទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែបម្រើអ្នកទាំងស្រុង។
មិនមានការប្រញាប់,
អ្នកគួរតែមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​៖
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច,
ឈរក្បែរអ្នក។
សូមឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ។
ព្រលប់ជិតមកដល់ហើយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
លេខ
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​
ពីការចាប់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត​, ក្រោ​របស់​ខ្ញុំ​។
[អារម្មណ៍នេះជាអ្វី?]
តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លើកដៃ!
ត្រៀមដៃហើយឬនៅ? នៅបីបួន!
អ្នក, ឥរិយាបថរបស់អ្នកគឺខុស។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែរឹងមាំ។
ធ្វើបានល្អណាខុន។
ញញឹម​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​មាន។
ខ្ពស់​បន្តិច​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
ណាគុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ណាំងី ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងជួបរឿងអ្វី?
នាងគ្រាន់តែសរសើរអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំអាចជួយមុខអ្នក។
ជួបដី។ ចង់ឱ្យខ្ញុំ?
តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះមានអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពិភពលោក​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ​?
អ្នកមិនដែលទទួលបានទេ។
មេអំបៅនោះមានអារម្មណ៍នៅក្នុងពោះរបស់អ្នក?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ
គឺជាទឹករំលាយអាហារ។
វា​ហៀរ​ហើយ​មិន​ឈប់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍រំភើបទេ។
សម្លឹងមើលនរណាម្នាក់?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា
មានមេអំបៅនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំពិតជារំភើបមែនទេ?
អូនមានស្នេហា...
មុខមាត់ស្លាប់នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើនេះជាឧបសគ្គ
រារាំងខ្ញុំពីការបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​
ពីការចាប់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត​, ក្រោ​របស់​ខ្ញុំ​។
"ខ្ញុំក្រ..."
វាមិនមែនជា "ណាគុនរបស់ខ្ញុំ" ទេ?
អូ អ្នកមកនៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
កៅ.
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ហើយ?
គាត់បានជួប វណ្ណា នៅផ្សារតែមួយថ្ងៃមុននេះ។
ម...
This is High Lord Soontrapinit,
ឪពុក​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Harn
ដែលអ្នកបានជួប។
គាត់ក៏ជាពូរបស់វណ្ណាដែរ។
អធិស្ឋាន សូមគោរពគាត់។
អូ គាត់​ជា​ទី​គោរព​ស្រឡាញ់
ជា​បុត្រ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Preechapiban?
ម.
អូ ចូលរួមជាមួយយើង។
អូ...
ខ្ញុំបាននាំយក
ការប្រមូលអំណោយដ៏ច្រើនពី Lavo ។
អធិស្ឋានសូមថ្លែងអំណរគុណ
ជូនចំពោះ សម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន។
ម.
តែលើកក្រោយ
អធិស្ឋានកុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចនាំយកមកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យចុងភៅរបស់យើងខកចិត្តទេ
ដោយសារតែនាងមានភាពរសើបខ្លាំង។
អញ្ចឹងទេ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
ចប់ហើយ
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
សូមអញ្ជើញមក ពិធីបុណ្យកំពុងរង់ចាំ។
គាត់ជិតរៀបការហើយ។
ទប់គំនិត និងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បំពេញបេសកកម្ម ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ឈប់លេងហ្គេមមុននឹងចាប់ផ្តើម Nakun!
Klao សូមអញ្ជើញមក
ហើយរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
Klao ខ្ញុំគួរចង់មើល
ការលេងដាវរបស់ Phichit ។
អធិស្ឋាន សូមឲ្យខ្ញុំឃើញសិល្បៈរបស់អ្នក។
នេះគឺជាផ្ទះនៃភាពរីករាយ។
អ្វីដែលនាំឱ្យសុភាពបុរសដូចជាខ្លួនអ្នក
ទៅកន្លែងបែបនេះ ក្រោ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ដល់​ពេល​នេះ Phop ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
♫ ទោះយើងស្រក់ទឹកភ្នែក
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់,♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកដូចដែលខ្ញុំតែងតែមាន,♫
♫ហើយ​យើង​នឹង​មិន​កាត់​ចំណង​ស្នេហ៍​ទៀត​ទេ♫
♫ ទោះយើងស្រក់ទឹកភ្នែក ♫
♫សម្រាប់គ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកដូចដែលខ្ញុំតែងតែមាន,♫
♫ហើយ​យើង​នឹង​មិន​កាត់​ចំណង​ស្នេហ៍​ទៀត​ទេ♫
[Love Upon a Time Series]