[Penafian: Siri ini adalah rekaan sepenuhnya
dan semata-mata untuk tujuan hiburan
tanpa kaitan atau rujukan
kepada mana-mana individu, tempat atau acara.
Mungkin ada tingkah laku yang tidak sesuai
dan kekasaran berdasarkan personaliti watak.
Budi bicara penonton dinasihatkan.]
Bagi saya, sebuah rumah
bukan sekadar tempat perlindungan,
tetapi sistem tenaga dan medan kuasa
yang menjejaskan penduduk
dan memegang kuasa
untuk menentukan kehidupan yang akan mereka jalani.
Manusia telah lama hidup dengan kepercayaan.
Kami mencari cara untuk meramal masa depan
dengan membaca bintang,
arah angin,
dan juga simbol pada batu.
Hei,
adakah anda tahu
bahawa Ritt sedang menulis tesis
tentang kepercayaan dan khurafat?
tak main-main?
Adakah itu akan berjaya?
Bunyinya terlalu seperti mimpi di siang hari.
Saya rasa
dia berputus asa pada tamat pengajian.
Saya rasa begitu.
Orang mungkin memanggil saya pengelamun,
tetapi mimpi yang tepat ini
mungkin hanya permulaan
perjalanan jauh yang tidak disangka-sangka.
Perkara ini
digunakan dalam ramalan nasib untuk meramal
jika sesuatu akan berkembang
atau layu.
Seni tilikan Oriental
mempunyai feng shui untuk membantu dalam mereka bentuk,
dan seni Barat
mempunyai runestones...
Wah...
[Algiz: Keselamatan]
Batu-batu ini
adalah cabaran terbesar saya pada masa ini.
Rune
bukan sahaja simbol yang digunakan untuk ramalan,
tetapi ia juga mencerminkan kepercayaan manusia,
harapan,
dan ketakutan.
Jika kita mentafsir semula mereka ke dalam reka bentuk rumah,
kita mungkin boleh mencipta
ruang yang bukan sahaja cantik,
tetapi juga memenuhi daya hidup seseorang.
Dan ini...
adalah apa yang saya telah memutuskan untuk membuktikan.
♫Adakah ini kebetulan?♫
♫Atau takdir yang menentukan?♫
♫Adakah seseorang di atas melukis semua garisan ini?♫
♫Atau bermain jodoh dengan menyamar?♫
♫Bagaimana jika bintang beralih pada tempatnya♫
♫Sedikit keluar dari barisan,♫
♫Adakah orbit kita masih sejajar?♫
♫Cuba jawab (jika) dunia anda
akan menyeberang dengan saya♫
♫Walaupun takdir antara kita
ditakrifkan secara berbeza♫
♫Dan saya percaya cinta kita ada kuasa♫
♫Saya percaya cinta kita♫
♫Akan menjajarkan semula bintang
ke garisan yang sepatutnya♫
Sila tunggu.
terima kasih.
Maaf.
Bolehkah saya lulus?
Hello, saya Ritt.
Hari ini, saya akan membentangkan
kepada anda projek saya
bernama
"Reka Bentuk Seni Bina Rumah
dengan Gabungan Tenaga
daripada Runestones dan Healing Stones."
Terdapat 24 runestones,
yang menyerupai abjad Inggeris.
Contohnya...
Jadi...
Itu menyimpulkan pembentangan saya.
terima kasih.
Baiklah,
secara keseluruhan, saya mesti katakan
tidak mengapa.
Terdapat banyak kumpulan
yang membawa persembahan yang menarik.
Tetapi untuk mereka
yang telah saya berikan beberapa maklum balas,
cuba semak semula,
dan kita boleh melihatnya semula pada masa akan datang.
Pada semester ini,
ramai di antara kamu
mungkin hanya mempunyai beberapa kredit sahaja lagi.
Sesetengah mungkin hanya mempunyai
projek senior mereka ditinggalkan untuk diusahakan.
Oleh itu,
berikan segalanya!
Anda semua!
Buat bising!
Tunjukkan tangan anda juga!
- Saya semua!
- Saya semua.
Bagus!
- Saya akan memberikan segalanya!
- Yay...
Jika terdapat sebarang soalan,
awak boleh datang jumpa saya
bila-bila masa di jabatan kami.
Tangkap awak nanti.
Kelas dibuang.
Selamat tinggal.
terima kasih.
Bekerja dalam bidang ini,
anda memerlukan mata yang tajam.
Ya, Profesor.
[Thurisaz: Awas]
Murni, di manakah anda?
Bantu saya menyemak ini.
Lampu LED tanda bar
tidak akan dihidupkan lagi.
Baru sebulan kami buka,
namun semuanya sudah berantakan.
Adakah ia akan bertahan?
Aduh,
ada apa dengan semua jeritan itu?
Periksa saluran keluar, lihat jika ia longgar.
bukan. Saya sudah semak.
Nampak?
Adakah perniagaan ini akan bertahan?
Kami hampir tidak mempunyai pelanggan seperti itu.
Tidak,
jangan katakan sesuatu yang tidak menyenangkan,
adikku yang tersayang.
awak betul.
apa salahnya?
Apa yang awak buat?
Anda memasukkan perkara yang salah.
Itu adalah untuk pembersih udara.
Awak tak ambil peduli pun.
Adakah anda CEO yang mengadu? Hah?
Hah? Hah?
Tulen,
sudah hampir sebulan
sejak kami membuka bar kami,
namun masih banyak perkara yang tidak
seolah-olah jatuh ke tempatnya.
Sabar, Ploy.
Perlahan dan mantap
memenangi perlumbaan.
Bar ini
tidak seperti yang lain di luar sana.
Ia ditetapkan untuk menjadi legenda.
Hello, Magic Move.
Pelanggan pertama anda pada malam itu
telah tiba.
Selamat datang, keldai VIP anda.
Di manakah anda ingin duduk?
Boleh saya cadangkan
atas lantai atau tikar lantai?
Tengok awak.
Dengan mulut itu,
anda akan menghalau semua pelanggan.
Betul ke, Ritt?
Saya sangat takut kita perlu mengira
hari-hari sehingga kami tutup.
Kamu berdua
terus sahaja meludah perkara yang tidak baik.
Bagaimana dengan beberapa perkara positif di sekitar sini?
Hati saya memberitahu saya
bahawa bar ini
akan menjadi viral.
Jadi minuman apa yang boleh saya dapatkan, Encik VIP?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Dan sebelum memesan,
sila tanggalkan pakaian sekolah anda.
Bar ini tidak membenarkan
pelajar universiti beruniform
atau mereka yang berumur di bawah 20 tahun.
Di sini.
Adakah anda akan menyemak ID saya juga?
tak perlu.
Saya boleh tahu dari muka awak,
bahawa anda adalah fosil di universiti.
Jika saya sudah tua,
bukankah anda akan setua?
Tetapi saya sudah pun tamat pengajian.
Saya baru tamat pengajian, anda tahu,
tidak seperti seseorang yang masih bersekolah seperti anda.
Itu kerana saya mengambil jurusan Seni Bina,
bukan program Perniagaan 4 tahun seperti anda.
Betul,
jadi bagaimana keadaannya,
mempersembahkan anda
projek senior ke profesor?
Adakah anda lulus dengan cemerlang?
tak mengapa.
Hei,
Saya ada cerita untuk awak.
Ada apa, Ritt?
Biar saya masuk ke dalamnya.
Anda begitu cepat dengan perkara seperti ini.
Air?
Masih terang di luar.
Anda boleh mabuk.
Jadi hari ini,
Saya mempunyai sangat
momen yang mengagumkan dengan seseorang.
Dan orang itu ialah...
Adakah...
- Adakah...
Baiklah, kalau begitu.
saya keluar.
Saya lebih suka pergi mengatur bilik stok.
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Saya akan memberitahu anda sekarang.
Jadi hari ini,
Saya bertemu dengan yang terbaik di kampus.
Itthi,
Itthiphumi Pongpanyalert.
Siapa tu?
Nah,
dia adalah pewaris tunggal kepada peringkat teratas
perniagaan hartanah secara besar-besaran.
Itthi...
Dia baru lulus dari fakulti saya.
Dia pasti melakukannya.
Siapa di dunia
boleh jadi begitu sempurna?
Rambutnya menyampaikan.
Keningnya menyampaikan.
Matanya menyampaikan.
Bibirnya menyampaikan.
Pipinya menyampaikan.
Wajahnya menyampaikan...
Dan lelaki itu menghantar...
ais!
Penghantaran ais di sini.
Bolehkah anda pergi menyemak?
Sungguh buzzkill.
Ploy, awak pergi.
apa? awak pergi. Saya akan mendengar dia.
Hei,
kami akan mempunyai jumlah yang sama seperti semalam.
Hantar ke ruang belakang.
Di atasnya, tuan.
Jadi apa lagi?
Di manakah kita?
Jadi bagaimana detik itu berlaku?
Jadi apa yang berlaku ialah...
terima kasih.
Lelaki,
itu sudah cukup untuk
buat saya beku, boleh?
Saya dah jatuh hati dengan dia sejak tadi
tahun pertama sehingga kini, kerana dia telah tamat pengajian.
Ini adalah kali pertama
Saya pernah sedekat ini, seperti...
bersemuka.
Awak sangat dramatik.
Saya melihat dia sepanjang masa
di bangunan fakulti.
Mudah untuk anda katakan.
Murni, hanya berhenti mengganggu.
Jadi apa yang berlaku seterusnya, Ritt?
Tiba-tiba,
segerombolan orang dari mana-mana
bergegas masuk ke dalam lif
dan memerah Itthi
sampai dia betul-betul depan muka aku!
Kawan...
Itu sudah hampir cukup
untuk membuat saya menjadi gila.
Wajah kami sangat rapat
bahawa saya dapat merasakan nafasnya,
colognenya yang samar,
dan pemandangan wajahnya yang jelas
depan mata saya.
Dan secara tiba-tiba,
lif tersentak,
dan dia...
Maaf.
Tidak mengapa.
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
ya.
Bagaimana dengan ini?
Adakah ia baik-baik saja?
Dan tangannya nakal
meluncur ke atas untuk membuka butang baju saya.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
jadi saya membuka butang bajunya sebagai balasan,
dan selepas itu...
Tutup telinga anda.
- Ini tidak sesuai untuk kanak-kanak!
- Ugh!
Jadi apa yang berlaku seterusnya, Ritt?
Bukankah orang di dalam lif
sekurang-kurangnya terkejut dengannya?
awak betul.
Ada orang lain.
saya terlupa.
apa yang awak cakap ni?
Sejujurnya,
dia secara tidak sengaja mencium dahiku.
saya baru tambah
beberapa perincian kecil-kecilan untuk menyedapkannya.
Ya ampun, Ritt!
di sana.
Ini satu lagi ciuman untuk noggin awak.
Anda benar-benar mempunyai saya di sana.
Sentuhan pertama antara dia dan aku...
Sekarang awak hanya berkhayal.
Sungguh membuang masa.
Ayuh,
buka tab pertama
untuk Magic Move. Pesanlah.
Saya akan mempunyai kebiasaan saya, Ployplern.
Pergi balistik pada pengadun itu.
Tetapi saya akan makan dahulu,
atau saya akan mabuk.
Saya akan makan daging babi goreng
dengan bawang putih dan lada seperti selalu.
Sudah tentu, tanpa ketumbar,
timun,
dan dengan sebiji telur goreng terlalu keras.
Anda mendapatnya.
Aduh,
anda terlalu mengenali saya,
berbeza dengan abang awak ini.
Apa pun urusan dia.
Adakah anda kenyang, Itthi?
Saya, datuk.
Kenapa awak makan sedikit?
sedap tak?
Memang sedap, Nenek.
Tetapi saya hanya melihat keluar
untuk kesihatan saya sebelum saya sakit perut.
Baiklah, bawa Itthi sedikit bua loy,
dan juga beberapa untuk taikun dan saya.
ya.
Dan adakah anda masih perlu pergi
ke universiti selepas tamat pengajian?
Oh,
Saya perlu masuk untuk memohon tamat pengajian.
Mm.
Juga, saya sedang bersiap
dokumen untuk melanjutkan pelajaran.
Betul, melanjutkan pelajaran.
Awak patut buat macam tu.
Dapatkan segera selepas tamat pengajian
kerana jika anda membiarkannya
terlalu lama, anda akan menjadi malas.
- Mm.
Baik untuk awak.
Terima kasih.
Di sini.
Mari bertenang.
Keluarga yang penuh dengan kebahagiaan,
cinta, dan keharmonian.
Esok, selepas awak bangun,
jangan lupa
untuk meraikan hari lahir Guanyin.
Apa itu, Nenek?
Oh, ia adalah Hari Lahir Dewi Mercy,
sudah tentu.
Bukankah kita baru sahaja meraikan majlis itu?
Hari Lahir Guanyin
disambut tiga kali setahun,
pada kedua, kelima,
dan bulan lunar kelapan.
Barang saya sudah sediakan.
- Oh, bau ini sedap.
- Lihat,
anda perlu menghabiskan bua loy.
Ia bertuah.
Apabila anda mempunyai masa
sementara menunggu untuk melanjutkan pelajaran,
anda perlu melawat pejabat suatu masa.
Kenali pekerja
sebab lepas kau grad, kau akan dapat
untuk mengambil alih perniagaan daripada saya.
Ya, datuk.
Dan esok,
selepas anda selesai dengan tugasan anda,
bergegas balik ke rumah jika boleh.
Saya telah membuat temu janji
dengan tuan-tuan untuk meramal nasib.
Berapa orang
adakah anda telah membuat temu janji dengan?
Hanya semua orang yang boleh membuatnya.
Mari kita semak semuanya
jadi kita boleh yakin.
Ia adalah untuk berada di bahagian yang selamat.
bagus, bagus.
Sudah tentu.
Berikut adalah beberapa oren.
Ambil sekeping untuk nasib baik.
Bukankah citarasanya
akan bertembung dalam mulutnya
memandangkan bua loy manis
dan oren itu masam?
- Makan saja. Ia untuk nasib baik.
- Baiklah, baiklah, baiklah.
Dua kali ganda untung.
Wah...
Dasar ke atas, Ritt?
Dapatkan saya satu lagi...
Saya rasa sudah cukup.
Awak sudah mabuk.
Sowilo: Cahaya dan kejayaan.
Apa itu?
Batu itu berkata...
yang saya boleh minum sehingga senja
kerana kejayaan menanti...
Adakah begitu, Ritt?
Adakah anda hanya mengada-adakan?
Apa yang saya buat salah?
Adakah saya kelihatan tidak cukup baik?
Hello, di sana.
Dengarnya awak patah hati.
Adakah anda percaya pada batu nubuatan?
Tumpukan perhatian dengan baik,
sangat terikat dengan pertanyaan anda.
Mereka mendedahkan realiti
dan selesaikan keraguan anda
mengikut takdir anda.
Fikirkan apa yang mengganggu anda
dan mengambil tiga batu.
Batu berkata
itu milik anda
akan sentiasa menjadi milik anda.
saya lari keluar.
Isilah.
Cepat.
Hei,
bolehkah saya memberitahu nasib saya juga?
Awak ambil jurusan Kejuruteraan kan?
Whoa, bagaimana anda tahu itu, Cikgu?
Pejam mata
dan mengambil tiga batu.
Anda tidak
benar-benar memberi perhatian dalam kelas, ya?
Tuan, boleh tolong
melawat meja kami juga?
Batu-batu itu mendedahkan realiti.
Tumpukan perhatian dengan baik.
Batu mengatakan anda salah membacanya.
Ikatan yang mendalam dengan pertanyaan anda.
itu bagus.
Anda akan menjalin hubungan pada minggu depan.
Kepastian
adalah ketidakpastian.
Batu mendedahkan realiti
dan selesaikan keraguan anda...
mengikut takdir anda.
Ritt, awak baik-baik saja?
saya.
Panggil saya teksi.
Turunkan saya di asrama saya,
bukan rumah saya, atau ibu akan memarahi saya.
Astaga, kawan saya ini.
Terbuang sepenuhnya.
Kenapa awak berpelukan dengan ini?
Ia bukan bantal!
di sana.
Ada pergi kakinya.
Mm.
Teruskan.
Tumpukan perhatian dengan baik,
sangat terikat dengan pertanyaan anda.
Batu mendedahkan realiti
dan selesaikan keraguan anda
mengikut takdir anda.
- Hello...
- Ritt,
adakah anda tidak fikir anda perlu bangun?
Kenapa awak telefon awal sangat?
Awal, pantat saya.
Ini sudah hampir petang.
Awak tak ada kelas ke?
Tidak.
Saya cuma...
perlu masuk untuk membincangkan projek saya
bersama profesor petang ini.
Kenapa awak telefon?
Saya sedang mengalami mabuk yang teruk sekarang.
Tengok berapa banyak awak minum semalam.
Ia akan menjadi satu kejutan jika anda tidak melakukannya.
By the way, saya menghantar pautan ke siaran.
Pernahkah anda melihatnya?
Jawatan apa?
Yang mengenai Ritt,
Guru Batu Nubuat.
Hah?
Pergi semak sekarang.
Apa yang berlaku?
[Baiklah! Saya akan beri awak
ulasan tentang tukang tilik terkenal]
[Guru dari Magic Move memberitahu saya
bahawa saya akan berpisah dengan pasangan saya,
dan saya menangkap mereka menipu pagi ini,
betapa tepatnya #MagicMoveFortuneTeller]
[Peramal dari bar
belakang uni terbakar; periksa dia]
[Ramalan mati;
menyangka gadis cantik itu mengada-adakan,
tapi sebenarnya dia makan
#RittTheProphecyStoneMaster]
[Periksa dia
di Magic Move behind the Uni!]
[Saya telah memberitahu nasib saya di mana-mana,
dan ini sangat terperinci]
[Dia tepat tentang ramalan cinta,
dan dia sangat peramah dan kacak]
[Kami tidak menjaga peramal panas,
bot jenis anak anjing yang juga tepat!]
[Jika dia lebih tepat,
Saya rasa dia hidup dalam bayang-bayang saya]
[Jadi ambil! Jadi tepat! Sempurna!]
[Ahli nujum jurusan Arkitek
sangat mati!]
[Saya jumpa dia malam tadi;
ia sangat tepat sehingga saya merinding!]
sial!
Kawan, lihat.
Ini dia datang.
Sejak bila Ritt
menjadi tukang tilik?
Betul ke?
Dia juga menggunakan batu nubuatan.
Ya, itu aneh.
Di sini,
Saya akan cuba minta dia beritahu saya.
Hei, Ritt.
Ia akan menjadi hanya satu saat, kawan saya.
Jadi...
Bolehkah anda memberitahu nasib saya?
Saya dengar bacaan anda tepat.
Eh, mungkin nanti.
Saya tergesa-gesa.
Saya ada mesyuarat dengan profesor.
Tunggu, mesyuarat apa?
Ia hanya akan menjadi satu saat!
Eh, mengenai projek kami sekarang,
dari segi struktur luaran,
kira-kira 80% daripadanya telah dibina.
Dan kerja dalaman
adalah sekitar 50% selesai.
Sistem dalaman,
sama ada sistem elektrik,
sistem kebersihan,
atau sistem penyaman udara,
kini juga
lebih kurang 80% dibina.
Untuk bekalan bangunan,
kami telah memesan mereka
mengikut spesifikasi yang diluluskan.
Sudah pasti
sehingga standard, walaupun...
kami telah membelinya
di bawah harga pasaran.
Baiklah.
Apabila bercakap tentang struktur,
kami telah membinanya dengan tepat
menurut arkitek.
Saya pasti kita akan dapat menyampaikannya
projek kepada pelanggan dalam masa.
Bukan sahaja rumah sebagai kediaman,
tetapi ia juga ruang yang memupuk
kepercayaan orang yang tinggal di dalamnya.
Jika kita menganjurkannya
mengikut gaya hidup,
ia secara semula jadi membawa
ketenangan fikiran; contohnya,
dapur yang terletak di Timur
untuk menyambut cahaya pagi,
dan laluan dengan
aliran udara yang sesuai untuk pengudaraan.
Juga, ruang yang sesuai
untuk menyembah dewa
adalah satu yang tidak mengganggu
kehidupan seharian penduduk,
kerana jika ia ditubuhkan di mana
orang ramai akan melalui setiap hari,
ia akan serupa dengan
dewa-dewa menghalang,
apabila tugas mereka
sepatutnya menyokong,
bukan untuk menghalang.
Oleh itu, rumah yang baik
adalah satu di mana kepercayaan
boleh wujud bersama tanpa gangguan,
dan di mana anda masih boleh merasakan kuasa,
damai,
dan iman di sebelah anda.
Itu idea yang bagus, Ritt.
Tetapi saya harap ada
lebih banyak bukti saintifik
untuk menyokong tuntutan anda.
Contohnya,
data tentang suhu,
cahaya semula jadi,
pengudaraan udara,
dan kesannya
mengenai keadaan penduduk.
Kumpul lebih banyak kajian kes,
kemudian anda boleh memberi saya kemas kini minggu hadapan.
Adakah anda faham?
Pasti, Profesor.
Saya akan menyediakan set data
dan simulasi arah angin.
Bagi seni
batu ramalan dan semua tenaga,
apa pendapat anda?
Bagus!
Menjadi seorang pereka,
selain daripada idea,
anda juga memerlukan maklumat akademik.
Sudah tentu, Profesor.
Baiklah, kumpulan seterusnya, sila ke hadapan.
Buat cepat.
Di sebelah sini.
sangat baik.
Okay.
Terima kasih semua.
Projek ini...
Sebaik sahaja ia dilancarkan,
ia akan ditempah sepenuhnya.
Sebarang soalan, Itthi?
Tidak, datuk.
Hari ini, Itthi, cucu saya,
telah membantu saya dengan beberapa projek.
Nah,
tolong jaga dia
jadi dia mendapat sedikit pengalaman semasa berada di sini,
kerana dia akan ke luar negara untuk belajar.
Saya serahkan dia kepada jagaan awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Ramai pelanggan hari ini.
Jika dia tidak dapat bersaing...
Pergi tolong dia.
Angkat semuanya.
Hei, itu Ritt.
Ritt, boleh awak bacakan nasib saya untuk saya?
Bolehkah anda membuat bacaan nasib cinta untuk saya?
Apa yang berlaku hari ini?
Kenapa sesak sangat?
Oh, jadi anda telah tiba,
Ritt, Guru Batu Nubuat.
Anda hanya akan bersama dengan mereka, ya?
Apa yang berlaku?
Kenapa ramai sangat orang di sini?
Mereka di sini untuk mendapatkan bacaan daripada anda.
Bersedialah.
Ia adalah persembahan anda malam ini.
apa yang awak cakap ni?
Awak tahu saya mabuk semalam.
apa? Saya fikir anda tahu sebenarnya.
Semalam saya nampak awak meragam
macam awak tengok sendiri
seolah-olah seseorang membisikkannya kepada anda.
Saya membuat semuanya.
Alkohol yang melakukannya, bukan saya.
Saya tidak tahu tentang ini.
Orang ini datang ke sini
kerana mereka mahukan bacaan daripada anda.
Hah?
Apa yang anda beritahu mereka?
Saya berkata, "Tentu.
Tetapi anda perlu menunggu sehingga selepas 11."
sukar dipercayai.
Bagaimanakah saya akan membaca untuk mereka?
Dan mengapa ia mesti selepas 11?
Nah,
supaya kedai saya boleh membuat lebih banyak pendapatan.
Selain itu,
selepas 11, anda sepatutnya sangat mabuk
anda boleh melakukan peramal
perkara seperti semalam.
tak boleh.
Saya tidak melakukannya.
Hei, jom.
Orang-orang ini telah menunggu anda.
Selain itu,
Saya berjanji kepada mereka.
tulen.
Bolehkah kita mengambil dua lagi?
Mereka berkata ia mendesak.
Ia mesti malam ini.
Pergi untuk itu, Ploy.
Jadikan ia barisan terakhir malam ini.
tulen!
Ayuh. Minuman ada di rumah malam ini.
Dengan hormat dari Magic Move
untuk Ritt, Guru Batu Nubuat.
Tumpukan perhatian secara mendalam.
Tetapkan fikiran anda tentang apa yang anda ingin tanyakan.
Batu-batu ini mendedahkan realiti,
dan selesaikan keraguan anda
mengikut takdir anda.
Tutup mata anda dan pilih tiga batu
yang paling menarik hati anda.
Seseorang jatuh hati pada anda, anda tahu itu?
Tidak terlalu dekat, tidak terlalu jauh.
Apa yang anda tunggu-tunggu
akan muncul
dalam masa yang sepatutnya.
Fikiran anda sibuk hari ini, bukan?
Setiap permulaan
mempunyai penghujung.
Dan setiap hujung
membawa kepada permulaan yang baru.
Perkara yang anda takut untuk tanya sekarang
mempunyai jawapannya sendiri,
awak tahu?
Sebaik sahaja anda telah memilih laluan,
anda tidak boleh pergi ke jalan lain.
Jadi,
fikir baik-baik sebelum membuat keputusan.
tulen,
adakah Ritt benar-benar mengarut?
Saya mula fikir begitu
dia betul pada wang.
Bercakap kosong atau
tepat pada wang,
dia yang cari pelanggan.
Saya okay dengan ini.
Nampak? Strategi berasaskan iman.
Ia bukan sekadar pemasaran,
tetapi ia...
Penceritaan pasaran.
Nenek, Atuk.
Hmm?
Kita harus menggunakan batang kemenyan elektrik
jadi tidak akan ada asap.
Jika anda menggunakan batang kemenyan tanpa asap,
bagaimana tuhan akan tahu
bahawa anda menyembah mereka?
Lampu LED yang berkelip
jangan nampak sangat hormat kepada tuhan.
Jika anda ingin berkomunikasi dengan mereka
menggunakan peralatan elektrik,
anda perlu menyambungnya sehingga ke syurga.
Adakah tuhan akan faham?
Selain itu,
jika anda menggunakan lampu elektrik,
bagaimana anda boleh mengetahui masa untuk mengalih keluar tawaran?
Anda tahu, kami hanya boleh mengalih keluar tawaran
selepas batang kemenyan hangus.
Sebaik sahaja mereka terbakar, kami mengucapkan selamat tinggal,
kemudian berkongsi persembahan.
- Ya, Nenek.
- Mm.
Hello, Itthi yang kacak.
Hari ini, rakan anda berada di sini untuk mendapatkan makanan percuma.
Nampaknya tiada orang di rumah.
Rumah agam itu milik kita.
Itthi? Itthi?
Itthi? Di mana...
Bukankah dia berkata tiada orang di rumah hari ini?
Hai, Nenek. Hai, datuk.
Hai.
Adakah anda menunggu barangan percuma?
ya.
tunggu sini.
Anda boleh memilikinya selepas kayu hangus.
Anda akan dikurniakan rezeki
jika anda makan selepas tuhan.
Itthi.
Berhati-hati dengan siapa anda bergaul.
Ada pepatah lama...
"Jin zhu zhe chi,
jin mo zhe hei."
Jika anda tinggal berhampiran warna merah tua, anda akan menjadi merah;
jika anda tinggal berhampiran dakwat, anda akan menjadi hitam.
Apa kaitannya dengan kutu?
Bukan kutu,
ia adalah vermilion, warna merah,
pigmen merah.
Pepatah Cina,
yang dalam bahasa Thai ialah
"Persekutuan yang buruk menyesatkan anda;
syarikat yang baik membawa anda kepada kejayaan."
Oh, itu bermakna kami adalah syarikat yang baik.
Kami kawan baik, Nenek.
- Betul ke?
- Adakah anda pasti?
- Ya.
- Okay, okay.
Baik, jaga Itthi untuk kami.
Terus, ajak kawan-kawan tunggu di bilik.
Saya akan memberi awak makanan ringan dahulu.
Okay.
Hei, Itthi, bukankah anda berkata
mereka akan pergi beribadat di Tai Hong Kong?
Mereka silap tarikh.
Kata tuan nasib
sepatutnya esok.
Tahukah anda
bahawa Ek dan Max
telah ditemu duga untuk pekerjaan?
Betul ke?
Berapa banyak permohonan yang telah anda hantar?
Saya tidak memohon apa-apa.
Saya memberitahu keluarga saya bahawa
Saya telah berada di sekolah sejak saya masih kecil
dan tidak berkesempatan untuk berehat.
Saya meminta mereka berehat beberapa bulan.
Lelaki, adakah anda melihat ini?
Ada tukang tilik
di sebuah bar di belakang kampus.
Dia memang baik.
Betul. Gadis-gadis itu berkata bahawa
dia pelajar seni bina.
Sekiranya kita pergi mencuba dan
lihat sama ada dia benar-benar baik?
pasti. bila?
Malam ini.
Saya berasa buruk untuk dia.
Untuk siapa?
Untuk Pitcha,
seorang pelatih dari JJV
yang hampir membuat debutnya,
tapi tercedera dulu.
Sekarang,
mari kita berasa buruk untuk bar kita dahulu.
Orang sudah ada di sini.
Di mana Ritt?
Jangan gunakan nada itu dengannya.
Dia Ritt,
Pakar Pergerakan Sihir Batu Ramalan.
Ya, betul.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Oh, akhirnya.
awak kat mana?
Ramai orang telah menunggu anda.
Okay. Cepat.
Nampak? Inilah sebabnya mereka berkata,
"Anda tidak boleh hanya bergantung pada pintar,
tetapi masa dan tempat yang sesuai juga."
Seperti bar kami,
ia tidak boleh hanya baik,
tetapi ia memerlukan sokongan daripada Ritt.
Projek ini
perlukan penyokong.
Datang lagi?
Ia tidak boleh berlaku dengan sendirinya.
Ia memerlukan bantuan daripada banyak jabatan.
Adakah anda berkata
kita patut melabur dalam ini?
Nah...
Ia projek besar keluarga.
Apakah risikonya?
Pilih batu lain.
Biarkan ia bercakap dengan anda.
[Kenaz: Api, kecerahan]
Api...
Adakah akan ada terang atau gelap?
Ia bergantung kepada anda sama ada
ia kekal atau padam.
Maksudnya...
Kebahagiaan, okay?
kebahagiaan?
Hei.
Pelanggan anda yang seterusnya,
berkelakuan baik di sekeliling mereka.
kenapa?
Dua lelaki di atas meja itu
berkawan dengan Itthi,
yang menghisap bibir awak dalam lif.
Ia adalah imaginasi.
Ya, betul.
Bagaimana anda tahu
mereka berkawan dengan Itthiphumi?
"Itthiphumi," huh?
Baiklah, apa khabar
tahu mereka kawan dia?
Saya juga seorang pelajar perniagaan.
Saya sering melihat mereka di fakulti,
tapi kami tak rapat.
Okay, pasti.
Adakah anda okay, walaupun?
Awak tidak mabuk, ya?
Hey!
saya baik.
Beritahu mereka untuk mendapatkan lebih banyak pengadun.
Saya akan ikut awak
selepas mendapat satu lagi.
"Saya baik."
Nah...
Apa yang anda ingin tahu tentang nasib anda?
Awak...
Baru-baru ini anda telah menyelesaikan
atau mencapai sesuatu, bukan?
Saya baru sahaja tamat pengajian. Bagaimana awak tahu?
Tumpukan perhatian secara mendalam.
Tetapkan fikiran anda tentang apa yang anda ingin tanyakan.
Batu-batu ini mendedahkan realiti
dan selesaikan keraguan anda
mengikut takdir anda.
Teruskan.
Pilih tiga batu.
Apa sahaja yang anda lakukan, perkara akan mengikut kehendak anda.
Hanya fokus dan berazam
dan jangan pernah berputus asa.
Erm, baiklah,
Keluarga saya mahu saya sambung belajar,
tapi saya nak kerja.
Anda mahu bekerja, tidak ada masalah.
Tetapi anda mesti memohon untuk syarikat...
dengan bangunan dan barangan.
Jika anda sambung belajar,
anda akan berada jauh dari rumah,
dan anda perlu mengembara.
Lagi satu...
Saya nampak...
[Gebo: Hubungan]
Kesaksamaan...
Ada memberi dan menerima.
Berlaku adil.
Oh.
Satu saat.
Saya perlu menggunakan tandas.
Saya akan kembali segera.
Hei, kenapa Itthi lambat sangat?
Dia akan merindui bacaan.
Dia menghantar mesej kepada saya bahawa dia telah tiba,
tetapi saya tidak tahu di mana dia berada.
Hai.
Jika saya ingin membaca nasib saya,
berapa bayaran anda?
Erm...
Nah...
Saya akan tunggu awak di meja.
Apa yang perlu saya lakukan, Ritt?
Erm...
Pilih 3 batu.
[Eihwaz: Sabar, Peralihan
Kenaz: Obor, Cahaya]
[Algiz: Penjaga / Perlindungan]
Apa yang anda ingin tanya?
Saya baru sahaja tamat pengajian.
Saya ingin tahu masa depan saya.
Mm.
bagus.
itu bagus.
Apa sahaja yang anda lakukan adalah baik.
Apakah maksudnya?
Nah... Bagus.
sangat bagus.
Tiada masalah.
Dan...
Bagaimana pula dengan orang tua dalam keluarga?
Nah...
Mereka harus menjaga kesihatan mereka.
Mereka senior, awak tahu.
Apa-apa yang perlu diberi perhatian khusus?
Tidak.
tiada apa.
sangat bagus.
Semuanya bagus.
Saya ada satu lagi soalan.
Ia mengenai masa lalu.
Kemudian...
Pilih satu set batu baru.
[Perthro: Rahsia / Satu giliran takdir]
[Wunjo: Kebahagiaan / Pemenuhan]
[Gebo: Hadiah / Teman Jiwa]
Saya pernah...
Dia pernah mempunyai kekasih hati.
Mereka sangat rapat ketika itu.
Sentiasa berdampingan.
Itu benar.
Dan selepas itu,
dia hilang, dan
Saya tidak dapat menghubunginya lagi.
Saya ingin tahu
kalau aku jumpa dia lagi.
Tunggu, awak belajar di sekolah semua lelaki?
Di mana anda belajar?
siapa nama awak?
Adakah anda Itthi?
Itthiphumi Pongpanyalert.
Awak ingat saya tak?
Saya Ritt.
Seperti sesuatu di luar siri...
Mencapai untuk mengikat tali pinggang keledar saya...
Awak duduk sangat dekat dengan saya.
Adakah anda mahu menjadi
ketua atau minat cinta?
Awak bergerak begitu pantas, kawan saya.
Adakah mereka telah bersambung?
Awak belum beritahu dia lagi
bahawa anda bukan kekasih sebenar?
Jadi dia masih berfikir begitu
awak kekasih masa kecilnya?
Atau adakah anda benar-benar kelihatan seperti dia?
[Tonton versi Magic Move Uncut dalam talian
hanya pada iQIYI dan iQ.com]
♫Adakah ini kebetulan?♫
♫Atau takdir yang menentukan?♫
♫Adakah seseorang di atas melukis semua garisan ini?♫
♫Atau bermain jodoh dengan menyamar?♫
♫Bagaimana jika bintang beralih pada tempatnya♫
♫Sedikit keluar dari barisan,♫
♫Adakah orbit kita masih sejajar?♫
♫Cuba jawab (jika) dunia anda
akan menyeberang dengan saya♫
♫Walaupun takdir antara kita
ditakrifkan secara berbeza♫
♫Saya percaya cinta kita akan mengubah♫ kita
♫Takdir, tulis semula ramalan♫
♫Walaupun mereka menentang takdir kita♫
♫(Tetapi kami akan cuba… cuba… cuba! )♫
♫Dan saya percaya cinta kita ada kuasa♫
♫Saya percaya cinta kita♫
♫Akan menjajarkan semula bintang
ke garisan yang sepatutnya♫
♫(Dan kami akan cuba… cuba… cuba! )♫