[면책조항: 이 시리즈는 전적으로 허구입니다.
오로지 오락 목적으로만
연관성이나 참조가 없는
모든 개인, 장소 또는 이벤트에 적용됩니다.
부적절한 행동이 있을 수 있습니다
캐릭터의 페르소나에 따른 저속함.
시청자의 재량을 권장합니다.]
나에게 집은
isn't merely a shelter,
단순한 피난처가 아니야
하지만 에너지 시스템과 힘의 장
주민들에게 영향을 미치는 것
그리고 권력을 쥐고 있다
그들이 이끌 삶을 정의하기 위해.
인간은 오랫동안 신념을 갖고 살아왔습니다.
우리는 미래를 예측할 수 있는 방법을 검색했습니다
별을 읽으면
풍향,
돌에 새겨진 상징까지도요.
안녕,
그거 알아
Ritt가 논문을 쓰고 있다고
믿음과 미신에 대해서?
농담 아냐?
그게 효과가 있을까요?
너무 백일몽처럼 들립니다.
아마
그는 졸업을 포기하고 있어요.
그런 것 같아요.
사람들은 나를 공상가라고 부를 수도 있어요
하지만 이건 정확한 꿈
어쩌면 시작일지도 몰라
예상외로 긴 여정.
이런 것들
if something will flourish
뭔가 번창할 수 있다면
또는 시들다.
동양 점술
풍수가 디자인에 도움이 될 거예요,
그리고 서양 예술
룬스톤이 있습니다...
와...
[알기즈: 안전]
이 돌들
현재 나의 가장 큰 과제입니다.
룬
but it also reflects humans' beliefs,
는 점술에 사용되는 기호일 뿐만 아니라
하지만 그것은 또한 인간의 신념을 반영합니다.
희망합니다,
그리고 두려움.
이를 홈 디자인으로 재해석하면
우리는 만들 수 있을지도 몰라
아름다울 뿐만 아니라
뿐만 아니라 자신의 활력을 충족시킵니다.
그리고 이건...
내가 증명하기로 결정한 것입니다.
♫순전한 우연인가요?♫
♫아니면 운명이 결정하는 걸까요?♫
♫위의 누군가가 이 모든 선을 그은 걸까요?♫
♫아니면 변장한 중매인 놀이를 하시나요?♫
♫별들이 제자리에서 이동하면 어떨까요♫
♫약간 어긋났어요♫
♫우리 궤도는 여전히 정렬될까요?♫
♫당신의 세계에 (if) 답해보세요
나와 교차할 거야♫
♫우리 사이의 운명은
다르게 정의되었습니다♫
♫그리고 우리 사랑에는 힘이 있다고 믿어요♫
♫나는 우리의 사랑을 믿습니다♫
♫별들을 다시 정렬할 것입니다
그들이 있어야 할 줄까지♫
기다려 주세요.
감사합니다.
죄송합니다.
통과해도 될까요?
안녕하세요, 리트입니다.
오늘은 제가 발표할
당신에게 내 프로젝트
명명된
"룬스톤과 힐링 스톤의 에너지를 결합한
주택 건축 디자인
which resemble the English alphabet.
24개의 룬스톤이 있습니다.
영어 알파벳과 비슷합니다.
예를 들어...
그럼...
이것으로 내 프레젠테이션을 마치겠습니다.
감사합니다.
알았어,
전체적으로 말하자면
괜찮아요.
그룹이 많아
흥미로운 발표를 이끌어 냈습니다.
하지만 그런 사람들에게는
내가 피드백을 준 사람은
수정해 보세요,
다음에 다시 살펴보겠습니다.
이번 학기에는
여러분 중 많은
아마도 몇 학점밖에 남지 않았을 것입니다.
일부는
그들의 수석 프로젝트는 작업을 위해 남겨졌습니다.
따라서
모든 것을 바쳐라!
너의 모든 것!
소리 좀 내봐!
나에게도 손을 보여주세요!
- 내 전부!
- 내 전부.
좋은!
- 최선을 다하겠습니다!
- 예...
질문이 있으시면
나를 보러 와도 돼
언제든지 저희 부서에 오세요.
나중에 잡아라.
수업이 취소되었습니다.
안녕.
감사합니다.
이 분야에서 일하면서
예리한 눈이 필요합니다.
네, 교수님.
[투리사즈: 주의]
퓨어, 어디야?
이것을 확인하도록 도와주세요.
바 사인의 LED 조명
다시 켜지지 않습니다.
문을 연 지 한 달도 안 됐어요,
그러나 모든 것이 이미 무너지고 있습니다.
살아남을 수 있을까요?
이런,
소리 지르는 게 다 뭐야?
콘센트를 확인하고 느슨하지 않은지 확인하십시오.
그렇지 않습니다. 나는 이미 확인했다.
보다?
이 사업이 살아남을 수 있을까?
우리는 고객이 거의 없습니다.
아니요,
불길한 말은 하지 마세요
내 사랑하는 미친 여동생.
당신 말이 맞아요.
무슨 문제가 있나요?
당신은 무엇을 했나요?
당신은 관심조차 기울이지 않았습니다.
당신은 불평의 CEO입니까? 뭐?
뭐? 뭐?
순수,
거의 한 달이 지났어
바를 연 이후로
하지만 아직도 많은 것들이 그렇지 못해요
자리를 잡은 것 같습니다.
인내심을 가져라, 플로이.
천천히 그리고 꾸준하게
경주에서 승리하세요.
이 바
거기 다른 어떤 사람들과도 다릅니다.
전설이 되기 시작합니다.
안녕하세요, 매직무브입니다.
오늘 밤의 첫 번째 고객
도착했습니다.
환영합니다, VIP님.
어디에 앉으시겠습니까?
내가 제안해도 될까요?
바닥이나 바닥 매트에?
당신을보세요.
그 입으로
당신은 모든 고객을 쫓아낼 것입니다.
그렇지, 리트?
너무 무서워서 우리가 계산을 해야 할 것 같아
우리가 문을 닫을 때까지 며칠 동안.
둘 다
계속 불친절한 말만 뱉어대요.
긍정적인 측면은 어떻습니까?
내 직감이 나에게 말하고 있어
이 바
입소문이 날 것입니다.
그럼 VIP 씨, 어떤 음료를 드릴까요?
알았어, 알았어, 알았어.
그리고 주문하기 전에
교복을 벗어주세요.
이 바는 허용하지 않습니다
교복을 입은 대학생
또는 20세 미만인 자.
여기.
내 신분증도 확인해 볼래?
필요하지 않습니다.
얼굴만 봐도 알 수 있어
당신은 대학의 화석입니다.
내가 늙었다면,
너만큼 늙지 않았어?
그런데 저는 이미 졸업했어요.
나는 새로 졸업한 학생이야, 알다시피,
당신처럼 아직 학교에 다니는 사람과는 달리요.
그건 내가 건축학을 전공했기 때문이야
당신처럼 4년제 비즈니스 프로그램이 아닙니다.
그렇죠,
그래서 어떻게 됐어?
당신의 발표
교수님한테 시니어 프로젝트?
멋지게 합격하셨나요?
괜찮습니다.
안녕,
당신을 위한 이야기가 있습니다.
무슨 일이에요, 리트?
그것에 대해 알려주세요.
당신은 이런 종류의 일을 너무 빨리 처리하는군요.
물?
밖은 아직 밝습니다.
취하게 될 수도 있습니다.
그래서 오늘은
나는 엄청나게 가지고 있었다
누군가와 함께한 인상적인 순간.
그리고 그 사람은...
...
- 였지...
- 그건...
알았어, 그럼.
나는 나갔다.
차라리 창고를 정리하러 가는 게 나을 것 같아요.
이봐, 잠깐, 잠깐, 잠깐.
지금 말씀 드리겠습니다.
그래서 오늘은
캠퍼스 최고의 인재를 만났습니다.
잇티,
Itthiphumi Pongpanyalert.
저 사람은 누구야?
음,
그는 최고 계층의 유일한 상속자입니다
대규모 부동산 사업.
잇티...
그 사람은 우리 학부를 막 졸업했어요.
그는 확실히 그랬다.
대체 누가
이렇게 완벽할 수가 있어?
그의 머리카락이 전달됩니다.
그의 눈썹이 전달됩니다.
그의 눈은 전달합니다.
그의 입술이 전달됩니다.
그의 뺨이 전달됩니다.
그의 얼굴이 전달됩니다...
그리고 그 남자는 배달을 하더군요...
얼음!
얼음배달이 왔습니다.
가서 확인해볼 수 있나요?
정말 대단한 버즈 킬입니다.
플로이, 가세요.
무엇? 당신은 간다. 나는 그의 말을 들을 것이다.
안녕,
어제와 같은 금액을 받게 됩니다.
뒷방으로 전달하세요.
그래요, 선생님.
그럼 또 뭐야?
우리는 어디에 있었나요?
그럼 그 순간은 어떻게 된 걸까요?
그래서 일어난 일은...
감사합니다.
이봐,
그거면 충분했어
날 얼게 해줘, 알았지?
나는 그 때부터 그 사람에게 반했어요.
1학년 때부터 졸업한 지금까지.
이번이 처음이에요
이 정도까지 친했는데...
대면.
당신은 정말 드라마틱해요.
나는 그를 항상 보았다
교수회관에서.
말하기는 쉽습니다.
순수해요, 방해하지 마세요.
그럼 그 다음엔 무슨 일이 일어났나요, 리트?
갑자기,
어디서 온지 모르는 사람들의 떼
서둘러 엘리베이터로 탔어
Itthi를 쥐어짜냈어
그 사람이 내 눈앞에 올 때까지!
친구...
거의 충분했어요
나를 미치게 만들려고.
우리 얼굴이 너무 가까웠어요
그의 숨결을 느낄 수 있었어
그의 희미한 향수,
그의 얼굴이 생생하게 보였다
내 눈앞에서.
그리고 갑자기,
엘리베이터가 갑자기 흔들렸다
그리고 그는...
죄송합니다.
괜찮아요.
정말 괜찮으세요?
예.
이건 어때?
괜찮을까요?
그리고 그의 장난꾸러기 손
셔츠 단추를 풀려고 위로 미끄러졌어.
어떻게 해야 할지 몰랐어요
그래서 나는 그 대가로 그의 셔츠 단추를 풀었습니다.
그 후에는...
귀를 닫으세요.
- 이것은 어린이에게 부적합합니다!
- 윽!
그럼 그 다음엔 무슨 일이 일어났나요, 리트?
엘리베이터 안에 있던 사람들은 아니었나?
적어도 그것에 놀랐습니까?
당신 말이 맞아요.
다른 사람들도있었습니다.
잊어버렸어요.
무슨 말을 하는 거야?
솔직히 말하면,
그는 단지 실수로 내 이마에 키스를 했을 뿐입니다.
방금 추가했어요
양념을 더할 작은 세부 사항.
이런, 리트!
거기.
여기 당신의 머리에 또 다른 키스가 있습니다.
당신은 정말로 나를 거기에 두었습니다.
그와 나 사이의 첫 접촉...
이제 당신은 공상을 하고 있을 뿐입니다.
정말 시간 낭비입니다.
어서,
첫 번째 탭을 열어주세요
매직 무브를 위해. 주문하세요.
평소대로 플로이플렌을 먹겠습니다.
그 믹서에 탄도를 가해 보세요.
하지만 먼저 음식을 좀 먹을게요,
그렇지 않으면 취하겠습니다.
돼지고기 튀김을 할게요
언제나처럼 마늘과 후추를 곁들인다.
물론이죠, 고수 없이
오이,
그리고 너무 딱딱한 계란후라이 하나와 함께요.
당신은 그것을 얻었다.
이런,
당신은 나를 너무 잘 알아요,
네 동생과는 달라.
그의 거래가 무엇이든.
배불렀어, 잇티?
저예요, 할아버지.
왜 그렇게 적게 먹었어요?
맛있지 않나요?
맛있어요, 할머니.
하지만 난 그냥 밖을 보고 있는 중이야
뱃살이 생기기 전에 건강을 위해.
알겠습니다. Itthi에게 부아 로이를 가져오세요.
그리고 거물과 나를 위한 것도 있습니다.
예.
그리고 아직도 가야하나요?
졸업 후 대학에?
아,
졸업 지원을 하려면 들어가야 해요.
Mm.
저도 준비중이에요
내 연구를 계속하기 위한 문서.
그렇죠, 공부를 계속하세요.
그렇게 해야 합니다.
졸업 후에 바로 시작해 보세요
왜냐면 그걸 그대로 놔두면
너무 오랫동안 게으르게 될 것입니다.
- Mm.
당신에게 좋습니다.
감사해요.
여기.
진정하자.
행복이 넘치는 가족
사랑과 조화.
내일 일어나면
잊지 마세요
관음의 생일을 축하하기 위해.
무슨 일이에요, 할머니?
아, 자비의 여신님의 생일이군요.
물론이죠.
우리는 그 행사를 축하하지 않았나요?
관음 탄신일
1년에 세 번 기념하는 날입니다.
두 번째, 다섯 번째에는
그리고 음력 8월.
벌써 재료가 준비되어 있어요.
- 아, 냄새 좋은데.
- 보세요,
당신은 부아 로이(bua loy)를 끝내야 합니다.
길조입니다.
시간이 나면
더 많은 공부를 기다리는 동안
너 가끔 사무실에 가봐야 해.
직원들에 대해 알아보세요
왜냐면 졸업하고 나면
나한테서 사업을 이어받으려고.
네, 할아버지.
그리고 내일,
심부름을 마친 후,
가능하다면 서둘러 집으로 돌아가세요.
약속을 잡았어요
운세를 위해 주인과 함께.
몇 명입니까?
너랑 약속했어?
그것을 할 수 있는 모든 사람.
모두 확인해 볼까요
그래서 우리는 확신할 수 있습니다.
안전한 편에 서야 합니다.
좋아, 좋아.
물론.
여기 오렌지가 있습니다.
행운을 빌어요.
취향은 아닌가
입에서 충돌할 것 같아
부아 로이는 달콤하니까
그리고 오렌지는 톡 쏘는 맛이 나는데?
- 그냥 먹어요. 행운을 빌어요.
- 알았어, 알았어, 알았어.
행운이 두 배.
와...
정신 차려, 릿?
하나 더 주세요...
나는 그것으로 충분하다고 생각합니다.
당신은 이미 취했습니다.
Sowilo: 빛과 성공.
그게 뭐야?
돌이 말하고 있는 것은...
황혼까지 마실 수 있는 것
성공이 기다리고 있으니...
그렇지, 릿?
방금 상황을 정리한 건가요?
내가 뭘 잘못했나요?
내가 충분히 좋아 보이지 않는가?
안녕.
마음이 상하셨다고 들었습니다.
예언의 돌을 믿나요?
잘 집중해
귀하의 질문에 깊은 유대감을 가지십시오.
그들은 현실을 드러낸다
그리고 당신의 의심을 해결
당신의 운명에 따라.
당신을 괴롭히는 것이 무엇인지 생각해 보세요
그리고 돌 세 개를 집으세요.
돌이 말하길
그게 네 거야
항상 당신의 것이 될 것입니다.
나는 밖으로 나갔다.
그것을 채우십시오.
빠른.
안녕,
내 운세도 알려줄 수 있나요?
공학을 전공하시죠?
와, 그걸 어떻게 아셨어요, 선생님?
눈을 감으세요
그리고 돌 세 개를 집으세요.
당신은하지 않습니다
수업시간에 정말 집중해, 응?
선생님, 부탁드려도 될까요?
우리 테이블에도 가볼까?
돌은 현실을 드러낸다.
잘 집중하세요.
돌은 당신이 잘못 읽었다고 말합니다.
귀하의 질문에 깊은 유대감을 가지십시오.
좋아요.
다음 주까지 당신은 관계를 맺게 될 것입니다.
확실성
불확실성이다.
돌은 현실을 드러낸다
그리고 의심을 해결하세요...
당신의 운명에 따라.
릿, 괜찮아?
그래요.
택시를 불러주세요.
나를 기숙사에 데려다 주고,
내 집은 안 돼. 안 그러면 엄마가 혼날 거야.
맙소사, 이 친구는 내 친구야.
완전히 낭비되었습니다.
도대체 왜 이걸 껴안고 있는 걸까요?
베개가 아니예요!
거기.
그의 다리가 간다.
Mm.
계속하세요.
잘 집중해
귀하의 질문에 깊은 유대감을 가지십시오.
돌은 현실을 드러낸다
의심을 해결하세요
당신의 운명에 따라.
- 안녕하세요...
- 리트,
일어나야 할 것 같지 않아?
왜 이렇게 일찍 전화해요?
일찍, 젠장.
이제 거의 오후네요.
수업이 없나요?
아니요.
난 그냥...
내 프로젝트에 대해 논의하러 들어가야 해
오늘 저녁에 교수님과 함께.
왜 전화했어요?
나는 지금 엄청난 숙취를 겪고 있다.
어젯밤에 얼마나 마셨는지 보세요.
그렇지 않다면 놀랄 것입니다.
그런데 게시물 링크를 보내드렸습니다.
본 적 있나요?
무슨 게시물?
리트에 관한 것,
예언 스톤 마스터.
뭐?
지금 가서 확인해 보세요.
무슨 일이야?
[알았어! 내가 줄게
유명한 점쟁이에 대한 리뷰]
[매직무브 마스터가 말했어요.
파트너와 헤어질 거라고
그리고 오늘 아침에 그 사람들이 바람피우는 걸 잡았어요.
얼마나 정확한지 #MagicMoveFortuneTeller]
[술집의 점쟁이
유니 뒤에 불이 붙었습니다. 그를 확인해 보세요]
[죽은 예측;
그 애가 일을 꾸미고 있다고 생각했는데
하지만 그는 실제로 먹었어
#RittTheProphecyStoneMaster]
[그 사람 좀 봐봐
Uni 뒤의 Magic Move에서!]
[나는 여기저기서 내 운세를 들었습니다.
이건 너무 자세해서]
[그는 사랑 예측에 대해 정확했고,
정말 친절하고 잘생겼어요]
[우리는 핫한 점쟁이를 감시하지 않습니다.
역시 정확한 강아지형 봇!]
[그가 좀 더 정확했다면,
내 생각엔 그 사람이 내 그림자 속에 살았던 것 같아]
[그럼 가져와! 그러니 바로 알아보세요! 완벽해!]
[건축학 전공 점쟁이
정말 죽었어요!]
[어젯밤에 그 사람을 만났어요.
소름이 돋을 정도로 정확했어요!]
똥!
야, 봐봐.
여기 그가 온다.
릿츠는 언제부터 그랬어?
점쟁이가 되다?
오른쪽?
그는 심지어 예언의 돌도 사용했습니다.
응, 그거 이상해.
여기,
나는 그에게 나에게 말하게 하려고 노력할 것이다.
안녕, 리트.
잠시만 기다리면 돼, 얘야.
그럼...
내 운세를 말해 줄 수 있나요?
당신의 독서가 정확하다고 들었습니다.
어, 아마 나중에요.
나는 서둘러요.
교수님과 미팅이 있어요.
잠깐, 무슨 회의요?
잠시만 기다리면 됩니다!
어, 지금 우리 프로젝트에 관해
외부 구조 측면에서
약 80%가 건설되었습니다.
그리고 인테리어 작업
50%정도 완료되었습니다.
인테리어 시스템,
전기 시스템이어도
위생 시스템,
또는 에어컨 시스템,
지금도
약 80%가 건설되었습니다.
건축 자재의 경우
우리가 주문했어요
승인된 사양에 따라.
확실히
하지만 표준까지는...
우리는 그것들을 구입했습니다
시장가격 이하로.
괜찮은.
구조물의 경우,
우리는 그것들을 정확하게 구성했습니다
건축가에 따르면.
우리가 배달할 수 있을 거라고 확신해요
제때에 클라이언트에게 프로젝트.
집은 거주지일 뿐만 아니라,
하지만 그것은 또한 양육하는 공간이기도 하다.
그 안에 사는 사람들의 신념.
정리해보자면
라이프스타일에 따라
그것은 자연스럽게 초래된다.
마음의 평화; 예를 들어,
동쪽에 위치한 주방
아침 햇살을 환영합니다
그리고 통로
환기를 위한 적절한 공기 흐름.
또한 적절한 공간
신들을 숭배하기 위해
방해하지 않는 것입니다
주민의 일상,
왜냐하면 그것이 어디에 설치되어 있다면
사람들은 매일 지나가곤 했어요
it would be akin to
와 비슷할 것 같아요 신들이 방해를 하고 있어
임무를 수행할 때
지원해야 합니다.
방해하지 말라고.
그러니 좋은 집이 되세요
신념이 있는 곳이다
중단 없이 공존할 수 있습니다.
여전히 힘을 느낄 수 있는 곳에서는
평화,
그리고 믿음이 바로 당신 옆에 있습니다.
정말 좋은 생각이에요, 리트.
하지만 있었으면 좋겠어
더 많은 과학적 증거
귀하의 주장을 뒷받침하기 위해.
예를 들어
온도에 관한 데이터,
자연광,
환기,
그리고 그 효과
주민들의 상태에 대해.
더 많은 사례 연구를 수집하세요.
그러면 다음 주에 나에게 최신 소식을 전해 주세요.
이해했나요?
물론이죠, 교수님.
데이터 세트를 제공하겠습니다.
그리고 풍향 시뮬레이션.
예술에 관해서는
예언의 돌과 모든 에너지,
어떻게 생각하나요?
좋은!
디자이너가 되면서
아이디어와 별개로,
학문적 정보도 필요합니다.
물론이죠, 교수님.
자, 다음 그룹은 앞으로 나오세요.
빨리 하세요.
바로 여기요.
아주 좋습니다.
좋아요.
감사합니다.
이 프로젝트는...
출시되자마자
확실히 예약이 꽉 차 있을 거예요.
질문 있나요, 잇티?
아니, 할아버지.
요즘 내 손자 잇티는
몇 가지 프로젝트를 도와줬어요.
음,
그를 돌봐주세요
그래서 그는 여기에 있는 동안 약간의 경험을 얻습니다.
왜냐면 그 사람은 유학을 갈 예정이거든요.
나는 그를 당신의 보살핌에 맡깁니다.
매우 감사합니다.
오늘은 손님이 많네요.
그녀가 따라잡지 못한다면...
가서 그녀를 도와주세요.
모든 것을 선택하십시오.
안녕하세요, 리트예요.
리트, 내 운세 좀 읽어줄래?
저를 위해 연애운세를 읽어주실 수 있나요?
오늘 무슨 일이 일어나고 있나요?
왜 이렇게 붐비나요?
아, 도착하셨군요.
예언의 돌의 달인 릿.
넌 그냥 그들과 함께 가는 거야, 응?
무슨 일이야?
여기 왜 이렇게 사람이 많아요?
그들은 당신의 의견을 듣기 위해 여기에 있습니다.
준비하세요.
오늘 밤 당신의 쇼입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 어젯밤에 술에 취한 거 아시죠?
무엇? 나는 당신이 정말로 알고 있다고 생각했습니다.
어젯밤에 나는 당신이 산책하는 것을 봤어요
네가 직접 본 것처럼
마치 누군가가 당신에게 속삭이는 것처럼.
나는 그것을 모두 만들었습니다.
술이 그랬지 내가 아니라.
나는 이것에 대해 모른다.
이 사람들이 여기 왔어
왜냐하면 그들은 당신에게서 독서를 원하기 때문입니다.
뭐?
그들에게 무엇을 말했습니까?
나는 "물론이죠.
하지만 11시 이후까지 기다려야 합니다."라고 말했습니다.
믿을 수 없는.
나는 그들을 위해 어떻게 책을 읽어줄 것인가?
그리고 왜 11시 이후여야 합니까?
음,
그래서 우리 가게는 더 많은 수익을 올릴 수 있습니다.
게다가,
11시 이후에는 엄청 취했을 것 같아
넌 점쟁이를 할 수 있어
어젯밤 같은 것.
안 돼요.
나는 그것을하지 않습니다.
이봐, 어서.
이 사람들은 당신을 기다리고 있었습니다.
게다가,
나는 그들에게 약속했다.
순수한.
두 개 더 가져갈 수 있나요?
긴급하다고 하더군요.
오늘 밤이어야 합니다.
가세요, 플로이.
오늘 밤 마지막 대기열로 만드세요.
순수한!
어서 해봐요. 오늘 밤에는 집에 술이 있어요.
Magic Move 제공
예언의 돌 마스터인 리트를 위한 것입니다.
깊이 집중하세요.
무엇을 묻고 싶은지 마음을 정하세요.
이 돌들은 현실을 드러낸다
의심을 해결하세요
당신의 운명에 따라.
눈을 감고 돌 세 개를 골라
그것이 당신의 마음을 가장 사로잡는다.
누군가 당신을 반하게 만들고 있어요, 그거 알아요?
너무 가깝지도, 너무 멀지도 않습니다.
무엇을 기다리고 있었나요
나타날 것이다
때가 되면.
요즘 정신이 없잖아요?
모든 시작
끝이 있습니다.
그리고 모든 끝
새로운 시작으로 이어집니다.
지금 물어보기가 너무 두려운 것
그 자체에 답이 있습니다.
알잖아?
경로를 선택하고 나면
다른 길로 갈 수는 없습니다.
그래서,
결정하기 전에 신중하게 생각하십시오.
순수한,
리트가 정말 말도 안되는 소리를 하고 있는 걸까요?
그런 생각이 들기 시작했어
그는 돈에 맞습니다.
헛소리를 하거나
돈을 잘 벌고 있어
그는 고객을 긁어 모으는 사람입니다.
나는 이것으로 괜찮습니다.
보다? 신앙 기반 전략.
단순한 마케팅이 아닙니다
하지만 그건...
시장 알리기.
할머니, 할아버지.
흠?
전기 향을 사용해야 해요
그러면 연기가 나지 않을 거예요.
무연 향을 사용하는 경우
신들이 어떻게 알겠는가?
당신이 그들을 숭배하고 있다고?
깜박이는 LED 조명
신을 별로 존경하지 않는 것 같습니다.
그들과 소통하고 싶다면
전기 장비를 사용하여
천국까지 연결해야 할 것입니다.
신들이 이해해줄까?
게다가,
전등을 사용한다면
언제 제품을 제거해야 하는지 어떻게 알 수 있나요?
아시다시피, 우리는 제물만 제거할 수 있습니다
향이 다 타버린 후.
다 타버리면 우리는 작별을 고하고
그런 다음 헌금을 공유하십시오.
- 네, 할머니.
- Mm.
안녕하세요, 잘생긴 잇티입니다.
오늘은 친구들이 공짜 음식을 먹으러 왔습니다.
집에 아무도 없는 것 같군요.
그 저택은 우리 것이다.
이티? 이티?
이티? 어디에...
오늘 집에 아무도 없다고 하지 않았나요?
안녕하세요, 할머니. 안녕하세요, 할아버지.
안녕.
무료 물건을 기다리고 계십니까?
예.
여기서 기다리세요.
막대기가 다 타버린 후에 드시면 됩니다.
당신은 행운의 축복을 받게 될 것입니다
신을 따라 먹는다면.
이티.
누구와 어울리는지 조심하세요.
옛말이 있어요...
"Jin zhu zhe chi,
jin mo zhe hei."
주홍색 근처에 있으면 빨간색으로 변합니다.
잉크 근처에 있으면 검게 변합니다.
해충과 무슨 관련이 있나요?
해충이 아니야,
붉은색인 주홍색이에요
붉은 색소.
중국 속담이에요,
태국어로는
"나쁜 친구는 당신을 잘못된 길로 인도하고,
좋은 친구는 당신을 성공으로 이끈다."
아, 그건 우리가 좋은 회사라는 뜻이에요.
우리는 좋은 친구예요, 할머니.
- 정말?
- 확실해요?
- 예.
- 알았어, 알았어.
글쎄, 우리를 위해 Itthi를 돌봐주세요.
어서 친구들을 데리고 방에서 기다리세요.
먼저 간식 좀 드릴께요.
좋아요.
안녕, 잇티, 말하지 않았어
타이 홍콩에 예배하러 갈 거라고요?
날짜가 틀렸어요.
점쟁이가 말했다.
내일이어야합니다.
알고 계셨나요
Ek와 Max
취업 면접을 봤어?
정말?
신청서를 몇 개나 보냈나요?
저는 아무것도 신청하지 않았습니다.
나는 가족들에게 이렇게 말했어요
나는 어렸을 때부터 학교를 다녔다.
그리고 쉴 틈도 없었어요.
나는 그들에게 몇 달 동안 휴식을 취해달라고 요청했습니다.
여러분, 이거 보셨나요?
점쟁이가 있어요
캠퍼스 뒤의 바에서.
그는 정말 좋은 사람이에요.
오른쪽. 여자애들이 그러던데
그 사람은 건축학도예요.
우리 가서 해볼래?
그 사람 정말 괜찮은지 볼까?
확신하는. 언제?
오늘 밤.
나는 그녀에게 안타까움을 느낀다.
누구를 위해?
피차의 경우,
JJV 연습생
데뷔할뻔한
하지만 먼저 부상을 입었습니다.
지금은
먼저 우리 바에 대해 기분이 나빠지자.
사람들은 이미 여기에 있습니다.
도대체 리트는 어디 있는 거야?
그 사람에게 그런 말투를 사용하지 마세요.
그 사람은 리트야.
예언석 마법의 달인.
응, 맞아.
그는 내 전화에 응답하지 않습니다.
아, 드디어.
어디세요?
많은 분들이 기다리고 계셨습니다.
좋아요. 서두르다.
보다? 이것이 그들이
라고 말하는 이유입니다. "현명한 것에만 의존할 수는 없지만
적절한 시간과 장소도 필요합니다."
우리 바처럼,
그냥 좋을 수가 없어
하지만 Ritt의 지원이 필요합니다.
이 프로젝트
지지자가 필요합니다.
또 오세요?
그것은 그 자체로 일어날 수 없습니다.
여러 부서의 도움이 필요합니다.
Are you saying
말하는 거야?
우리가 이것에 투자해야 할까?
음...
그것은 가족의 큰 프로젝트입니다.
위험은 무엇입니까?
다른 돌을 선택하세요.
그것이 당신에게 말하게 하십시오.
[케나즈: 불, 밝기]
화재...
빛이 있을 것인가, 어둠이 있을 것인가?
여부는 당신에게 달려 있습니다.
계속 켜져 있거나 꺼집니다.
즉...
행복, 알았지?
행복?
다음 고객 여러분,
그들 주변에서 잘 행동하십시오.
왜?
저 테이블에 있는 두 사람
Itthi와 친구예요
엘리베이터에서 당신의 입술을 빨았던 사람.
그것은 상상이었습니다.
응, 맞아.
How do you know
어떻게 알아?
그 사람들이 잇티푸미랑 친구야?
"잇티푸미"죠?
알았어, 넌 어때?
그 사람들 친구인 거 알아?
저는 또한 경영학도입니다.
학과에서 자주 보는데,
하지만 우리는 가깝지 않아요.
알았어, 물론이지.
그래도 괜찮으세요?
너 취한 거 아니지? 응?
여기요!
난 괜찮아.
믹서를 더 구입하라고 말하세요.
따라갈게요
다른 것을 얻은 후에.
"난 괜찮아."
음...
당신의 운세에 대해 무엇을 알고 싶나요?
당신은...
당신은 최근에 완료했습니다
아니면 뭔가를 성취했지요?
나는 방금 졸업했습니다. 어떻게 알았나요?
깊이 집중하세요.
무엇을 묻고 싶은지 마음을 정하세요.
이 돌들은 현실을 드러낸다
의심을 해결하세요
당신의 운명에 따라.
계속하세요.
돌 3개를 골라보세요.
당신이 무엇을 하든, 일은 당신 뜻대로 흘러갈 것입니다.
집중하고 결단력을 가지세요
그리고 절대 포기하지 마세요.
음, 음,
우리 가족은 내가 계속 공부하기를 원해요,
하지만 나는 일하고 싶어.
당신은 일하고 싶어합니다. 문제 없습니다.
하지만 회사에 지원해야 합니다...
건물이랑 물건이랑.
계속 공부한다면
넌 집에 없을 거야
그리고 당신은 여행해야 할 것입니다.
한 가지 더...
알겠습니다...
[게보: 관계]
평등...
주는 것과 받는 것이 있습니다.
공정하게 행동하세요.
오.
1초.
화장실을 이용해야 해요.
곧 돌아올게요.
이봐, 잇티는 왜 이렇게 늦었어?
그는 독서를 놓칠 것입니다.
그는 나에게 도착했다고 문자를 보냈다.
하지만 그 사람이 어디에 있는지 모르겠어요.
안녕.
내 운세를 읽고 싶다면
얼마를 청구하나요?
음...
나는 테이블에서 당신을 기다릴 것입니다.
어떻게 해야 하나요, 리트?
음...
돌 3개를 골라보세요.
[Eihwaz: 인내, 전환
케나즈: 횃불, 빛]
[알기즈: Guardian / Protection]
무엇을 묻고 싶나요?
나는 방금 졸업했습니다.
나는 나의 미래를 알고 싶다.
Mm.
좋은.
좋아요.
무엇을 하든 좋습니다.
그게 무슨 뜻이에요?
음... 좋아요.
매우 좋은.
문제 없습니다.
그리고...
가족 중 장로들은 어떻습니까?
음...
건강에 주의해야 합니다.
아시다시피 그들은 선배입니다.
특별히 주의할 점이 있나요?
아니요.
아무것도 아님.
매우 좋은.
다 괜찮아요.
질문이 하나 더 있습니다.
과거에 관한 것입니다.
그럼...
새로운 돌 세트를 선택하십시오.
[퍼스로: 비밀 / 운명의 전환]
[운조 : 행복 / 성취]
[게보: 선물/소울메이트]
예전에는...
그에게는 애인이 있었습니다.
그 당시 그들은 매우 가까웠습니다.
항상 나란히.
그것은 사실이다.
그 후
그는 사라졌고,
나는 더 이상 그에게 연락할 수 없었다.
알고 싶어요
내가 그를 다시 볼 수 있다면.
잠깐, 남학생만 ​​다니는 학교에서 공부했다고요?
어디서 공부하셨나요?
이름이 뭐에요?
이티요?
Itthiphumi Pongpanyalert.
나를 기억하나요?
저는 리트입니다.
시리즈에 나오는 것 같은...
안전벨트를 매려고 손을 뻗는 중...
당신은 나에게 너무 가까이 앉아 있습니다.
당신은되고 싶습니까?
주연인가, 사랑의 대상인가?
당신은 너무 빨리 움직이고 있어요, 친구.
그들이 연결됐나요?
아직 그 사람에게 말하지 않았나요
당신이 진짜 연인이 아니라고?
그래서 그 사람은 아직도 그렇게 생각하는 것 같아요
당신은 그의 어릴 적 연인이었어?
아니면 정말 그 사람처럼 보이나요?
[매직무브 언컷버전을 온라인에서 시청하세요.
iQIYI 및 iQ.com에서만]
♫순전한 우연인가요?♫
♫아니면 운명이 결정하는 걸까요?♫
♫위의 누군가가 이 모든 선을 그은 걸까요?♫
♫아니면 변장한 중매인 놀이를 하시나요?♫
♫별들이 제자리에서 이동하면 어떨까요♫
♫약간 어긋났어요♫
♫우리 궤도는 여전히 정렬될까요?♫
♫당신의 세계에 (if) 답해보세요
나와 교차할 거야♫
♫우리 사이의 운명은
다르게 정의되었습니다♫
♫운명, 예언을 다시 써라♫
♫그들이 우리의 운명에 반대하더라도♫
♫(하지만 우리는 노력할 거예요… 시도… 시도할 거예요! )♫
♫그리고 우리 사랑에는 힘이 있다고 믿어요♫
♫나는 우리의 사랑을 믿습니다♫
♫별들을 다시 정렬할 것입니다
그들이 있어야 할 줄까지♫
♫(그리고 우리는 노력할 거예요… 시도… 시도할 거예요! )♫