[Disclaimer: Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip
at para lamang sa mga layunin ng entertainment
na walang kaugnayan o sanggunian
sa sinumang indibidwal, lugar, o kaganapan.
Maaaring may mga hindi naaangkop na pag-uugali
at kabastusan batay sa katauhan ng tauhan.
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood.]
Para sa akin, isang tahanan
ay hindi lamang isang kanlungan,
ngunit isang sistema ng enerhiya at isang larangan ng pwersa
na nakakaapekto sa mga residente
at hawak ang kapangyarihan
upang tukuyin ang buhay na kanilang tatahakin.
Ang mga tao ay matagal nang nabubuhay na may mga paniniwala.
Naghanap kami ng mga paraan para mahulaan ang hinaharap
sa pamamagitan ng pagbabasa ng mga bituin,
direksyon ng hangin,
at maging mga simbolo sa mga bato.
Hoy,
alam mo ba
na gumagawa ng thesis si Ritt
sa paniniwala at pamahiin?
Walang biro?
Gagana rin ba iyon?
Parang daydream lang.
Sa tingin ko
sumusuko na siya sa graduation.
I guess so.
Baka tawagin ako ng mga tao na daydreamer,
ngunit ang eksaktong panaginip na ito
baka simula pa lang
ng isang hindi inaasahang mahabang paglalakbay.
Ang mga bagay na ito
ay ginagamit sa panghuhula upang hulaan
kung may uusbong
o malanta.
Sining ng panghuhula sa Silangan
may feng shui para tumulong sa pagdidisenyo,
at ang Kanluraning sining
may runestones...
Aba...
[Algiz: Kaligtasan]
Ang mga batong ito
ang mga pinakamalaking hamon ko sa kasalukuyan.
Rune
ay hindi lamang isang simbolo na ginagamit para sa panghuhula,
ngunit ito rin ay sumasalamin sa paniniwala ng mga tao,
pag-asa,
at mga takot.
Kung muling isalin ang mga iyon sa disenyo ng bahay,
baka makagawa tayo
isang espasyo na hindi lang maganda,
ngunit tinutupad din ang sigla ng isang tao.
At ito...
ang napagpasyahan kong patunayan.
♫Nagkataon lang ba?♫
♫O tadhana na ba ang nagdedesisyon?♫
♫May tao ba sa itaas na gumuhit ng lahat ng mga linyang ito?♫
♫O naglalaro ng matchmaker in disguise?♫
♫Paano kung lumipat ang mga bituin sa kanilang lugar♫
♫Medyo wala sa linya,♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbit?♫
♫Subukan mong sagutin (kung) ang iyong mundo
tatawid sa akin♫
♫Kahit na ang tadhana sa pagitan natin
ay naiiba ang kahulugan♫
♫At naniniwala akong may kapangyarihan ang ating pagmamahalan♫
♫Naniniwala ako sa pagmamahalan natin♫
♫Ibabalik ang mga bituin
sa linya kung saan sila dapat♫
Mangyaring maghintay.
salamat po.
Paumanhin.
Makakalusot ba ako?
Hello, ako si Ritt.
Ngayon, magpe-present ako
sa iyo ang aking proyekto
pinangalanang
"Disenyo ng Arkitektura ng Bahay
na may Kumbinasyon ng Enerhiya
mula sa Runestones at Healing Stones."
Mayroong 24 runestones,
na kahawig ng alpabetong Ingles.
Halimbawa...
Kaya...
Na nagtatapos sa aking pagtatanghal.
salamat po.
Sige,
sa pangkalahatan, dapat kong sabihin
ayos lang.
Maraming grupo
na humantong sa isang nakakaintriga na pagtatanghal.
Ngunit para sa mga iyon
na binigyan ko ng ilang feedback,
subukang baguhin ito,
at maaari nating muling bisitahin ito sa susunod.
Sa semestreng ito,
marami sa inyo
malamang kaunti na lang ang natitirang credits.
Ang ilan ay maaaring mayroon lamang
ang kanilang senior project ay naiwan upang gawin.
Samakatuwid,
ibigay mo lahat!
Iyong lahat!
Mag-ingay ka!
Ipakita mo rin sa akin ang iyong mga kamay!
- Aking lahat!
- Aking lahat.
Magaling!
- Ibibigay ko ang lahat!
- Oo...
Kung mayroong anumang mga katanungan,
pwede mo akong puntahan
anumang oras sa aming departamento.
Abangan kita mamaya.
Class dismissed.
Bye-bye.
salamat po.
Nagtatrabaho sa larangang ito,
kailangan mo ng matalas na mata.
Oo, Propesor.
[Thurisaz: Ingat]
Pure, nasaan ka na?
Tulungan akong suriin ito.
Ang LED light ng bar sign
hindi na muling mag-on.
Halos isang buwan na kaming bukas,
gayon pa man ang lahat ay nahuhulog na.
Mabubuhay kaya ito?
Ay,
anong meron sa lahat ng sigawan?
Suriin ang saksakan, tingnan kung maluwag ito.
hindi naman. Sinuri ko na.
Kita mo?
Mabubuhay ba ang negosyong ito?
Halos wala kaming mga customer tulad nito.
Hindi,
huwag magsabi ng isang bagay na nagbabala,
ang pinakamamahal kong kapatid na babae.
tama ka.
Ano ang mali dito?
anong ginawa mo
Mali ang sinaksak mo.
Iyon ay para sa air purifier.
Hindi mo man lang pinansin.
Ikaw ba ang CEO ng nagrereklamo? ha?
ha? ha?
Puro,
halos isang buwan na
simula nung binuksan namin yung bar namin,
ngunit marami pa rin ang hindi
parang nahulog sa pwesto.
Pasensya, Ploy.
Mabagal at matatag
manalo sa karera.
Ang bar na ito
ay hindi katulad ng iba sa labas.
Ito ay nagtatakda upang maging isang alamat.
Kumusta, Magic Move.
Ang iyong unang customer ng gabi
ay dumating na.
Maligayang pagdating, ang iyong VIP asno.
Saan mo gustong maupo?
Maaari ko bang imungkahi
sa sahig o sa banig?
tignan mo.
Gamit ang bibig na iyon,
itataboy mo lahat ng customer.
Tama ba, Ritt?
Takot na takot ako baka magbilang tayo
sa mga araw hanggang sa magsara kami.
Pareho kayong
ipagpatuloy mo lang ang pagdura ng mga hindi magandang bagay.
Paano ang tungkol sa ilang positivity sa paligid dito?
Sinasabi sa akin ng aking bituka
na ang bar na ito
magiging viral.
Kaya anong inumin ang maaari kong makuha sa iyo, Mr. VIP?
Sige, sige, sige.
At bago mag-order,
pakitanggal ang school uniform mo.
Hindi pinapayagan ng bar na ito
mga estudyante sa unibersidad na naka-uniporme
o mga wala pang 20 taong gulang.
Dito.
Titingnan mo rin ba ang ID ko?
Hindi na kailangan.
Masasabi ko sa mukha mo,
na ikaw ay isang fossil sa unibersidad.
Kung matanda na ako,
hindi ba kasing matanda ka na?
Pero naka graduate na ako.
Ako ay isang bagong graduate, tingnan mo,
hindi tulad ng isang taong nasa paaralan pa rin tulad mo.
Architecture kasi ako,
hindi isang 4-year Business program na tulad mo.
Tama,
kaya paano nangyari,
pagtatanghal ng iyong
senior project sa professor?
Nakapasa ka ba nang may mga lumilipad na kulay?
ayos lang.
Hoy,
May kwento ako sayo.
Tungkol saan ito, Ritt?
Papasukin mo ako.
Napakabilis mo sa mga ganitong bagay.
Tubig?
Maliwanag pa sa labas.
Baka malasing ka.
Kaya ngayon,
Nagkaroon ako ng napakalaki
kahanga-hangang sandali kasama ang isang tao.
At ang taong iyon ay...
Ay...
- Ay...
Okay, kung gayon.
out na ako.
Mas gugustuhin ko pang ayusin ang stockroom.
Hoy, teka, teka, teka.
sasabihin ko sayo ngayon.
Kaya ngayon,
Nakilala ko ang pinakamagaling sa campus.
Ito,
Itthiphumi Pongpanyalert.
Sino yun?
Aba,
siya ang nag-iisang tagapagmana ng isang top-tier
napakalaking negosyo ng real estate.
Itthi...
Kaka-graduate lang niya sa faculty ko.
Sigurado siya.
Sino sa mundo
maaaring maging napaka perpekto?
Ang kanyang buhok ay naghahatid.
Nagde-deliver ang kilay niya.
Ang kanyang mga mata ay naghahatid.
Ang kanyang mga labi ay naghahatid.
Ang kanyang mga pisngi ay naghahatid.
Ang kanyang mukha ay naghahatid...
At naghatid ang lalaki...
Ice!
Nandito na ang delivery ng yelo.
Maaari kang pumunta sa check?
Kabuuang buzzkill.
Ploy, umalis ka na.
ano? pumunta ka. Papakinggan ko siya.
Hoy,
magkakaroon tayo ng parehong halaga tulad ng kahapon.
Ihatid ito sa backroom.
Dito, ginoo.
Kaya ano pa?
Nasaan tayo?
Kaya paano nangyari ang sandaling iyon?
Kaya ang nangyari ay...
salamat po.
Lalaki,
sapat na iyon para
palamigin mo ako, okay?
Crush ko na siya simula noon
freshman year hanggang ngayon, bilang siya ay nagtapos.
Ito ang unang pagkakataon
Naging ganito ako ka-close, parang...
harap-harapan.
Napaka-drama mo.
Nakita ko siya sa lahat ng oras
sa faculty building.
Madali para sa iyo na sabihin.
Puro, tigilan mo na lang ang pag-istorbo.
Ano ang sumunod na nangyari, Ritt?
Bigla na lang,
isang pulutong ng mga tao mula sa kung sino ang nakakaalam-kung saan
nagmamadaling pumasok sa elevator
at pinisil si Itthi
hanggang sa nasa harapan ko na siya!
Pare...
Halos sapat na iyon
para mabaliw ako.
Sobrang lapit ng mukha namin
na ramdam ko ang hininga niya,
ang kanyang malabong cologne,
at isang matingkad na paningin sa kanyang mukha
sa harap ng aking mga mata.
At bigla na lang,
tumunog ang elevator,
at siya...
Paumanhin.
ayos lang.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Oo.
Paano ito?
Ayos lang ba?
At ang malikot niyang kamay
dumausdos pataas para i-unbutton ang shirt ko.
Hindi ko alam ang gagawin,
kaya't hinubad ko ang kanyang shirt bilang ganti,
at pagkatapos nun...
Isara ang iyong mga tainga.
- Ito ay hindi naaangkop para sa mga bata!
- Ugh!
Ano ang sumunod na nangyari, Ritt?
Hindi ba ang mga tao sa elevator
at least nabigla dito?
tama ka.
May mga ibang tao.
nakalimutan ko.
ano bang sinasabi mo
Sa totoo lang,
Aksidenteng hinalikan niya lang ako sa noo.
dinagdagan ko lang
ilang maliliit na detalye upang pagandahin ito.
Ay, Ritt!
doon.
Narito ang isa pang halik para sa iyong noggin.
Dinala mo talaga ako doon.
The first touch between him and me...
Ngayon ka lang nangangarap.
Sayang ang oras.
Halika,
buksan ang unang tab
para sa Magic Move. Umorder ka na.
Kukunin ko ang aking nakasanayan, Ployplern.
Mag-ballistic sa mixer na iyon.
Pero kakain muna ako,
or else malalasing ako.
Kukuha ako ng pritong baboy
may bawang at paminta gaya ng dati.
Oo naman, na walang cilantro,
pipino,
at may isang over-hard fried egg.
Nakuha mo na.
Ay,
Kilala mo rin ako,
hindi katulad nitong kapatid mo.
Kung ano man ang deal niya.
Busog ka na ba, Itthi?
Ako, Lolo.
Bakit kaunti lang ang kinain mo?
Masarap diba?
Ang sarap, Lola.
Pero nakatingin lang ako sa labas
para sa kalusugan ko bago ako magka-potbelly.
Sige, dalhan mo si Itthi ng bua loy,
at ilan din para sa tycoon at sa akin.
Oo.
At kailangan mo pa bang pumunta
sa unibersidad pagkatapos ng pagtatapos?
Ay,
Kailangan kong pumasok para mag-apply para sa graduation.
Mm.
Isa pa, naghahanda ako
mga dokumento para sa karagdagang pag-aaral.
Tama, ipagpatuloy mo ang iyong pag-aaral.
Dapat mong gawin iyon.
Pumasok kaagad pagkatapos ng graduation
dahil kung iiwan mo ito
sa sobrang tagal, matatamad ka.
- Mm.
Mabuti para sa iyo.
Salamat.
Dito.
Magdahan-dahan tayo.
Isang pamilyang puno ng kaligayahan,
pag-ibig, at pagkakaisa.
Bukas, pagkagising mo,
huwag kalimutan
upang ipagdiwang ang kaarawan ni Guanyin.
Ano ito, Lola?
Oh, kaarawan ni Goddess of Mercy,
syempre.
Hindi ba nag-celebrate lang tayo ng okasyon?
Kaarawan ni Guanyin
ay ipinagdiriwang ng tatlong beses sa isang taon,
sa pangalawa, panglima,
at ikawalong buwang lunar.
Inihanda ko na ang mga gamit.
- Oh, ito ay mabango.
- Tingnan mo,
kailangan mong tapusin ang bua loy.
Ito ay mapalad.
Kapag may oras ka
habang naghihintay na ipagpatuloy ang iyong pag-aaral,
dapat kang bumisita sa opisina minsan.
Kilalanin ang mga empleyado
dahil pagkatapos mong maka-graduate, magkakaroon ka
para kunin ang negosyo mula sa akin.
Oo, Lolo.
At bukas,
pagkatapos mong gawin ang iyong mga gawain,
bilisan mo umuwi kung kaya mo.
Nagpa-appointment na ako
kasama ang mga panginoon para sa panghuhula.
Ilang tao
naka-appointment ka na ba?
Lahat lang ng makakagawa nito.
Suriin natin silang lahat
para makasigurado tayo.
Ito ay upang maging sa ligtas na bahagi.
Maganda, maganda.
Syempre.
Narito ang ilang orange.
Kumuha ng isang hiwa nito para sa suwerte.
Hindi ba ang mga panlasa
magsasalpukan sa kanyang bibig
since sweet naman si bua loy
at ang orange ay tangy?
- Kumain ka na lang. Ito ay para sa suwerte.
- Okay, okay, okay.
Dalawang beses ang suwerte.
Aba...
Bottoms up, Ritt?
Kunin mo ako ng isa pa...
Sa tingin ko sapat na iyon.
lasing ka na.
Sowilo: Liwanag at tagumpay.
ano yun?
Sinasabi ng bato...
na pwede kong inumin hanggang dapit-hapon
dahil naghihintay ang tagumpay...
Ganoon ba, Ritt?
Gumawa ka lang ba ng mga bagay?
Ano bang nagawa kong mali?
Hindi ba ako mukhang maganda?
Hello, doon.
Nabalitaan kong nadudurog ka.
Naniniwala ka ba sa mga propesiya na bato?
Mag-concentrate ng mabuti,
malalim na nakaugnay sa iyong query.
Inihayag nila ang katotohanan
at ayusin ang iyong mga pagdududa
ayon sa iyong kapalaran.
Isipin kung ano ang bumabagabag sa iyo
at pumulot ng tatlong bato.
Sabi ng mga bato
na kung ano ang sa iyo
ay palaging magiging iyo.
tumakbo ako palabas.
Punan ito.
Mabilis.
Hoy,
Maaari ko bang sabihin ang aking kapalaran, din?
Engineering ka naman, di ba?
Whoa, paano mo nalaman iyon, Master?
Ipikit mo ang iyong mga mata
at pumulot ng tatlong bato.
hindi mo
pansinin mo talaga sa klase ha?
Sir, pwede ba
bumisita din sa table namin?
Ang mga bato ay nagpapakita ng katotohanan.
Mag-concentrate ng mabuti.
Sinasabi ng mga bato na mali ang nabasa mo.
Malalim na makipag-ugnayan sa iyong query.
buti naman.
Magkarelasyon ka na sa susunod na linggo.
Katiyakan
ay kawalan ng katiyakan.
Ang mga bato ay nagpapakita ng katotohanan
at ayusin ang iyong mga pagdududa...
ayon sa iyong kapalaran.
Ritt, okay ka lang?
ako.
Tawagan mo ako ng taksi.
Ihatid mo ako sa aking dorm,
hindi bahay ko, kung hindi papagalitan ako ni Nanay.
Sus, itong kaibigan ko.
Ganap na nasayang.
Bakit ka ba nakikipagyakapan dito?
Hindi ito unan!
doon.
Doon dumaan ang kanyang binti.
Mm.
Sige na.
Mag-concentrate ng mabuti,
malalim na nakaugnay sa iyong query.
Ang mga bato ay nagpapakita ng katotohanan
at ayusin ang iyong mga pagdududa
ayon sa iyong kapalaran.
- Hello...
- Ritt,
hindi mo ba naisip na dapat kang gumising?
Bakit ang aga mo tumawag?
Maaga, ang aking asno.
Ito ay halos hapon.
Wala ka bang klase?
Hindi.
Ako lang...
Kailangang pumasok para pag-usapan ang aking proyekto
kasama ang propesor ngayong gabi.
Bakit ka tumawag?
Nagkaroon ako ng matinding hangover ngayon.
Tingnan mo ang dami mong nainom kagabi.
Magiging isang sorpresa kung hindi mo ginawa.
Siyanga pala, nagpadala ako sa iyo ng isang link sa isang post.
nakita mo na ba?
Anong post?
Yung tungkol kay Ritt,
ang Propesiya Stone Master.
ha?
Tingnan mo ito ngayon.
anong nangyayari?
[Sige! pagbibigyan kita
isang pagsusuri sa sikat na manghuhula]
[Sinabi sa akin ng Master mula sa Magic Move
na makikipaghiwalay ako sa aking kapareha,
at nahuli ko silang nanloloko kaninang umaga,
gaano katumpak ang #MagicMoveFortuneTeller]
[Ang manghuhula mula sa bar
sa likod ng uni ay nasusunog; tingnan mo siya]
[Dead-on na hula;
naisip ni hottie na gumagawa ng mga bagay,
pero kumain talaga siya
#RittTheProphecyStoneMaster]
[Tingnan mo siya
sa Magic Move behind the Uni!]
[Nasabi ko na ang aking kapalaran sa lahat ng dako,
at ito ay napakadetalye]
[Siya ay tumpak tungkol sa hula ng pag-ibig,
and he was so friendly and handsome]
[Hindi kami nagbabantay sa mga maiinit na manghuhula,
ang puppy-type na bot na tumpak din!]
[Kung siya ay mas tumpak,
Akala ko nabuhay siya sa anino ko]
[Kaya kunin mo! Kaya spot-on! Perfect!]
[Ang Architect-majored fortune teller
ay sobrang dead-on!]
[Nakilala ko siya kagabi;
sakto lang kaya na-goosebumps ako!]
Shit!
Dude, tingnan mo.
Heto siya.
Since when Ritt
maging manghuhula?
tama?
Ginamit pa niya ang mga propesiya na bato.
Oo, kakaiba iyon.
Dito,
Susubukan kong sabihin sa kanya ang akin.
Hoy, Ritt.
Sandali na lang, my guy.
Kaya...
Maaari mo bang sabihin ang aking kapalaran?
Balita ko spot-on ang pagbabasa mo.
Uh, baka mamaya.
nagmamadali ako.
May meeting ako sa professor.
Teka, anong meeting?
Isang segundo na lang!
Uh, tungkol sa aming proyekto ngayon,
sa mga tuntunin ng panlabas na istraktura,
humigit-kumulang 80% nito ay naitayo na.
At ang panloob na gawain
ay humigit-kumulang 50% tapos na.
Ang panloob na sistema,
maging ang electric system,
sanitary system,
o air conditioning system,
ay ngayon din
humigit-kumulang 80% ang itinayo.
Para sa mga kagamitan sa gusali,
inutusan na namin sila
ayon sa naaprubahang mga pagtutukoy.
Ito ay tiyak
hanggang sa pamantayan, bagaman...
binili namin sila
sa ibaba ng presyo sa merkado.
Sige.
Pagdating sa mga istruktura,
tumpak naming ginawa ang mga ito
ayon sa mga arkitekto.
Sigurado akong makakapagdeliver kami
ang proyekto sa kliyente sa oras.
Hindi lamang isang tahanan ang isang tirahan,
ngunit ito rin ay isang puwang na nag-aalaga
ang mga paniniwala ng mga taong naninirahan dito.
Kung organisahin natin ito
ayon sa isang pamumuhay,
natural itong nagdudulot
kapayapaan ng isip; halimbawa,
isang kusina na matatagpuan sa Silangan
salubungin sa liwanag ng umaga,
at isang landas na may
tamang daloy ng hangin para sa bentilasyon.
Gayundin, isang maayos na espasyo
upang sambahin ang mga bathala
ay isa na hindi nakakaabala
araw-araw na buhay ng residente,
dahil kung ito ay itinakda saan
dumaraan ang mga tao araw-araw,
ito ay katulad ng
ang mga diyos na humaharang,
kapag ang kanilang tungkulin
dapat ay upang suportahan,
hindi para hadlangan.
Samakatuwid, isang magandang tahanan
ay isa kung saan ang mga paniniwala
maaaring magkasamang mabuhay nang walang pagkaantala,
at kung saan mararamdaman mo pa ang kapangyarihan,
kapayapaan,
at pananampalataya sa tabi mo.
Napakagandang ideya iyan, Ritt.
Pero sana meron
higit pang siyentipikong ebidensya
upang suportahan ang iyong paghahabol.
Halimbawa,
ang data tungkol sa temperatura,
natural na liwanag,
bentilasyon ng hangin,
at ang kanilang mga epekto
sa estado ng mga residente.
Mangolekta ng higit pang case study,
pagkatapos ay maaari mo akong bigyan ng update sa susunod na linggo.
Naiintindihan mo ba?
Oo naman, Propesor.
Ibibigay ko ang data set
at simulation ng direksyon ng hangin.
Tulad ng para sa sining ng
mga bato ng hula at lahat ng mga enerhiya,
ano sa tingin mo
Magaling!
Ang pagiging isang taga-disenyo,
bukod sa mga ideya,
kailangan mo rin ng akademikong impormasyon.
Syempre, Professor.
Sige, susunod na grupo, mangyaring pumunta sa harap.
Bilisan mo.
Dito mismo.
Napakahusay.
Okay.
Salamat sa inyong lahat.
Ang proyektong ito...
Sa sandaling ito ay inilunsad,
siguradong fully booked na ito.
Anumang mga katanungan, Itthi?
Hindi, Lolo.
Sa mga araw na ito, Itthi, ang aking apo,
ay tinutulungan ako sa ilang mga proyekto.
Aba,
pakibantayan mo siya
kaya nakakakuha siya ng ilang karanasan habang narito siya,
dahil pupunta siya sa ibang bansa para mag-aral.
Ipinagkatiwala ko siya sa iyong pangangalaga.
maraming salamat po.
Ang daming customer ngayon.
Kung hindi siya makakasabay...
tulungan mo siya.
Kunin ang lahat.
Hoy, si Ritt yun.
Ritt, maaari mo bang basahin ang aking kapalaran para sa akin?
Maaari ka bang gumawa ng love fortune reading para sa akin?
Ano ang nangyayari ngayon?
Bakit ang sikip?
Oh, kaya nakarating ka na,
Ritt, ang Prophecy Stone Master.
Sasamahan mo lang sila ha?
Anong nangyayari?
Bakit ang daming tao dito?
Nandito sila para makakuha ng mga pagbabasa mula sa iyo.
Humanda ka.
Ito ang iyong palabas ngayong gabi.
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam mo namang lasing ako kagabi.
ano? Akala ko alam mo na talaga.
Kagabi nakita kitang gumagala
parang ikaw mismo ang nakakita
parang may bumulong sayo.
Ginawa ko lahat.
Alak ang gumawa nito, hindi ako.
Wala akong alam dito.
Ang mga taong ito ay dumating dito
dahil gusto nila ng mga pagbabasa mula sa iyo.
ha?
Ano ang sinabi mo sa kanila?
Sabi ko, "Oo naman.
Pero kailangan mong maghintay hanggang pagkatapos ng 11."
Hindi kapani-paniwala.
Paano ako magbabasa para sa kanila?
At bakit kailangang pagkatapos ng 11?
Aba,
para mas malaki ang kita ng tindahan ko.
Bukod,
after 11, dapat lasing na lasing ka na
maaari mong gawin ang manghuhula
bagay tulad kagabi.
Hindi pwede.
hindi ko ginagawa.
Hoy, tara na.
Ang mga taong ito ay naghihintay sa iyo.
Bukod,
Nangako ako sa kanila.
dalisay.
Maaari ba tayong kumuha ng dalawa pa?
Sabi nila, urgent daw.
Dapat ngayong gabi.
Sige na Ploy.
Gawin itong huling pila ngayong gabi.
puro!
Halika na. Ang mga inumin ay nasa bahay ngayong gabi.
Sa kagandahang-loob ng Magic Move
para kay Ritt, ang Prophecy Stone Master.
Mag-concentrate ng malalim.
Itakda ang iyong isip sa kung ano ang gusto mong itanong.
Ang mga batong ito ay nagpapakita ng katotohanan,
at ayusin ang iyong mga pagdududa
ayon sa iyong kapalaran.
Ipikit mo ang iyong mga mata at pumili ng tatlong bato
na higit na umaakit sa iyong puso.
May nagkaka-crush sayo, alam mo yun?
Hindi masyadong malapit, hindi masyadong malayo.
Ang hinihintay mo
lalabas
sa takdang panahon.
Ang iyong isip ay okupado sa mga araw na ito, tama ba?
Bawat simula
may katapusan.
At sa bawat dulo
humahantong sa isang bagong simula.
Ano ang natatakot mong itanong ngayon
may sagot sa sarili nito,
alam mo?
Kapag nakapili ka na ng landas,
hindi ka maaaring pumunta sa ibang paraan.
Kaya,
pag-isipang mabuti bago magdesisyon.
dalisay,
kalokohan ba talaga si Ritt?
Nagsisimula na akong mag-isip
tama siya sa pera.
Nagsasalita ng kalokohan o
pagiging tama sa pera,
siya ang nangunguha ng mga customer.
Okay lang ako dito.
Kita mo? Istratehiya na nakabatay sa pananampalataya.
Hindi lang marketing,
ngunit ito ay...
Pagsasabi sa merkado.
Lola, Lolo.
Hmm?
Dapat tayong gumamit ng electric insense sticks
kaya walang usok.
Kung gumagamit ka ng walang usok na insenso stick,
paano malalaman ng mga diyos
na sinasamba mo sila?
Yung mga kumikislap na LED lights
huwag kang magmukhang napakagalang sa mga diyos.
Kung gusto mong makipag-ugnayan sa kanila
gamit ang mga de-kuryenteng kagamitan,
kailangan mong i-wire up ito hanggang sa langit.
Maiintindihan kaya ng mga diyos?
Bukod,
kung gumagamit ka ng mga de-kuryenteng ilaw,
paano mo malalaman kung kailan aalisin ang mga alay?
Alam mo, maaari lang naming alisin ang mga alok
matapos masunog ang mga insenso.
Sa sandaling masunog sila, nagpaalam kami,
pagkatapos ay ibahagi ang mga handog.
- Oo, Lola.
- Mm.
Hello, gwapong Itthi.
Ngayon, narito ang iyong mga kaibigan para sa libreng pagkain.
Mukhang walang tao sa bahay.
Amin ang mansyon.
Itthi? Itthi?
Itthi? Nasaan ang...
Diba sabi niya walang tao ngayon?
Hi, Lola. Hi, Lolo.
Hi.
Naghihintay ka ba ng mga libreng bagay?
Oo.
Maghintay ka dito.
Maaari mo itong makuha pagkatapos masunog ang mga stick.
Biyayaan ka ng kapalaran
kung kumain ka pagkatapos ng mga diyos.
Itthi.
Mag-ingat kung sino ang kasama mo.
May matandang kasabihan...
"Jin zhu zhe chi,
jin mo zhe hei."
Kung mananatili ka malapit sa vermilion, magiging pula ka;
kung mananatili ka malapit sa tinta, maiitim ka.
Ano ang kinalaman nito sa vermin?
Hindi vermin,
ito ay vermilion, ang pulang kulay,
ang pulang pigment.
Ito ay kasabihan ng Intsik,
na sa Thai ay
"Ang masamang samahan ay naliligaw sa iyo;
ang mabuting samahan ay naghahatid sa iyo sa tagumpay."
Oh, ibig sabihin, magandang samahan kami.
Magkaibigan tayo, Lola.
- Talaga?
- Sigurado ka ba?
- Oo.
- Okay, okay.
Well, ingatan mo si Itthi para sa amin.
Sige, dalhin mo ang iyong mga kaibigan upang maghintay sa silid.
bibigyan muna kita ng meryenda.
Okay.
Hoy, Itthi, di ba sabi mo
pupunta sila sa Tai Hong Kong para sumamba?
Nagkamali sila ng date.
Sabi ng fortune master
dapat bukas.
Alam mo ba
na Ek at Max
nainterbyu para sa mga trabaho?
talaga?
Ilang application na ang naipadala mo?
Wala akong na-apply.
Sinabi ko sa pamilya ko na
Ako ay nasa paaralan mula noong ako ay bata
at hindi nagkaroon ng pagkakataong magpahinga.
Humingi ako sa kanila ng ilang buwang pahinga.
Guys, nakita niyo na ba ito?
May manghuhula
sa isang bar sa likod ng campus.
Ang galing niya talaga.
Tama. Sabi ng mga babae na
Architecture student siya.
Dapat ba nating subukan at
tingnan mo kung magaling ba talaga siya?
Oo naman. kailan?
Ngayong gabi.
Masama ang loob ko sa kanya.
para kanino?
Para kay Pitcha,
isang trainee mula sa JJV
na muntik nang mag-debut,
pero nasugatan muna.
Sa ngayon,
magdamdam muna tayo sa bar natin.
Nandito na ang mga tao.
Nasaan si Ritt?
Huwag mong gamitin ang tonong iyon sa kanya.
Siya si Ritt,
ang Prophecy Stone Master ng Magic Move.
Oo, tama.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Oh, sa wakas.
nasaan ka
Maraming tao ang naghihintay sa iyo.
Okay. Magmadali.
Kita mo? Ito ang dahilan kung bakit sinasabi nila,
"Hindi ka lang umaasa sa matalino,
kundi sa tamang oras at lugar din."
Tulad ng aming bar,
hindi lang ito magaling,
ngunit kailangan nito ng suporta mula kay Ritt.
Ang proyektong ito
kailangan ng supporter.
Halika ulit?
Hindi ito maaaring mangyari sa sarili.
Nangangailangan ito ng tulong mula sa maraming departamento.
Sinasabi mo bang
dapat tayong mamuhunan dito?
Aba...
Malaking proyekto ito ng pamilya.
Ano ang panganib?
Pumili ng isa pang bato.
Hayaan itong magsalita sa iyo.
[Kenaz: Apoy, ningning]
Sunog...
Magkakaroon ba ng liwanag o kadiliman?
Depende sayo kung
ito ay nananatili o lumalabas.
Ibig sabihin...
Kaligayahan, okay?
kaligayahan?
Hey.
Ang iyong mga susunod na kliyente,
kumilos ng mabuti sa kanilang paligid.
Bakit?
Ang dalawang lalaki sa mesa na iyon
ay kaibigan ni Itthi,
na sumipsip ng labi mo sa elevator.
Ito ay isang imahinasyon.
Oo, tama.
Paano mo malalaman
magkaibigan sila ni Itthiphumi?
"Itthiphumi," huh?
Sige, paano ka
Alam mo bang kaibigan niya sila?
Business student din ako.
Madalas ko silang nakikita sa faculty.
pero hindi lang kami close.
Okay, sigurado.
Okay ka lang ba?
Hindi ka lasing, ha?
Hoy!
magaling ako.
Sabihin sa kanila na kumuha ng higit pang mga mixer.
Susundan kita
pagkatapos makakuha ng isa pa.
"Magaling ako."
Aba...
Ano ang gusto mong malaman tungkol sa iyong kapalaran?
Ikaw...
Nakumpleto mo kamakailan
o may nagawa, tama?
Kaka-graduate ko lang. Paano mo nalaman?
Mag-concentrate ng malalim.
Itakda ang iyong isip sa kung ano ang gusto mong itanong.
Ang mga batong ito ay nagpapakita ng katotohanan
at ayusin ang iyong mga pagdududa
ayon sa iyong kapalaran.
Sige na.
Pumili ng tatlong bato.
Anuman ang iyong gawin, ang mga bagay ay pupunta sa iyong paraan.
Mag-focus ka lang at determinado
at huwag sumuko.
Erm, sige,
Gusto ng pamilya ko na ipagpatuloy ko ang pag-aaral,
pero gusto kong magtrabaho.
Gusto mong magtrabaho, walang problema.
Ngunit dapat kang mag-aplay para sa mga kumpanya...
may isang gusali at mga bagay-bagay.
Kung magpapatuloy ka sa pag-aaral,
malalayo ka sa bahay,
at kailangan mong maglakbay.
Isa pa...
Nakikita ko...
[Gebo: Relasyon]
Pagkakapantay-pantay...
Mayroong pagbibigay at pagtanggap.
Maging patas.
Oh.
Isang segundo.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
babalik ako agad.
Hoy, bakit ang aga ni Itthi?
Mamimiss niya ang pagbabasa.
Nagtext siya sa akin na dumating na siya,
pero hindi ko alam kung nasaan siya.
Hi.
Kung gusto kong basahin ang aking kapalaran,
magkano bayad mo?
Erm...
Aba...
Hihintayin kita sa mesa.
Ano ang kailangan kong gawin, Ritt?
Erm...
Pumili ng 3 bato.
[Eihwaz: Patience, Transition
Kenaz: Tanglaw, Liwanag]
[Algiz: Tagapangalaga / Proteksyon]
Ano ang gusto mong itanong?
Kaka-graduate ko lang.
Gusto kong malaman ang aking kinabukasan.
Mm.
Mabuti.
buti naman.
Kahit anong gawin mo ay mabuti.
Ano ang ibig sabihin nito?
Well... Mabuti naman.
Napakahusay.
Walang problema.
At...
Paano ang mga matatanda sa pamilya?
Aba...
Dapat nilang bantayan ang kanilang kalusugan.
Mga senior na sila, alam mo na.
Mayroon bang partikular na dapat ingatan?
Hindi.
wala.
Napakahusay.
Maganda lahat.
May isa pa akong tanong.
Ito ay tungkol sa nakaraan.
Tapos...
Pumili ng bagong hanay ng mga bato.
[Perthro: Mga Lihim / Pagliko ng tadhana]
[Wunjo: Kaligayahan / Katuparan]
[Gebo: Presents / Soulmates]
Dati meron akong...
May syota siya dati.
Sobrang close sila noon.
Laging magkatabi.
totoo yan.
At pagkatapos noon,
nawala siya, at
Hindi ko na siya naabot.
Gusto kong malaman
kung makikita ko pa siya.
Teka, nag-aral ka sa isang all-boys school?
Saan ka nag-aral?
ano pangalan mo
Ikaw ba si Itthi?
Itthiphumi Pongpanyalert.
Naaalala mo ba ako?
Ako si Ritt.
Parang isang bagay na wala sa isang serye...
Inabot ko para ikabit ang seatbelt ko...
Umupo ka kaya malapit sa akin.
Gusto mo bang maging
ang lead o ang love interest?
Napakabilis mong kumilos, kaibigan.
Nagkabit na ba sila?
Hindi mo pa ba nasasabi sa kanya
na hindi ikaw ang totoong syota?
Kaya iniisip niya pa rin iyon
ikaw ang childhood sweetheart niya?
O kamukha mo talaga siya?
[Panoorin ang bersyon ng Magic Move Uncut online
sa iQIYI at iQ.com lang]
♫Nagkataon lang ba?♫
♫O tadhana na ba ang nagdedesisyon?♫
♫May tao ba sa itaas na gumuhit ng lahat ng mga linyang ito?♫
♫O naglalaro ng matchmaker in disguise?♫
♫Paano kung lumipat ang mga bituin sa kanilang lugar♫
♫Medyo wala sa linya,♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbit?♫
♫Subukan mong sagutin (kung) ang iyong mundo
tatawid sa akin♫
♫Kahit na ang tadhana sa pagitan natin
ay naiiba ang kahulugan♫
♫Naniniwala akong babaguhin ng ating pagmamahalan ang ating♫
♫Tadhana, muling isulat ang mga hula♫
♫Labag man sila sa ating tadhana♫
♫(Pero susubukan namin... subukan... subukan! )♫
♫At naniniwala akong may kapangyarihan ang ating pagmamahalan♫
♫Naniniwala ako sa pagmamahalan natin♫
♫Ibabalik ang mga bituin
sa linya kung saan sila dapat♫
♫(At susubukan namin... subukan... subukan! )♫