[ការបដិសេធ៖ ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង
ហើយសម្រាប់តែការកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង ឬឯកសារយោង
ទៅកាន់បុគ្គល ទីកន្លែង ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយ។
អាចមានអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ
និងភាពមិនសមរម្យដោយផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់តួអង្គ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។]
ដល់ខ្ញុំផ្ទះមួយ
មិនមែនគ្រាន់តែជាទីជំរកទេ
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធថាមពល និងវាលនៃកម្លាំងមួយ
ដែលប៉ះពាល់ដល់អ្នកស្រុក
និងកាន់អំណាច
ដើម្បីកំណត់ជីវិតដែលពួកគេនឹងដឹកនាំ។
មនុស្ស​យើង​មាន​ជំនឿ​យូរ​មក​ហើយ។
យើងបានស្វែងរកវិធីដើម្បីមើលអនាគត
by reading the stars,
ទិសខ្យល់,
និងសូម្បីតែនិមិត្តសញ្ញានៅលើថ្ម។
ហ៊ឺ
តើអ្នកដឹងទេ
ដែល Ritt កំពុងសរសេរនិក្ខេបបទ
លើជំនឿ និងអបិយជំនឿ?
និយាយលេងទេ?
តើវានឹងដំណើរការឬ?
ស្តាប់ទៅដូចជាសុបិន្តថ្ងៃខ្លាំងពេក។
ស្មានតែ
គាត់កំពុងបោះបង់ការសិក្សា។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
មនុស្សអាចហៅខ្ញុំថាជាសុបិន្ដ
ប៉ុន្តែ​សុបិន​ពិត​នេះ
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម
នៃដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយដែលមិននឹកស្មានដល់។
រឿងទាំងនេះ
ត្រូវបានប្រើក្នុងហោរាសាស្រ្តដើម្បីទស្សន៍ទាយ
បើអ្វីៗនឹងរីកចម្រើន
ឬក្រៀមស្វិត។
ទស្សន៍ទាយទិសបូព៌
មានហុងស៊ុយជួយរចនា,|| និងសិល្បៈលោកខាងលិច
មាន runestones...
អូហូ...
[Algiz: សុវត្ថិភាព]
ថ្មទាំងនេះ
គឺជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
រុន
មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​និមិត្ត​សញ្ញា​ប្រើ​សម្រាប់​ទស្សន៍ទាយ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែវាក៏ឆ្លុះបញ្ចាំងពីជំនឿរបស់មនុស្សផងដែរ
សង្ឃឹម
និងការភ័យខ្លាច។
ប្រសិន​បើ​យើង​បកស្រាយ​ឡើងវិញ​នូវ​ការ​រចនា​គេហដ្ឋាន
យើងប្រហែលជាអាចបង្កើតបាន។
លំហដែលមិនត្រឹមតែស្អាតទេ
ប៉ុន្តែក៏បំពេញនូវភាពរឹងមាំរបស់មនុស្សម្នាក់ផងដែរ។
ហើយនេះ...
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដើម្បីបញ្ជាក់។
♫តើវាចៃដន្យទេ?♫
♫ឬជាវាសនាជាអ្នកសម្រេច?♫
♫ មានអ្នកណាម្នាក់ខាងលើគូរបន្ទាត់ទាំងអស់នេះទេ?♫
♫ឬលេងអ្នកផ្គូរផ្គងក្នុងការក្លែងបន្លំ?♫
♫ចុះបើផ្កាយផ្លាស់កន្លែង♫
♫ ហួសចិត្តបន្តិច,♫
♫ តើគន្លងរបស់យើងនៅតែតម្រឹមទេ?♫
♫សាកល្បងឆ្លើយ (ប្រសិនបើ) ពិភពលោករបស់អ្នក។
នឹងឆ្លងដែន ♫
♫ទោះបីវាសនារវាងយើង
ត្រូវបានកំណត់ខុសគ្នា ♫
♫ហើយខ្ញុំជឿថាស្នេហាយើងមានថាមពល♫
♫ខ្ញុំជឿជាក់លើស្នេហាយើង♫
♫នឹងតម្រឹមផ្កាយត្រឡប់មកវិញ
ទៅកាន់បន្ទាត់ដែលពួកគេគួរតែ ♫
សូមរង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះរិទ្ធ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើបទបង្ហាញ
ជូនអ្នកគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
មានឈ្មោះ
"ការរចនាស្ថាបត្យកម្មផ្ទះ
ជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានៃថាមពល
ពី Runestones និង Healing Stones ។
មាន 24 runestones,
ដែលស្រដៀងនឹងអក្ខរក្រមអង់គ្លេស។
ឧទាហរណ៍...
ដូច្នេះ...
នោះបញ្ចប់បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មែនហើយ
ជារួម ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
វាមិនអីទេ។
មានច្រើនក្រុម
ដែលបានដឹកនាំបទបង្ហាញដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ដែលខ្ញុំបានផ្ដល់យោបល់ខ្លះៗ
សាកល្បងកែប្រែវា
ហើយយើងអាចមើលវាឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
ក្នុងឆមាសនេះ
អ្នកជាច្រើន
ប្រហែលជានៅសល់តែក្រេឌីតមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខ្លះប្រហែលជាមាន
គម្រោងជាន់ខ្ពស់របស់ពួកគេបានចាកចេញដើម្បីដំណើរការ។
ដូច្នេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់!
របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ!
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកផង!
- ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ!
- ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ល្អ!
- ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ!
- យាយ...
បើមានចម្ងល់
អ្នកអាចមកជួបខ្ញុំបាន
គ្រប់ពេលវេលានៅនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លាហើយ.
សូមអរគុណ។
ធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ
អ្នកត្រូវការភ្នែកខ្លាំង។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
[Thurisaz: ប្រយ័ត្ន]
សុទ្ធ អូននៅឯណា?
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អំពូល LED នៃសញ្ញារបារ
នឹងមិនបើកម្តងទៀតទេ។
យើងទើបតែបើកបានមួយខែសោះ
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់បានដួលរលំរួចទៅហើយ
តើវានឹងរស់បានទេ?
Jeez,
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ស្រែក​ទាំង​អស់?
ពិនិត្យមើលព្រីភ្លើងមើលថាតើវារលុងឬអត់។
វាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
ឃើញទេ?
តើអាជីវកម្មនេះនឹងរស់ទេ?
យើងស្ទើរតែមិនមានអតិថិជនដូចដែលវាមាន។
ទេ
កុំនិយាយរឿងអាក្រក់
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានដោតខុស។
នោះគឺសម្រាប់ម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់។
...
អ្នកមិនបានសូម្បីតែរំខានការយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិនៃការត្អូញត្អែរមែនទេ? ហ៎?
ហ៎? ហ៎?
ភ្លេងសុទ្ធ,
វាមានរយៈពេលជិតមួយខែហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងបើករបាររបស់យើង
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើននៅតែមិនទាន់
ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចូលកន្លែង។
អត់ធ្មត់ Ploy ។
យឺតនិងស្ថិរភាព
ឈ្នះការប្រណាំង។
របារនេះ
មិនដូចអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះទេ។
វាកំណត់ដើម្បីក្លាយជារឿងព្រេង។
សួស្តី Magic Move ។
អតិថិជនដំបូងរបស់អ្នកពេលយប់
បានមកដល់។
សូមស្វាគមន៍ វីអាយភី របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីណា?
ខ្ញុំសូមណែនាំ
នៅលើឥដ្ឋឬកម្រាលឥដ្ឋ?
មើលមកអ្នក។
ដោយមាត់នោះ
អ្នកនឹងដេញអតិថិជនទាំងអស់។
ត្រូវទេ រិទ្ធ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ យើងត្រូវរាប់
ប៉ុន្មានថ្ងៃរហូតដល់យើងបិទ។
អ្នកទាំងពីរ
គ្រាន់តែ​បន្ត​ស្ដោះទឹកមាត់​រឿង​មិន​ល្អ​។
ចុះ​បើ​មាន​ភាព​វិជ្ជមាន​ខ្លះ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ?
ពោះវៀនប្រាប់ខ្ញុំ
ថារបារនេះ
នឹងឆ្លងមេរោគ។
តើខ្ញុំអាចយកភេសជ្ជៈអ្វីបានលោក VIP?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហើយមុននឹងកម្ម៉ង់
សូមដោះឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នក។
របារនេះមិនអនុញ្ញាតទេ។
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យក្នុងឯកសណ្ឋាន
ឬអ្នកដែលមានអាយុក្រោម 20 ឆ្នាំ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីមុខអ្នក,
ថាអ្នកគឺជាហ្វូស៊ីលនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
បើខ្ញុំចាស់
តើអ្នកមិនចាស់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​ទើប​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​អ្នក​ឃើញ​ហើយ
មិនដូចអ្នកដែលនៅរៀនដូចអ្នកទេ។
នោះមកពីខ្ញុំរៀនផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម
មិនមែនជាកម្មវិធីអាជីវកម្ម 4 ឆ្នាំដូចអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា
បង្ហាញរបស់អ្នក។
គម្រោងជាន់ខ្ពស់ទៅសាស្រ្តាចារ្យ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ពណ៌ហោះហើរទេ?
មិនអីទេ។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំមានរឿងមួយសម្រាប់អ្នក។
តើវានិយាយអំពីអ្វី រិទ្ធ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
អ្នក​លឿន​ណាស់​ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​ប្រភេទ​នេះ។
ទឹក?
វានៅតែភ្លឺនៅខាងក្រៅ។
អ្នកអាចស្រវឹង។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
ពេលដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយ​មនុស្ស​នោះ​គឺ...
គឺ...
- បាន...
- គឺ...
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចេញហើយ។
ខ្ញុំចង់ទៅរៀបចំបន្ទប់ស្តុក។
ហេ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានជួបកន្លែងល្អបំផុតរបស់សាលា។
អ៊ីធី,
ឥត្ថីភូមិ ពុងបញ្ញាឡេត។
តើនោះជាអ្នកណា?
មែនហើយ
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃថ្នាក់កំពូល
អាជីវកម្មអចលនទ្រព្យដ៏ធំ។
អ៊ីធី...
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើ។
លើលោកនេះអ្នកណា
អាចល្អឥតខ្ចោះ?
សក់របស់គាត់ផ្តល់។
ចិញ្ចើមរបស់គាត់ផ្តល់។
ភ្នែករបស់គាត់ផ្តល់។
បបូរមាត់របស់គាត់ផ្តល់។
ថ្ពាល់របស់គាត់ផ្តល់។
មុខគាត់ផ្តល់...
ហើយ​បុរស​នោះ​សម្រាល...
ទឹកកក!
ការដឹកជញ្ជូនទឹកកកគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចទៅពិនិត្យបានទេ?
តើអ្វីទៅជា buzzkill សរុប។
Ploy អ្នកទៅ។
អ្វី? អ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់គាត់។
ហ៊ឺ
យើងនឹងមានចំនួនទឹកប្រាក់ដូចគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
បញ្ជូនវាទៅបន្ទប់ខាងក្រោយ។
នៅលើវាលោក។
ដូច្នេះតើមានអ្វីទៀត?
តើយើងនៅឯណា?
ដូច្នេះ តើ​ពេល​នោះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
សូមអរគុណ។
បុរស,
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​គាត់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
និស្សិត​ឆ្នាំ​ចាស់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខណៈ​គាត់​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
នេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលបែបនេះ...
ទល់មុខគ្នា។
អូនពិតជាសាហាវមែន។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់គ្រប់ពេល
នៅអគារមហាវិទ្យាល័យ។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
សុទ្ធ​តែ​ឈប់​រំខាន។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ Ritt?
មួយរំពេច,
ហ្វូងមនុស្សមកពីណា - ស្គាល់ - កន្លែង
ប្រញាប់ចូលទៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
ហើយច្របាច់ អ៊ីធី
រហូតដល់គាត់នៅពីមុខខ្ញុំ!
លោកពូ...
នោះស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
មុខយើងជិតគ្នាណាស់
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដង្ហើមរបស់គាត់
កូឡាជែនដ៏ស្រទន់របស់គាត់
និងទិដ្ឋភាពដ៏រស់រវើកនៃមុខរបស់គាត់
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
ជណ្តើរយន្តកន្ត្រាក់
ហើយគាត់...
សុំទោស។
មិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ចុះរឿងនេះ?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
និងដៃដ៏កំសត់របស់គាត់
រុញឡើងដើម្បីដោះអាវរបស់ខ្ញុំ។
មិនដឹងធ្វើអ្វី
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដោះ​អាវ​គាត់​ចេញ
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ...
បិទត្រចៀករបស់អ្នក។
- នេះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​កុមារ​!
– អុញ!
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ Ritt?
មិនមែនមនុស្សនៅក្នុងជណ្តើរយន្តទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បាន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដោយ​វា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំភ្លេច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
គាត់គ្រាន់តែថើបថ្ងាសរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំទើបតែបន្ថែម
ព័ត៌មានលម្អិតតូចតាចខ្លះ ដើម្បីបន្ថែមរសជាតិ។
ជេស រិទ្ធ!
នៅទីនោះ។
នេះជាការថើបមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់មនុស្សម្នារបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប៉ះគ្នាដំបូងរវាងគាត់និងខ្ញុំ...
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែសុបិន្តថ្ងៃ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
មកទៀតហើយ
បើកផ្ទាំងដំបូង
សម្រាប់ Magic Move ។ បញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងមាន Ployplern ធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ទៅ ballistic នៅលើឧបករណ៍លាយនោះ។
តែ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​អាហារ​ខ្លះ​មុន​គេ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងមានសាច់ជ្រូកចៀន
ជាមួយខ្ទឹមសនិងម្រេចដូចរាល់ដង។
ប្រាកដ​ជា​មិន​មាន​ដើម​ក្រូច​ទេ
ត្រសក់
និងជាមួយស៊ុតចៀនលើសរឹងមួយ។
អ្នកបានទទួលវា។
Jeez,
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ
មិនដូចបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អ្វីក៏ដោយកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺ។
ឆ្អែតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគឺលោកតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតិចម្ល៉េះ?
ឆ្ងាញ់អត់?
ឆ្ងាញ់ណាស់លោកយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅក្រៅ
ដើម្បីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ មុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបានក្បាលពោះ។
អូខេ នាំ អ៊ីធី មក ប៊ូ ឡូយ
ហើយខ្លះទៀតសម្រាប់ឧកញ៉ា និងខ្ញុំ។
បាទ។
ហើយតើអ្នកនៅតែត្រូវទៅ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
អូ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​រៀន។
ម.
ផងដែរខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
ឯកសារដើម្បីបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ បន្តការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
ចូល​ភ្លាម​ក្រោយ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
ព្រោះប្រសិនបើអ្នកទុកវាចោល
យូរពេក អ្នកនឹងខ្ជិល
- ម.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ចូរ​យើង​យក​វា​ដោយ​ងាយ។
គ្រួសារពោរពេញដោយសុភមង្គល
ស្នេហា និងភាពសុខដុមរមនា។
ស្អែកភ្ញាក់ឡើង
កុំភ្លេច
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ Guanyin ។
តើវាជាអ្វីលោកយាយ?
អូ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះជាម្ចាស់នៃមេត្តាករុណា
ជាការពិតណាស់។
តើ​យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​ប្រារព្ធ​ពិធី​នោះ​ទេ?
ខួបកំណើតរបស់ Guanyin
ត្រូវបានប្រារព្ធបីដងក្នុងមួយឆ្នាំ
នៅលើទីពីរ, ទីប្រាំ,
និងទីប្រាំបីតាមច័ន្ទគតិ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​សម្ភារ​រួច​ហើយ។
- អូ ក្លិននេះល្អណាស់។
-មើល,|| អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ bua loy ។
វាជាសំណាង។
ពេលអូនមានពេល
ខណៈពេលដែលរង់ចាំការសិក្សារបស់អ្នកបន្ថែមទៀត
អ្នកគួរតែទៅការិយាល័យពេលខ្លះ។
ស្គាល់បុគ្គលិក
ព្រោះបន្ទាប់ពីអ្នករៀនចប់ អ្នកនឹងមាន
ដើម្បីកាន់កាប់អាជីវកម្មពីខ្ញុំ។
បាទ ជីតា។
ហើយថ្ងៃស្អែក,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការរបស់អ្នកហើយ
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួប
ជាមួយចៅហ្វាយនាយសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយ?
មានតែអ្នកគ្រប់គ្នាដែលអាចធ្វើវាបាន។
តោះ​ពិនិត្យ​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដូច្នេះយើងអាចប្រាកដ។
វាគឺនៅខាងសុវត្ថិភាព។
ល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់។
នេះគឺជាពណ៌ទឹកក្រូចមួយចំនួន។
សុំមួយចំណែកដើម្បីសំណាងល្អ។
តើ​មិន​មែន​ជា​រសជាតិ
ទៅប៉ះទង្គិចក្នុងមាត់
តាំងពី bua loy ផ្អែម
ហើយ​ពណ៌​ទឹកក្រូច​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ទេ?
- គ្រាន់តែញ៉ាំវា។ វាគឺសម្រាប់សំណាងល្អ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
សំណាងពីរដង។
អូហូ...
បាតឡើង Ritt?
សុំមួយមក...
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
Sowilo: ពន្លឺនិងភាពជោគជ័យ។
តើនោះជាអ្វី?
ថ្មថា...
ដែលខ្ញុំអាចផឹករហូតដល់ព្រលប់
ចាប់តាំងពីជោគជ័យកំពុងរង់ចាំ...
យ៉ាង​នោះ​ឬ​ទេ រិទ្ធ?
តើអ្នកទើបតែបង្កើតរឿងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សួស្តី នៅទីនោះ។
លឺថាអ្នកខូចចិត្ត។
តើអ្នកជឿលើថ្មទំនាយទេ?
ផ្ចង់អារម្មណ៍ល្អ
ភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយសំណួររបស់អ្នក។
គេលាតត្រដាងការពិត
និងដោះស្រាយការសង្ស័យរបស់អ្នក។
យោងទៅតាមជោគវាសនារបស់អ្នក។
គិតអីក៏រំខាន
ហើយយកថ្មបីដុំ។
ថ្មថា
នោះជារបស់អ្នក
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
បំពេញវា។
រហ័ស។
ហ៊ឺ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់សំណាងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកកំពុងរៀនផ្នែកវិស្វកម្មមែនទេ?
អូ ម៉េច​ក៏​ដឹង​អ៊ីចឹង​លោកគ្រូ?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
...
ហើយយកថ្មបីដុំ។
អ្នកមិនមែនទេ។
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់មែន?
សូមលោកម្ចាស់
មកមើលតុរបស់យើងផង?
ថ្មបង្ហាញពីការពិត។
ផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អ។
ថ្មនិយាយថាអ្នកអានខុស។
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយសំណួររបស់អ្នក។
នោះជាការល្អ។
អ្នកនឹងមានទំនាក់ទំនងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រាកដ
គឺ​ជា​ភាព​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា។
ថ្មលាតត្រដាងការពិត
និងដោះស្រាយការសង្ស័យរបស់អ្នក ...
យោងទៅតាមជោគវាសនារបស់អ្នក។
Ritt សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំថាកាប៊ីន។
ទម្លាក់​ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ,
មិនមែនផ្ទះខ្ញុំទេ ឬម៉ាក់នឹងជេរខ្ញុំ។
Gosh មិត្តរបស់ខ្ញុំនេះ។
ខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱប​គ្នា​យ៉ាង​នេះ?
វាមិនមែនជាខ្នើយទេ!
នៅទីនោះ។
នៅទីនោះជើងរបស់គាត់។
ម.
ទៅទៀត។
ផ្ចង់អារម្មណ៍ល្អ
ភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយសំណួររបស់អ្នក។
ថ្មលាតត្រដាងការពិត
និងដោះស្រាយការសង្ស័យរបស់អ្នក
យោងទៅតាមជោគវាសនារបស់អ្នក។
- សួស្តី...
- រិទ្ធ,
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ភ្ញាក់​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅលឿនម្ល៉េះ?
ព្រលឹម លាខ្ញុំ។
នេះគឺជិតរសៀល។
អត់មានថ្នាក់រៀនទេ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ត្រូវតែចូលទៅពិភាក្សាគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យនៅល្ងាចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ។
ចាំមើលថាយប់មិញផឹកប៉ុន្មាន។
វា​នឹង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានផ្ញើតំណទៅការប្រកាសមួយ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ប្រកាសអ្វី?
ម្នាក់អំពីរិទ្ធ
គ្រូថ្មទំនាយ។
ហ៎?
ទៅពិនិត្យវាឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a review on គ្រូទាយល្បីៗ]
[គ្រូមកពី Magic Move បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយដៃគូ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​គេ​បោក​នៅ​ព្រឹក​នេះ
#MagicMoveFortuneTeller]
ត្រឹមត្រូវ។ [គ្រូទាយពីរបារ
នៅពីក្រោយយូនីកំពុងឆេះ; ពិនិត្យគាត់ចេញ]
[ការព្យាករណ៍អំពីមរណភាព;
ស្មាន​ថា​ស្រី​ក្ដៅ​ខ្លួន​ធ្វើ​រឿង,
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានញ៉ាំ
#RittTheProphecyStoneMaster]
[ពិនិត្យមើលគាត់
នៅ Magic Move behind the Uni!]
[ខ្ញុំធ្លាប់មានសំណាងប្រាប់គ្រប់ទីកន្លែង
ហើយនេះគឺលម្អិតណាស់]
[គាត់ច្បាស់លាស់អំពីការទស្សន៍ទាយស្នេហា,
ហើយគាត់រួសរាយរាក់ទាក់និងសង្ហា]
[យើងមិនចាប់គ្រូទាយក្តៅៗទេ
bot ប្រភេទកូនឆ្កែ អ្នកណាក៏ត្រឹមត្រូវដែរ!]
[ប្រសិនបើគាត់កាន់តែត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាគាត់រស់នៅក្នុងស្រមោលរបស់ខ្ញុំ]
[ អញ្ចឹងទៅយក! ដូច្នេះនៅនឹងកន្លែង! ល្អឥតខ្ចោះ!]
[គ្រូទាយធំស្ថាបត្យករ
សាហាវណាស់!]
[ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពីយប់មិញ;
ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់ ធ្វើអោយខ្ញុំចុកពោះ!]
ចុយ!
បងអើយមើល
នៅទីនេះគាត់មក។
រិទ្ធ តាំង​ពី​ពេល​ណា
ក្លាយជាគ្រូទាយ?
មែនទេ?
គាត់ថែមទាំងប្រើថ្មទំនាយទៀតផង។
បាទ វាចម្លែកណាស់។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ រិទ្ធ។
វា​នឹង​មាន​តែ​មួយ​វិនាទី​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកអាចប្រាប់សំណាងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាការអានរបស់អ្នកគឺនៅនឹងកន្លែង។
អូ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
ខ្ញុំមានជំនួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
ចាំជួបគ្នាណា?
វា​នឹង​មាន​តែ​មួយ​វិនាទី​!
អូ ទាក់ទងនឹងគម្រោងរបស់យើងឥឡូវនេះ
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃរចនាសម្ព័ន្ធខាងក្រៅ,
ប្រហែល 80% នៃវាត្រូវបានសាងសង់។
និងការងារខាងក្នុង
គឺ​ធ្វើ​បាន​ប្រហែល ៥០%។
ប្រព័ន្ធខាងក្នុង,
តើវាជាប្រព័ន្ធអគ្គិសនី
ប្រព័ន្ធអនាម័យ,
ឬប្រព័ន្ធម៉ាស៊ីនត្រជាក់,
ឥឡូវនេះផងដែរ។
សាងសង់បានប្រហែល 80% ។
សម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់អគារ
យើងបានបញ្ជាពួកគេ។
តាមការបញ្ជាក់ដែលបានអនុម័ត។
វាច្បាស់ណាស់។
ដល់​កម្រិត​ស្ដង់ដារ ទោះ...
យើងបានទិញពួកគេ។
ក្រោមតម្លៃទីផ្សារ។
មិនអីទេ។
នៅពេលនិយាយអំពីរចនាសម្ព័ន្ធ។
យើងបានសាងសង់ពួកគេយ៉ាងជាក់លាក់
នេះ​បើ​តាម​ស្ថាបត្យករ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​អាច​ចែកចាយ​បាន។
គម្រោងដល់អតិថិជនទាន់ពេល។
មិនមែនលំនៅឋានទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​កន្លែង​ដែល​ចិញ្ចឹម​ផង​ដែរ។
ជំនឿរបស់មនុស្សដែលរស់នៅក្នុងនោះ។
ប្រសិនបើយើងរៀបចំវា។
តាមរបៀបរស់នៅ
វានាំមកនូវធម្មជាតិ
សន្តិភាពនៃចិត្ត; ឧទាហរណ៍
ផ្ទះបាយដែលមានទីតាំងនៅខាងកើត
ស្វាគមន៍ពន្លឺពេលព្រឹក,
និងផ្លូវជាមួយ
លំហូរខ្យល់ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្យល់។
ផងដែរ កន្លែងសមរម្យ
ថ្វាយបង្គំព្រះ
គឺជារឿងមួយដែលមិនរំខាន
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកស្រុក,
ព្រោះ​បើ​គេ​រៀបចំ​នៅ​កន្លែង​ណា
មនុស្សដើរកាត់រាល់ថ្ងៃ
វានឹងស្រដៀងទៅនឹង
អាទិទេពចូលផ្លូវ
នៅពេលដែលកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ
គួរ​តែ​គាំទ្រ,
មិនរារាំង។
ហេតុនេះផ្ទះល្អ
គឺជាកន្លែងដែលជំនឿ
អាចរួមរស់ដោយគ្មានការរំខាន,
និងកន្លែងដែលអ្នកនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអំណាច
សន្តិភាព,
និងជំនឿនៅក្បែរអ្នក។
នេះ​ជា​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ Ritt ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មាន
ភស្តុតាងវិទ្យាសាស្ត្របន្ថែមទៀត
ដើម្បីគាំទ្រការទាមទាររបស់អ្នក។
ឧទាហរណ៍
ទិន្នន័យអំពីសីតុណ្ហភាព
ពន្លឺធម្មជាតិ,
ខ្យល់អាកាស,
និងផលប៉ះពាល់របស់ពួកគេ។
លើស្ថានភាពប្រជាពលរដ្ឋ។
ប្រមូលករណីសិក្សាបន្ថែម,
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបច្ចុប្បន្នភាពនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប្រាកដហើយ សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណុំទិន្នន័យ
និងការក្លែងធ្វើទិសដៅខ្យល់។
ចំពោះសិល្បៈនៃ
ថ្មទំនាយ និងថាមពលទាំងអស់,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អ!
ជាអ្នករចនា
ក្រៅពីគំនិត
អ្នកក៏ត្រូវការព័ត៌មានសិក្សាផងដែរ។
ជាការពិតណាស់សាស្រ្តាចារ្យ។
មិនអីទេ ក្រុមបន្ទាប់ សូមមកមុន។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ត្រង់នេះ
ល្អណាស់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គម្រោងនេះ...
ដរាបណាវាបើកដំណើរការ
វានឹងត្រូវបានកក់យ៉ាងពេញលេញ។
មានចម្ងល់អីទេ?
ទេលោកតា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ៊ីធី ចៅអើយ
បានជួយខ្ញុំក្នុងគម្រោងមួយចំនួន។
មែនហើយ
សូម​មើល​ថែ​គាត់
ដូច្នេះគាត់ទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះនៅពេលគាត់នៅទីនេះ
ព្រោះគាត់នឹងទៅរៀននៅបរទេស។
ខ្ញុំ​ប្រគល់​គាត់​ឱ្យ​មើល​ថែ​អ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ថ្ងៃនេះអតិថិជនច្រើនណាស់។
បើនាងទ្រាំមិនបាន...
ទៅជួយនាង។
រើសអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហេ នោះ​ជា​រិទ្ធ។
Ritt តើអ្នកអាចអានសំណាងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​សំណាង​នៃ​ការ​អាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
អូ មកដល់ហើយ
Ritt, គ្រូថ្មទំនាយ។
ឯងទៅជាមួយគេទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានការអានពីអ្នក។
ត្រៀមខ្លួន។
វាជាកម្មវិធីរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពិតប្រាកដ។
យប់មិញខ្ញុំឃើញអ្នកដើរលេង
ដូចអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ខ្សឹបប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ស្រាបានធ្វើវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
មនុស្សទាំងនេះមកទីនេះ
ដោយសារតែពួកគេចង់អានពីអ្នក។
ហ៎?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ម៉ោង 11"។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើខ្ញុំត្រូវអានឱ្យពួកគេដោយរបៀបណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែបន្ទាប់ពី 11?
មែនហើយ
ដូច្នេះហាងរបស់ខ្ញុំអាចរកប្រាក់ចំណូលបានកាន់តែច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
ក្រោយម៉ោង១១ អ្នកគួរស្រវឹងខ្លាំង
អ្នកអាចធ្វើគ្រូទាយ
រឿងដូចកាលពីយប់មិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ហេ មក។
មនុស្សទាំងនេះបានរង់ចាំអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេ។
សុទ្ធ។
តើយើងអាចយកពីរបន្ថែមទៀតបានទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាវាបន្ទាន់។
វាត្រូវតែជាយប់នេះ។
ទៅវាទៅ Ploy ។
ធ្វើឱ្យវាជាជួរចុងក្រោយនៅយប់នេះ។
សុទ្ធ!
មក។ យប់នេះ ភេសជ្ជៈមាននៅផ្ទះ។
ផ្តល់សិទ្ធិដោយ Magic Move
សម្រាប់ Ritt, Prophecy Stone Master ។
ផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
កំណត់គំនិតរបស់អ្នកលើអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ។
ថ្មទាំងនេះលាតត្រដាងការពិត
និងដោះស្រាយការសង្ស័យរបស់អ្នក
យោងទៅតាមជោគវាសនារបស់អ្នក។
បិទភ្នែកហើយរើសថ្មបី
ដែលទាក់ទាញបេះដូងអ្នកបំផុត។
មានគេលួចស្រលាញ់អ្នក ដឹងទេ?
មិនជិតពេក មិនឆ្ងាយពេក។
អ្វីដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ
នឹងលេចឡើង
ក្នុង​ពេល​កំណត់។
ចិត្ត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
រាល់ការចាប់ផ្តើម
មានទីបញ្ចប់។
ហើយគ្រប់ៗគ្នា
នាំទៅរកការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្លាច​ពេក​សួរ​ឥឡូវ​នេះ
មានចម្លើយនៅក្នុងខ្លួនវា
អ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវមួយ
អ្នកមិនអាចទៅវិធីផ្សេងបានទេ។
ដូច្នេះ
គិតអោយច្បាស់មុននឹងសម្រេចចិត្ត។
សុទ្ធ,
តើ Ritt ពិតជានិយាយមិនសមហេតុសមផលមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​បែប​នេះ។
គាត់និយាយត្រូវលើលុយ។
និយាយមិនសមហេតុផល ឬ
ត្រូវ​នឹង​លុយ
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលទាក់ទាញអតិថិជន។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនេះ។
ឃើញទេ? យុទ្ធសាស្ត្រផ្អែកលើជំនឿ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាទីផ្សារទេ
ប៉ុន្តែ​វា...
ការប្រាប់ទីផ្សារ។
លោកយាយ លោកតា។
ហឹម?
យើងគួរប្រើភ្លើងធូប
ដូច្នេះវានឹងមិនមានផ្សែងទេ។
បើប្រើធូបគ្មានក្លិន
តើព្រះនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកកំពុងថ្វាយបង្គំពួកគេទេ?
ភ្លើង LED ភ្លឹបភ្លែតៗ
មើល​ទៅ​មិន​សូវ​គោរព​ព្រះ។
បើចង់ទាក់ទងគេ
ការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍អគ្គិសនី
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​កាត់​វា​រហូត​ដល់​ឋានសួគ៌។
តើព្រះនឹងយល់ទេ?
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកប្រើភ្លើងអគ្គិសនី
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​ដក​ដង្វាយ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកដឹងទេ យើងអាចដកតែតង្វាយ
បន្ទាប់​ពី​អុជ​ធូប​ឆេះ​អស់។
ពេល​ឆេះ​អស់ យើង​លា​គ្នា
បន្ទាប់មកចែករំលែកតង្វាយ។
-បាទ យាយ។
- ម.
សួស្តី អ៊ីធី សង្ហា។
ថ្ងៃ​នេះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អាហារ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
មើលទៅគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ។
វិមានគឺជារបស់យើង។
អ៊ីធី? អ៊ីធី?
អ៊ីធី? នៅឯណា...
ថ្ងៃនេះគាត់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ?
សួស្តីលោកយាយ។ សួស្តីលោកតា។
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំរបស់ឥតគិតថ្លៃទេ?
បាទ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចមានវាបន្ទាប់ពីដំបងឆេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រទានពរដោយសំណាង
ប្រសិនបើអ្នកបរិភោគបន្ទាប់ពីព្រះ។
អ៊ីធី។
ប្រយ័ត្នអ្នកណាដែលអ្នកដើរលេងជាមួយ។
មានពាក្យចាស់ថា...
"Jin zhu zhe chi,
jin mo zhe hei"
ប្រសិនបើអ្នកនៅជិត vermilion អ្នកនឹងប្រែជាក្រហម។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជិតទឹកថ្នាំ អ្នកនឹងប្រែជាខ្មៅ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​សត្វ​ចង្រៃ?
មិនជេរ,
វា​ជា​ពណ៌​ក្រហម
សារធាតុពណ៌ក្រហម។
វា​ជា​ពាក្យ​ចិន​ថា
ដែលជាភាសាថៃគឺ
"ក្រុមហ៊ុនមិនល្អនាំអ្នកឱ្យវង្វេង
ក្រុមហ៊ុនល្អនាំអ្នកទៅរកភាពជោគជ័យ"
អូ មានន័យថាយើងជាក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អ។
យើងជាមិត្តល្អលោកយាយ។
- ពិតទេ?
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
យក​ចិត្ត​អ៊ីធី​ឲ្យ​យើង។
បន្ត​នាំ​មិត្តភ័ក្តិ​ទៅ​រង់​ចាំ​ក្នុង​បន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារសម្រន់ជាមុន។
មិនអីទេ។
ហេ អ៊ីធី មិនបាននិយាយទេ
គេទៅថ្វាយបង្គំនៅតៃហុង?
ពួកគេបានទទួលកាលបរិច្ឆេទខុស។
គ្រូទាយបាននិយាយ
វាគួរតែជាថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកដឹងទេ
ថា ឯក និង Max
បានសម្ភាសន៍ការងារ?
ពិតទេ?
តើអ្នកបានផ្ញើពាក្យសុំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនបានដាក់ពាក្យសុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំថា
ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង
ហើយមិនមានឱកាសសម្រាកទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេសម្រាកពីរបីខែ។
ប្រុសៗ តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
មានគ្រូទាយ
នៅបារមួយនៅខាងក្រោយសាលា។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។ ស្រីៗថា
គាត់ជានិស្សិតស្ថាបត្យកម្ម។
តើយើងគួរទៅសាកល្បង
មើល​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ល្អ​ឬ​អត់?
ប្រាកដ។ ពេលណា?
យប់នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
សម្រាប់អ្នកណា?
សម្រាប់ Pitcha,
សិក្ខាកាមមកពី JJV
ដែលស្ទើរតែបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង,
ប៉ុន្តែ​បាន​រង​របួស​មុន​គេ។
ពេលនេះ
ចូរយើងមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់របាររបស់យើងជាមុនសិន។
មនុស្សនៅទីនេះរួចហើយ។
តើ Ritt នៅឯណា?
កុំប្រើសម្លេងនោះជាមួយគាត់។
គាត់ជា Ritt
ទំនាយ Stone Master of Magic Move ។
បាទ។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ ទីបំផុត។
តើអ្នកនៅឯណា?
មនុស្សជាច្រើនបានរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់។
ឃើញទេ? នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ថា
"អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ពឹង​លើ​ភាព​ឆ្លាត​វៃ
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា និង​ទីកន្លែង​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ផង​ដែរ។"
ដូចរបារយើង
វា​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ល្អ,
ប៉ុន្តែវាត្រូវការការគាំទ្រពី Ritt ។
គម្រោងនេះ
ត្រូវការអ្នកគាំទ្រ។
មកទៀតហើយ?
វាមិនអាចកើតឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
វាត្រូវការជំនួយពីនាយកដ្ឋានជាច្រើន។
តើអ្នកនិយាយ
តើយើងគួរវិនិយោគលើរឿងនេះទេ?
មែនហើយ...
វាជាគម្រោងធំរបស់គ្រួសារ។
តើ​មាន​ហានិភ័យ​អ្វី?
រើសថ្មមួយទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យវានិយាយទៅកាន់អ្នក។
[Kenaz: ភ្លើង, ពន្លឺ]
ភ្លើង...
តើនឹងមានពន្លឺ ឬភាពងងឹត?
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើ
វាបន្តឬចេញទៅក្រៅ។
មានន័យថា...
សុខសប្បាយទេ?
សុភមង្គល?
ហេ។
អតិថិជនបន្ទាប់របស់អ្នក
ធ្វើបានល្អនៅជុំវិញពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
បុរសពីរនាក់នៅលើតុនោះ
ជាមិត្តនឹង អ៊ីធី,
ដែលបឺតបបូរមាត់របស់អ្នកនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
វាជាការស្រមើស្រមៃមួយ។
បាទ។
ម៉េចដឹង
គេ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ៊ីធីភូមី?
«អ៊ីធីភូមី» ហ្អ៎?
មិនអីទេ ធ្វើម៉េច
ដឹងថាពួកគេជាមិត្តរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​និស្សិត​ជំនួញ​ម្នាក់​ដែរ។
ខ្ញុំឃើញពួកគេនៅមហាវិទ្យាល័យជាញឹកញាប់
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែមិនជិតស្និទ្ធ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនស្រវឹងទេ?
ហេ!
ខ្ញុំល្អណាស់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យទទួលបានឧបករណ៍លាយបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក
បន្ទាប់ពីទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
"ខ្ញុំល្អ"
មែនហើយ...
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​សំណាង​របស់​អ្នក?
អ្នក...
ថ្មីៗនេះអ្នកបានបញ្ចប់
ឬសម្រេចអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែរៀនចប់។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
កំណត់គំនិតរបស់អ្នកលើអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ។
ថ្មទាំងនេះលាតត្រដាងការពិត
និងដោះស្រាយការសង្ស័យរបស់អ្នក
យោងទៅតាមជោគវាសនារបស់អ្នក។
ទៅទៀត។
ជ្រើសរើសថ្មបី។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ អ្វីៗនឹងទៅតាមរបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​ផ្តោត​និង​ការ​តាំង​ចិត្ត
ហើយកុំបោះបង់។
អ៊ឺម មែនហើយ
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ត​ការ​សិក្សា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើការ។
ចង់ធ្វើការអត់បញ្ហា
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដាក់ពាក្យសុំក្រុមហ៊ុន...
ជាមួយនឹងអគារនិងវត្ថុ។
បើរៀនបន្ត
អូននៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវធ្វើដំណើរ។
រឿងមួយទៀត...
ខ្ញុំឃើញ...
[Gebo: Relationship]
សមភាព...
មានការផ្តល់ និងការទទួល។
មានភាពយុត្តិធម៌។
អូ។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហេហេ ហេតុអ្វី អ៊ីធី មកយឺតម្ល៉េះ?
គាត់នឹងខកខានការអាន។
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំថាគាត់បានមកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
សួស្តី
បើ​ចង់​បាន​ទ្រព្យ​ខ្ញុំ​អាន
តើអ្នកគិតថ្លៃប៉ុន្មាន?
អឺម...
មែនហើយ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅតុ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី រិទ្ធ?
អឺម...
ជ្រើសរើសថ្មចំនួន 3 ។
[Eihwaz: ការអត់ធ្មត់, ការផ្លាស់ប្តូរ
Kenaz: Torch, Light]
[Algiz: Guardian / Protection]
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែរៀនចប់។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ម.
ល្អ
នោះជាការល្អ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើគឺល្អ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង... ជាការល្អ។
ល្អណាស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហើយ...
ចុះអ្នកចាស់ទុំក្នុងគ្រួសារវិញ?
មែនហើយ...
ពួកគេគួរតែមើលសុខភាពរបស់ពួកគេ។
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ចាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ។
មានអ្វីដែលត្រូវប្រយ័ត្នជាពិសេស?
ទេ
គ្មានអ្វីទេ។
ល្អណាស់។
វាល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
វានិយាយអំពីអតីតកាល។
បន្ទាប់មក...
ជ្រើសរើសថ្មមួយឈុតថ្មី។
[Perthro: Secrets / A turn of destiny]
[Wunjo: Happiness/Fulfilment]
[Gebo: Presents / Soulmates]
ខ្ញុំធ្លាប់...
គាត់ធ្លាប់មានសង្សារ។
ពួកគេមានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់កាលពីពេលនោះ។
តែងតែនៅក្បែរគ្នា។
នោះជាការពិត។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
គាត់បានបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទៀតទេ។
ចង់ដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងឃើញគាត់ម្តងទៀត។
ចាំមើល ធ្លាប់រៀននៅសាលាប្រុសទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកបានសិក្សានៅឯណា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកជា អ៊ីធី?
ឥត្ថីភូមិ ពុងបញ្ញាឡេត។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជា រិទ្ធ។
ដូច​អ្វី​ដែល​ចេញ​ពី​ស៊េរី...
ឈោងទៅចងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព...
អ្នកអង្គុយជិតខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកចង់ក្លាយជា
ការនាំមុខឬចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហា?
អ្នកកំពុងដើរលឿនណាស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេបានភ្ជាប់គ្នាទេ?
មិនទាន់ប្រាប់គាត់ទេ
ថាអ្នកមិនមែនជាសង្សារពិតប្រាកដ?
ដូច្នេះ​គាត់​នៅ​តែ​គិត​អ៊ីចឹង
តើអ្នកជាសង្សារវ័យកុមាររបស់គាត់ទេ?
ឬអ្នកពិតជាមើលទៅដូចគាត់?
[មើល Magic Move Uncut កំណែអនឡាញ
មានតែនៅលើ iQIYI និង iQ.com]
♫តើវាចៃដន្យទេ?♫
♫ឬជាវាសនាជាអ្នកសម្រេច?♫
♫ មានអ្នកណាម្នាក់ខាងលើគូរបន្ទាត់ទាំងអស់នេះទេ?♫
♫ឬលេងអ្នកផ្គូរផ្គងក្នុងការក្លែងបន្លំ?♫
♫ចុះបើផ្កាយផ្លាស់កន្លែង♫
♫ ហួសចិត្តបន្តិច,♫
♫ តើគន្លងរបស់យើងនៅតែតម្រឹមទេ?♫
♫សាកល្បងឆ្លើយ (ប្រសិនបើ) ពិភពលោករបស់អ្នក។
នឹងឆ្លងដែន ♫
♫ទោះបីវាសនារវាងយើង
ត្រូវបានកំណត់ខុសគ្នា ♫
♫ខ្ញុំជឿថាស្នេហារបស់យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរ♫របស់យើង។
♫វាសនា, សរសេរទំនាយឡើងវិញ♫
♫ ទោះគេប្រឆាំងនឹងវាសនាយើងក៏ដោយ ♫
♫(តែពួកយើងនឹងព្យាយាម… ព្យាយាម… សាកល្បង!)♫
♫ហើយខ្ញុំជឿថាស្នេហាយើងមានថាមពល♫
♫ខ្ញុំជឿជាក់លើស្នេហាយើង♫
♫នឹងតម្រឹមផ្កាយត្រឡប់មកវិញ
ទៅកាន់បន្ទាត់ដែលពួកគេគួរតែ ♫
♫(ហើយយើងនឹងព្យាយាម… ព្យាយាម… សាកល្បង!)♫