[Avertissement : cette série est entièrement fictive
et uniquement à des fins de divertissement
sans association ni référence
à des individus, des lieux ou des événements.
Il peut y avoir des comportements inappropriés
et vulgarité basée sur la personnalité du personnage.
La discrétion du spectateur est conseillée.]
Pour moi, une maison
n'est pas simplement un refuge,
mais un système énergétique et un champ de forces
qui affecte les résidents
et détient le pouvoir
pour définir la vie qu'ils mèneront.
Les êtres humains ont longtemps vécu avec des croyances.
Nous avons cherché des moyens de prévoir l'avenir
en lisant les étoiles,
direction du vent,
et même des symboles sur des pierres.
Hé,
tu sais
que Ritt écrit une thèse
sur les croyances et les superstitions ?
Sans blague?
Est-ce que ça va marcher ?
Cela ressemble trop à une rêverie.
Je suppose
il abandonne après avoir obtenu son diplôme.
Je crois que oui.
Les gens pourraient me traiter de rêveur,
mais ce rêve exact
ce n'est peut-être que le début
d'un voyage d'une longueur inattendue.
Ces choses
sont utilisés en divination pour prédire
si quelque chose fleurit
ou dépérir.
Art divinatoire oriental
a le feng shui pour aider à la conception,
et l'art occidental
a des pierres runiques...
Waouh...
[Algiz : Sécurité]
Ces pierres
sont mes plus grands défis actuellement.
Runes
n'est pas seulement un symbole utilisé pour la divination,
mais cela reflète aussi les croyances des humains,
espoirs,
et les peurs.
Si nous les réinterprétons dans la conception de la maison,
nous pourrions peut-être créer
un espace qui n'est pas seulement beau,
mais comble également sa vitalité.
Et ça...
c'est ce que j'ai décidé de prouver.
♫Est-ce une pure coïncidence ?♫
♫Ou est-ce le destin qui décide ?♫
♫Est-ce que quelqu'un au-dessus dessine toutes ces lignes ?♫
♫Ou jouer aux entremetteurs déguisés ?♫
♫Et si les étoiles changeaient à leur place♫
♫Légèrement décalé,♫
♫Nos orbites seront-elles toujours alignées ?♫
♫Essayez de répondre (si) à votre monde
croisera avec le mien♫
♫ Bien que le destin entre nous
est défini différemment♫
♫Et je crois que notre amour a du pouvoir♫
♫Je crois en notre amour♫
♫ Réalignera les étoiles
à la ligne où ils devraient être♫
Veuillez patienter.
Merci.
Désolé.
Puis-je passer ?
Bonjour, je m'appelle Ritt.
Aujourd'hui, je vais vous présenter
à vous mon projet
nommé
"Conception d'architecture de maison
avec une combinaison d'énergie
de pierres runiques et de pierres de guérison."
Il y a 24 pierres runiques,
qui ressemble à l'alphabet anglais.
Par exemple...
Alors...
Cela conclut ma présentation.
Merci.
Très bien,
dans l'ensemble, je dois dire
C'est bon.
Il existe de nombreux groupes
qui a donné lieu à une présentation intrigante.
Mais pour ceux
à qui j'ai donné quelques commentaires,
essayez de le réviser,
et nous pourrons y revenir la prochaine fois.
Au cours de ce semestre,
vous êtes nombreux
il ne me reste probablement que quelques crédits.
Certains n'ont peut-être que
leur projet senior restait à travailler.
Par conséquent,
donnez tout !
Votre tout !
Faites du bruit !
Montre-moi aussi tes mains !
- Mon tout !
- Mon tout.
Bien!
- Je vais tout donner !
- Ouais...
S'il y a des questions,
tu peux venir me voir
à tout moment dans notre département.
On se retrouve plus tard.
Classe rejetée.
Au revoir.
Merci.
Travaillant dans ce domaine,
il faut un œil vif.
Oui, professeur.
[Thurisaz : Attention]
Pure, où es-tu ?
Aide-moi à vérifier ça.
La lumière LED de l'enseigne de bar
ne s'allumera plus.
Nous sommes ouverts depuis à peine un mois,
et pourtant tout s’effondre déjà.
Survivra-t-il ?
Bon sang,
c'est quoi tous ces cris ?
Vérifiez la prise, voyez si elle est desserrée.
Ce n'est pas le cas. J'ai déjà vérifié.
Voir?
Est-ce que cette entreprise va survivre ?
Nous avons à peine des clients comme ça.
Non,
ne dis pas quelque chose de menaçant,
ma putain de sœur bien-aimée.
Tu as raison.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que tu as fait?
Vous avez branché la mauvaise chose.
C'était pour le purificateur d'air.
Tu n'as même pas pris la peine d'y prêter attention.
Êtes-vous le PDG de la plainte ? Hein?
Hein? Hein?
Pur,
ça fait presque un mois
depuis que nous avons ouvert notre bar,
pourtant, beaucoup de choses ne le sont toujours pas
semblent se mettre en place.
Patience, stratagème.
Lent et régulier
gagner la course.
Cette barre
n'est pas comme les autres.
Il compte devenir une légende.
Bonjour, Magic Move.
Votre premier client de la soirée
est arrivé.
Bienvenue, ton cul VIP.
Où aimeriez-vous être assis ?
Puis-je suggérer
sur le sol ou sur le tapis de sol ?
Regardez-vous.
Avec cette bouche,
tu vas chasser tous les clients.
C'est vrai, Ritt ?
J'ai tellement peur que nous devrons compter
les jours jusqu'à notre fermeture.
Vous deux
continuez simplement à cracher des choses méchantes.
Que diriez-vous d'un peu de positivité par ici ?
Mon instinct me le dit
que cette barre
deviendra viral.
Alors, quelle boisson puis-je vous offrir, M. VIP ?
D'accord, d'accord, d'accord.
Et avant de commander,
veuillez retirer votre uniforme scolaire.
Cette barre ne permet pas
étudiants universitaires en uniforme
ou ceux de moins de 20 ans.
Ici.
Tu vas vérifier ma carte d'identité aussi ?
Pas besoin.
Je peux le dire à ton visage,
que tu es un fossile à l'université.
Si je suis vieux,
ne serais-tu pas aussi vieux ?
Mais j'ai déjà obtenu mon diplôme.
Je suis un nouveau diplômé, voyez-vous,
contrairement à quelqu'un qui est encore à l'école comme toi.
C'est parce que je me suis spécialisé en architecture,
pas un programme Business de 4 ans comme vous.
C'est vrai,
alors comment ça s'est passé,
présentant votre
projet senior au professeur ?
Avez-vous réussi avec brio ?
C'est bien.
Hé,
J'ai une histoire pour toi.
De quoi s'agit-il, Ritt ?
Laissez-moi vous parler.
Tu es si rapide avec ce genre de choses.
Eau?
Il fait encore clair dehors.
Vous pourriez vous enivrer.
Alors aujourd'hui,
J'ai eu énormément
moment impressionnant avec quelqu'un.
Et cette personne était...
Était...
- Était...
D'accord, alors.
Je suis sorti.
Je préfère aller organiser la réserve.
Hé, attends, attends, attends.
Je vais vous le dire maintenant.
Alors aujourd'hui,
J'ai rencontré les meilleurs du campus.
Itthi,
Alerte Itthiphumi Pongpany.
Qui c'est?
Eh bien,
il est le seul héritier d'un rang supérieur
une activité immobilière massive.
Itthi...
Il vient tout juste d'être diplômé de ma faculté.
Il l’a certainement fait.
Qui dans le monde
pourrait-il être si parfait ?
Ses cheveux sont à la hauteur.
Ses sourcils sont à la hauteur.
Ses yeux sont à la hauteur.
Ses lèvres livrent.
Ses joues tiennent le coup.
Son visage offre...
Et l'homme délivre...
Glace!
La livraison de glace est ici.
Tu peux aller vérifier ?
Quel buzzkill total.
Stratagème, allez-y.
Quoi? Tu vas. Je vais l'écouter.
Hé,
nous aurons le même montant qu'hier.
Livrez-le dans les coulisses.
Là-dessus, monsieur.
Alors quoi d'autre ?
Où étions-nous ?
Alors, comment ce moment s’est-il produit ?
Donc ce qui s'est passé, c'est...
Merci.
Homme,
c'était suffisant pour
fais-moi geler, d'accord ?
depuis j'ai le béguin pour lui
première année jusqu'à maintenant, alors qu'il obtenait son diplôme.
C'est la première fois
J'ai été si proche, comme...
face à face.
Tu es tellement dramatique.
Je l'ai vu tout le temps
au bâtiment de la faculté.
Facile à dire pour toi.
Pure, arrête de m'interrompre.
Alors, que s'est-il passé ensuite, Ritt ?
Tout d'un coup,
un essaim de gens venus d'on ne sait où
se précipita dans l'ascenseur
et pressa Itthi
jusqu'à ce qu'il soit juste devant mon visage !
Mec...
C'était presque suffisant
pour me rendre fou.
Nos visages étaient si rapprochés
que je pouvais sentir son souffle,
sa faible eau de Cologne,
et une vue éclatante de son visage
devant mes yeux.
Et tout d'un coup,
l'ascenseur sursauta,
et il...
Désolé.
Tout va bien.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Oui.
Et ça ?
Est-ce que ça irait ?
Et ses mains coquines
j'ai glissé pour déboutonner ma chemise.
Je ne savais pas quoi faire,
alors j'ai déboutonné sa chemise en retour,
et après ça...
Fermez vos oreilles.
- C'est inapproprié pour les enfants !
- Pouah !
Alors, que s'est-il passé ensuite, Ritt ?
Les gens n'étaient-ils pas dans l'ascenseur
au moins décontenancé ?
Tu as raison.
Il y avait d'autres personnes.
J'ai oublié.
Qu'est-ce que tu dis?
Pour être honnête,
il m'a juste accidentellement embrassé le front.
je viens d'ajouter
quelques tout petits détails pour pimenter le tout.
Bon sang, Ritt !
Là.
Voici un autre baiser pour ta caboche.
Tu m'as vraiment eu là.
Le premier contact entre lui et moi...
Maintenant, tu ne fais que rêver.
Quelle perte de temps.
Allez,
ouvre le premier onglet
pour le mouvement magique. Commandez.
Je prendrai mon repas habituel, Ployplern.
Devenez fou avec ce mixeur.
Mais je vais d'abord manger à manger,
sinon je vais me saouler.
je prendrai du porc frit
avec de l'ail et du poivre comme toujours.
Bien sûr, sans coriandre,
concombre,
et avec un œuf au plat trop dur.
Vous l'avez.
Bon sang,
tu me connais trop bien,
contrairement à ton frère.
Quel que soit son accord.
Es-tu rassasié, Itthi ?
Je le suis, grand-père.
Pourquoi as-tu mangé si peu ?
N'est-ce pas délicieux ?
C'est délicieux, grand-mère.
Mais je regarde juste
pour ma santé avant d'avoir du ventre.
Très bien, apporte du bua loy à Itthi,
et aussi quelques-uns pour le magnat et moi.
Oui.
Et est-ce que tu dois encore y aller
à l'université après avoir obtenu mon diplôme ?
Ah,
Je dois y aller pour postuler à l'obtention de mon diplôme.
Mm.
Aussi, je prépare
documents pour poursuivre mes études.
C'est vrai, je poursuis mes études.
Tu devrais faire ça.
Lancez-vous directement après l'obtention de votre diplôme
parce que si tu le laisses allumé
trop longtemps, vous deviendrez paresseux.
- Mm.
Bien pour vous.
Merci.
Ici.
Allons-y doucement.
Une famille remplie de bonheur,
l'amour et l'harmonie.
Demain, après votre réveil,
n'oublie pas
pour célébrer l'anniversaire de Guanyin.
Qu'est-ce qu'il y a, grand-mère ?
Oh, c'est l'anniversaire de la Déesse de la Miséricorde,
bien sûr.
Ne venons-nous pas de célébrer l'occasion ?
L'anniversaire de Guanyin
est célébré trois fois par an,
le deuxième, le cinquième,
et huitième mois lunaire.
J'ai déjà tout préparé.
- Oh, ça sent bon.
- Regardez,
tu dois finir le bua loy.
C'est de bon augure.
Quand tu as le temps
en attendant de poursuivre vos études,
tu devrais visiter le bureau un jour.
Apprenez à connaître les employés
parce qu'après avoir obtenu ton diplôme, tu auras
pour me reprendre l'entreprise.
Oui, grand-père.
Et demain,
une fois vos courses terminées,
rentrez vite chez vous si vous le pouvez.
j'ai pris rendez-vous
avec les maîtres de la bonne aventure.
Combien de personnes
as-tu pris rendez-vous avec ?
Juste tous ceux qui peuvent y arriver.
Vérifions-les tous
donc nous pouvons en être sûrs.
C'est par mesure de sécurité.
Bien, bien.
Bien sûr.
Voici quelques oranges.
Prenez-en une tranche pour vous porter chance.
Les goûts ne sont-ils pas
va s'affronter dans sa bouche
puisque bua loy est doux
et l'orange est piquante ?
- Mange-le. C'est pour porter chance.
- D'accord, d'accord, d'accord.
Deux fois plus de chance.
Waouh...
De bas en haut, Ritt ?
Donne-m'en un de plus...
Je pense que c'est suffisant.
Tu es déjà ivre.
Sowilo : Lumière et réussite.
Qu'est ce que c'est?
La pierre dit...
que je peux boire jusqu'au crépuscule
puisque le succès attend...
Est-ce vrai, Ritt ?
Est-ce que tu viens d'inventer des choses ?
Qu'ai-je fait de mal ?
Est-ce que je n'ai pas l'air assez bien ?
Bonjour.
J'ai entendu dire que tu avais le cœur brisé.
Croyez-vous aux pierres prophétiques ?
Concentrez-vous bien,
lien profond avec votre requête.
Ils révèlent la réalité
et dissipe tes doutes
selon votre destin.
Pensez à ce qui vous dérange
et ramasse trois pierres.
Les pierres disent
c'est ce qui est à toi
sera toujours le vôtre.
Je suis sorti en courant.
Remplissez-le.
Rapide.
Hé,
puis-je aussi faire connaître ma fortune ?
Vous êtes spécialisé en ingénierie, n'est-ce pas ?
Whoa, comment saviez-vous cela, Maître ?
Ferme les yeux
et ramasse trois pierres.
Tu ne le fais pas
fais vraiment attention en classe, hein ?
Monsieur, pourriez-vous s'il vous plaît
visitez notre table également ?
Les pierres révèlent la réalité.
Concentrez-vous bien.
Les pierres disent que vous avez mal lu.
Lien profond avec votre requête.
C'est bien.
Vous serez en couple la semaine prochaine.
Certitude
c'est l'incertitude.
Les pierres révèlent la réalité
et dissiper vos doutes...
selon votre destin.
Ritt, tu vas bien ?
Je suis.
Appelez-moi un taxi.
Dépose-moi à mon dortoir,
pas chez moi, sinon maman me gronderait.
Mon Dieu, cet ami à moi.
Complètement gaspillé.
Pourquoi diable fais-tu des câlins à ça ?
Ce n'est pas un oreiller !
Là.
Voilà sa jambe.
Mm.
Continue.
Concentrez-vous bien,
lien profond avec votre requête.
Les pierres révèlent la réalité
et dissiper vos doutes
selon votre destin.
- Bonjour...
- Ritt,
tu ne penses pas que tu devrais te réveiller ?
Pourquoi appelles-tu si tôt ?
Tôt, mon cul.
C'est presque l'après-midi.
Tu n'as pas de cours ?
Non.
Je viens de...
je dois y aller pour discuter de mon projet
avec le professeur ce soir.
Pourquoi as-tu appelé ?
J'ai une énorme gueule de bois en ce moment.
Regarde combien tu as bu hier soir.
Ce serait une surprise si vous ne le faisiez pas.
Au fait, je vous ai envoyé un lien vers un article.
L'avez-vous vu ?
Quel poste ?
Celui à propos de Ritt,
le Maître des Pierres de Prophétie.
Hein?
Allez le vérifier maintenant.
Ce qui se passe?
[Très bien ! je te donnerai
une critique sur la célèbre diseuse de bonne aventure]
[Le Maître de Magic Move m'a dit
que je romprais avec mon partenaire,
et je les ai surpris en train de tricher ce matin,
quelle précision #MagicMoveFortuneTeller]
[La diseuse de bonne aventure du bar
derrière l'université est en feu ; vérifiez-le]
[Prédiction exacte ;
je pensais que cette bombasse inventait des choses,
mais en fait il a mangé
#RittTheProphecyStoneMaster]
[Vérifiez-le
à Magic Move derrière l'Uni!]
[J'ai fait prédire ma fortune partout,
et c'était si détaillé]
[Il était précis sur la prédiction de l'amour,
et il était si sympathique et beau]
[Nous ne surveillons pas les voyantes de bonne aventure,
le robot de type chiot qui est également précis !]
[S'il était encore plus précis,
Je penserais qu'il vivait dans mon ombre]
[Alors va chercher ! Donc parfait ! Parfait!]
[La diseuse de bonne aventure diplômée d'architecte
était tellement à fond !]
[Je l'ai rencontré hier soir ;
c'était si précis que j'en ai eu la chair de poule !]
Merde!
Mec, regarde.
Le voilà qui vient.
Depuis quand Ritt
devenir voyante de bonne aventure ?
Droite?
Il a même utilisé les pierres de prophétie.
Ouais, c'est bizarre.
Ici,
Je vais essayer de lui faire dire le mien.
Salut, Ritt.
Ça ne prendra qu'une seconde, mon gars.
Alors...
Pouvez-vous prédire mon avenir ?
J'ai entendu dire que votre lecture était parfaite.
Euh, peut-être plus tard.
Je suis pressé.
J'ai rendez-vous avec le professeur.
Attends, quelle réunion ?
Cela ne durera qu'une seconde !
Euh, concernant notre projet en ce moment,
en termes de structure externe,
environ 80 % de celui-ci a été construit.
Et les travaux intérieurs
est fait à environ 50%.
Le système intérieur,
que ce soit le système électrique,
système sanitaire,
ou système de climatisation,
est maintenant aussi
environ 80% construit.
Pour les matériaux de construction,
nous les avons commandés
selon les spécifications approuvées.
C'est définitivement
aux normes cependant...
nous les avons achetés
en dessous du prix du marché.
Bien.
En ce qui concerne les structures,
nous les avons précisément construits
selon les architectes.
Je suis certain que nous serons en mesure de livrer
le projet au client dans les délais.
Non seulement une maison est une résidence,
mais c'est aussi un espace qui nourrit
les croyances des gens qui y vivent.
Si nous l'organisons
selon un mode de vie,
cela provoque naturellement
tranquillité d'esprit; par exemple,
une cuisine située à l'Est
accueillir dans la lumière du matin,
et un chemin avec
un flux d'air approprié pour la ventilation.
Aussi, un espace approprié
adorer les divinités
est celui qui ne perturbe pas
le quotidien du résident,
parce que s'il était installé là où
les gens passaient quotidiennement,
cela ressemblerait à
les divinités gênent,
quand leur devoir
devrait être de soutenir,
pour ne pas gêner.
Par conséquent, une bonne maison
est celui où les croyances
peut coexister sans interruption,
et où vous pouvez encore ressentir la puissance,
paix,
et la foi juste à côté de vous.
C'est une très bonne idée, Ritt.
Mais j'aimerais qu'il y en ait
plus de preuves scientifiques
pour appuyer votre demande.
Par exemple,
les données sur la température,
lumière naturelle,
aération,
et leurs effets
sur l'état des habitants.
Collectez plus d'études de cas,
alors vous pourrez me donner des nouvelles la semaine prochaine.
Est-ce que tu comprends?
Bien sûr, professeur.
Je fournirai l'ensemble de données
et simulation de la direction du vent.
Quant à l'art de
pierres de prophétie et toutes les énergies,
qu'en penses-tu?
Bien!
En tant que designer,
à part les idées,
vous avez également besoin d’informations académiques.
Bien sûr, professeur.
Très bien, groupe suivant, s'il vous plaît, venez devant.
Faites vite.
Juste ici.
Très bien.
D'accord.
Merci à tous.
Ce projet...
Dès son lancement,
il sera certainement complet.
Des questions, Itthi ?
Non, grand-père.
Ces jours-ci, Itthi, mon petit-fils,
m'a aidé sur certains projets.
Eh bien,
s'il te plaît, prends soin de lui
donc il acquiert de l'expérience pendant qu'il est ici,
parce qu'il part étudier à l'étranger.
Je le confie à vos soins.
Merci beaucoup.
Beaucoup de clients aujourd'hui.
Si elle ne peut pas suivre...
Allez l'aider.
Ramassez tout.
Hé, c'est Ritt.
Ritt, pourrais-tu lire ma fortune pour moi ?
Pouvez-vous me faire une lecture de fortune sur l'amour ?
Que se passe-t-il aujourd'hui ?
Pourquoi y a-t-il autant de monde ?
Oh, alors tu es arrivé,
Ritt, le maître des pierres de prophétie.
Tu les accompagnes, hein ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi y a-t-il tant de monde ici ?
Ils sont là pour obtenir des lectures de votre part.
Se préparer.
C'est ton émission ce soir.
De quoi parles-tu?
Tu sais que j'étais ivre hier soir.
Quoi? Je pensais que tu le savais pour de vrai.
Hier soir, je t'ai vu divaguer
comme tu l'as vu toi-même
comme si quelqu'un vous le murmurait.
J'ai tout inventé.
C'est l'alcool qui l'a fait, pas moi.
Je n'en sais rien.
Ces gens sont venus ici
parce qu'ils veulent des lectures de votre part.
Hein?
Que leur as-tu dit ?
J'ai dit: "Bien sûr.
Mais vous devrez attendre après 23 heures."
Incroyable.
Comment vais-je leur lire ?
Et pourquoi faut-il que ce soit après 23 heures ?
Eh bien,
pour que mon magasin puisse générer plus de revenus.
En plus,
après 23 heures, tu devrais être tellement ivre
tu peux faire la diseuse de bonne aventure
un truc comme hier soir.
Certainement pas.
Je ne le fais pas.
Hé, allez.
Ces gens vous attendaient.
En plus,
Je leur ai promis.
Pur.
Pouvons-nous en prendre deux de plus ?
Ils ont dit que c'était urgent.
Il faut que ce soit ce soir.
Allez-y, Ploy.
Faites la dernière file d'attente ce soir.
Pur!
Allez. Les boissons sont offertes à la maison ce soir.
Avec l'aimable autorisation de Magic Move
pour Ritt, le maître des pierres de prophétie.
Concentrez-vous profondément.
Réglez votre esprit sur ce que vous souhaitez demander.
Ces pierres révèlent la réalité,
et dissiper vos doutes
selon votre destin.
Fermez les yeux et choisissez trois pierres
qui attirent le plus votre cœur.
Quelqu'un a le béguin pour toi, tu le sais ?
Ni trop près, ni trop loin.
Ce que vous attendiez
apparaîtra
en temps voulu.
Votre esprit est occupé ces jours-ci, n'est-ce pas ?
Chaque début
a une fin.
Et chaque fin
mène à un nouveau départ.
Ce que tu as trop peur de demander maintenant
a la réponse en soi,
Vous savez?
Une fois que vous avez choisi un chemin,
vous ne pouvez pas aller autrement.
Alors,
réfléchissez bien avant de décider.
Pur,
Ritt dit-il vraiment des bêtises ?
Je commence à penser que
il a raison sur l'argent.
Dire des bêtises ou
avoir raison sur l'argent,
c'est lui qui attire les clients.
Je suis d'accord avec ça.
Voir? Stratégie basée sur la foi.
Ce n'est pas seulement du marketing,
mais c'est...
Enquête sur le marché.
Grand-mère, grand-père.
Hmm?
Nous devrions utiliser des bâtons d'encens électriques
donc il n'y aura pas de fumée.
Si vous utilisez des bâtons d'encens sans fumée,
comment les dieux sauront-ils
que tu les adores ?
Ces lumières LED clignotantes
n'a pas l'air très respectueux envers les dieux.
Si vous souhaitez communiquer avec eux
utilisant des équipements électriques,
vous devrez le relier jusqu'au paradis.
Les dieux comprendront-ils ?
En plus,
si vous utilisez des lampes électriques,
comment savoir quand supprimer les offres ?
Vous savez, nous ne pouvons supprimer que les offres
après que les bâtons d'encens soient brûlés.
Une fois qu'ils sont épuisés, nous leur disons adieu,
puis partagez les offrandes.
- Oui, grand-mère.
- Mm.
Bonjour, beau Itthi.
Aujourd'hui, vos amis sont là pour de la nourriture gratuite.
On dirait qu'il n'y a personne à la maison.
Le manoir est à nous.
Itthi ? Itthi ?
Itthi ? Où sont...
N'a-t-il pas dit qu'il n'y avait personne à la maison aujourd'hui ?
Salut, grand-mère. Salut, grand-père.
Salut.
Attendez-vous des trucs gratuits?
Oui.
Attendez ici.
Vous pouvez l'avoir après que les bâtons soient brûlés.
Vous serez béni par la fortune
si vous mangez après les dieux.
Itthi.
Faites attention avec qui vous sortez.
Il y a un vieux dicton...
"Jin zhu zhe chi,
jin mo zhe hei."
Si vous restez près du vermillon, vous deviendrez rouge ;
si vous restez près de l'encre, vous deviendrez noir.
Quel rapport avec la vermine ?
Pas de la vermine,
c'est du vermillon, la couleur rouge,
le pigment rouge.
C'est un dicton chinois,
qui en thaï est
"Une mauvaise compagnie vous égare ;
une bonne compagnie vous mène au succès."
Oh, ça veut dire que nous sommes en bonne compagnie.
Nous sommes de bons amis, grand-mère.
- Vraiment?
- Es-tu sûr?
- Oui.
- D'accord, d'accord.
Eh bien, prends soin d'Itthi pour nous.
Allez, emmenez vos amis attendre dans la pièce.
Je vais d'abord vous donner des collations.
D'accord.
Hé, Itthi, tu n'as pas dit
ils iraient adorer à Tai Hong Kong ?
Ils se sont trompés de date.
Le maître de fortune a dit
ça devrait être demain.
Le saviez-vous
que Ek et Max
avez-vous passé un entretien pour un emploi ?
Vraiment?
Combien de candidatures avez-vous envoyées ?
Je n'ai postulé pour rien.
J'ai dit à ma famille que
Je suis à l'école depuis que je suis enfant
et je n'ai pas eu l'occasion de me reposer.
Je leur ai demandé quelques mois de repos.
Les gars, vous avez vu ça ?
Il y a une diseuse de bonne aventure
dans un bar derrière le campus.
Il est vraiment bon.
Droite. Les filles ont dit que
il est étudiant en architecture.
Devrions-nous aller essayer et
voir s'il est vraiment bon ?
Bien sûr. Quand?
Ce soir.
Je me sens mal pour elle.
Pour qui ?
Pour Pitcha,
un stagiaire de JJV
qui a failli faire ses débuts,
mais il a été blessé le premier.
En ce moment,
sentons-nous d'abord mal pour notre bar.
Les gens sont déjà là.
Où est Ritt ?
N'utilisez pas ce ton avec lui.
C'est Ritt,
la Pierre de Prophétie Maître du Mouvement Magique.
Ouais, c'est vrai.
Il ne répond pas à mes appels.
Ah enfin.
Où es-tu?
Beaucoup de gens vous attendaient.
D'accord. Dépêchez-vous.
Voir? C'est pourquoi ils disent :
"Vous ne pouvez pas seulement compter sur l'intelligence,
mais aussi sur le bon moment et le bon endroit."
Comme notre bar,
ça ne peut pas être juste bon,
mais il a besoin du soutien de Ritt.
Ce projet
a besoin d'un supporteur.
Tu reviens ?
Cela ne peut pas arriver tout seul.
Il a besoin de l'aide de nombreux ministères.
Êtes-vous en train de dire
devrions-nous investir là-dedans ?
Eh bien...
C'est le grand projet de la famille.
Quel est le risque ?
Choisissez une autre pierre.
Laissez-le vous parler.
[Kenaz : Feu, luminosité]
Feu...
Y aura-t-il de la lumière ou des ténèbres ?
Cela dépend de vous si
il reste allumé ou s'éteint.
Ce qui veut dire...
Du bonheur, d'accord ?
Bonheur?
Hé.
Vos prochains clients,
comportez-vous bien avec eux.
Pourquoi?
Les deux gars sur cette table
sont amis avec Itthi,
qui t'a sucé les lèvres dans l'ascenseur.
C'était une imagination.
Ouais, c'est vrai.
Comment le savez-vous
ils sont amis avec Itthiphumi ?
"Itthiphumi", hein ?
Très bien, comment vas-tu
tu sais que ce sont ses amis ?
Je suis également étudiant en commerce.
Je les vois souvent à la faculté,
mais nous ne sommes tout simplement pas proches.
D'accord, bien sûr.
Mais ça va ?
Tu n'es pas ivre, n'est-ce pas ?
Hé!
Je vais bien.
Dites-leur d'avoir plus de mixeurs.
Je te suivrai
après en avoir eu un autre.
"Je vais bien."
Eh bien...
Que veux-tu savoir sur ta fortune ?
Vous...
Vous avez récemment terminé
ou accompli quelque chose, n'est-ce pas ?
Je viens d'obtenir mon diplôme. Comment le saviez-vous ?
Concentrez-vous profondément.
Réglez votre esprit sur ce que vous souhaitez demander.
Ces pierres révèlent la réalité
et dissiper vos doutes
selon votre destin.
Continue.
Choisissez trois pierres.
Quoi que vous fassiez, les choses iront comme vous le souhaitez.
Soyez simplement concentré et déterminé
et n'abandonnez jamais.
Euh, eh bien,
Ma famille veut que je continue mes études,
mais je veux travailler.
Vous voulez travailler, pas de problème.
Mais vous devez postuler pour les entreprises...
avec un bâtiment et tout ça.
Si vous continuez vos études,
tu seras loin de chez toi,
et tu devras voyager.
Encore une chose...
Je vois...
[Gebo : Relation]
Égalité...
Il y a donner et recevoir.
Soyez juste.
Oh.
Une seconde.
Je dois utiliser les toilettes.
Je reviens tout de suite.
Hé, pourquoi Itthi est-il si tard ?
Il va manquer la lecture.
Il m'a envoyé un texto pour m'annoncer qu'il était arrivé,
mais je ne sais pas où il est.
Salut.
Si je veux que ma fortune soit lue,
combien facturez-vous ?
Euh...
Eh bien...
Je t'attendrai à table.
Que dois-je faire, Ritt ?
Euh...
Choisissez 3 pierres.
[Eihwaz : Patience, Transition
Kenaz : Torche, Lumière]
[Algiz : Gardien / Protection]
Que souhaites-tu demander ?
Je viens d'obtenir mon diplôme.
Je veux connaître mon avenir.
Mm.
Bien.
C'est bien.
Tout ce que vous faites est bon.
Qu'est-ce que cela signifie?
Eh bien... C'est bon.
Très bien.
Aucun problème.
Et...
Qu’en est-il des aînés de la famille ?
Eh bien...
Ils devraient surveiller leur santé.
Ce sont des seniors, vous savez.
Y a-t-il quelque chose à surveiller en particulier ?
Non.
Rien.
Très bien.
Tout va bien.
J'ai encore une question.
Il s'agit du passé.
Alors...
Choisissez un nouvel ensemble de pierres.
[Perthro : Secrets / Un tournant du destin]
[Wunjo : Bonheur / Épanouissement]
[Gebo : Cadeaux / Âmes sœurs]
J'avais...
Il avait une chérie.
Ils étaient alors très proches.
Toujours côte à côte.
C'est vrai.
Et après ça,
il a disparu, et
Je ne pouvais plus l'atteindre.
J'aimerais savoir
si je le revois un jour.
Attends, tu as étudié dans une école pour garçons ?
Où as-tu étudié ?
Quel est ton nom?
Etes-vous Itthi ?
Alerte Itthiphumi Pongpany.
Vous souvenez-vous de moi?
Je m'appelle Ritt.
Comme quelque chose d'une série...
Je tends la main pour attacher ma ceinture de sécurité...
Tu es assis si près de moi.
Veux-tu être
le protagoniste ou l'intérêt amoureux ?
Vous avancez si vite, mon ami.
Se sont-ils connectés ?
Tu ne lui as pas encore dit
que tu n'es pas la vraie chérie ?
Donc il pense toujours que
tu es son amour d'enfance ?
Ou est-ce que tu lui ressembles vraiment ?
[Regardez la version Magic Move Uncut en ligne
uniquement sur iQIYI et iQ.com]
♫Est-ce une pure coïncidence ?♫
♫Ou est-ce le destin qui décide ?♫
♫Est-ce que quelqu'un au-dessus dessine toutes ces lignes ?♫
♫Ou jouer aux entremetteurs déguisés ?♫
♫Et si les étoiles changeaient à leur place♫
♫Légèrement décalé,♫
♫Nos orbites seront-elles toujours alignées ?♫
♫Essayez de répondre (si) à votre monde
croisera avec le mien♫
♫ Bien que le destin entre nous
est défini différemment♫
♫Je crois que notre amour changera notre♫
♫Destin, réécrivez les prophéties♫
♫Même s'ils sont contre notre destin♫
♫(Mais on va essayer… essayer… essayer ! )♫
♫Et je crois que notre amour a du pouvoir♫
♫Je crois en notre amour♫
♫ Réalignera les étoiles
à la ligne où ils devraient être♫
♫(Et nous allons essayer… essayer… essayer ! )♫