[ข้อจำกัดความรับผิดชอบ: ซีรีส์นี้เป็นเพียงเรื่องสมมติขึ้นเท่านั้น
และเพื่อความบันเทิงเท่านั้น
โดยไม่มีการเชื่อมโยงหรือการอ้างอิง
แก่บุคคล สถานที่ หรือเหตุการณ์ใดๆ
อาจมีพฤติกรรมที่ไม่เหมาะสม
และความหยาบคายตามบุคลิกของตัวละคร
โปรดใช้วิจารณญาณของผู้ดู]
สำหรับฉัน บ้าน
ไม่ได้เป็นเพียงที่พักพิงเท่านั้น
แต่เป็นระบบพลังงานและสนามพลัง
ที่ส่งผลกระทบต่อผู้อยู่อาศัย
และทรงกุมอำนาจไว้
เพื่อกำหนดชีวิตที่พวกเขาจะดำเนินไป
มนุษย์มีชีวิตอยู่กับความเชื่อมายาวนาน
เราค้นหาวิธีที่จะคาดการณ์อนาคต
โดยการอ่านดวงดาว
ทิศทางลม
และแม้แต่สัญลักษณ์บนก้อนหิน
เฮ้
รู้ยัง
ที่ริทกำลังเขียนวิทยานิพนธ์อยู่
เกี่ยวกับความเชื่อและไสยศาสตร์?
ไม่ล้อเล่นเหรอ?
มันจะได้ผลมั้ย?
มันฟังดูเหมือนฝันกลางวันมากเกินไป
ฉันเดา
เขายอมแพ้ในการสำเร็จการศึกษา
ฉันเดาอย่างนั้น
ผู้คนอาจเรียกฉันว่าคนช่างฝัน
แต่ความฝันที่แท้จริงนี้
อาจเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
ของการเดินทางอันยาวนานอย่างไม่คาดคิด
สิ่งเหล่านี้
ใช้ในการทำนายดวงชะตา
หากบางสิ่งจะเจริญรุ่งเรือง
หรือเหี่ยวเฉา
ศิลปะการทำนายแบบตะวันออก
มีฮวงจุ้ยช่วยในการออกแบบ
และศิลปะตะวันตก
มีรูนสโตน...
อ้าว...
[อัลกิซ: ความปลอดภัย]
หินเหล่านี้
คือความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉันในปัจจุบัน
รูน
มิใช่เป็นเพียงสัญลักษณ์ที่ใช้ทำนายเท่านั้น
แต่ยังสะท้อนความเชื่อของมนุษย์ด้วย
หวัง
และความกลัว
หากเราตีความสิ่งเหล่านั้นใหม่ในการออกแบบบ้าน
เราอาจจะสร้างได้
พื้นที่ที่ไม่เพียงแต่สวยงามเท่านั้น
แต่ยังเติมเต็มความมีชีวิตชีวาอีกด้วย
และนี่...
คือสิ่งที่ฉันตัดสินใจจะพิสูจน์
♫มันเป็นความบังเอิญล้วนๆเหรอ?♫
♫หรือโชคชะตากำหนดไว้กันแน่?♫
♫มีใครอยู่ข้างบนวาดเส้นพวกนี้มั้ย?♫
♫หรือเล่นเป็นแม่สื่อปลอมตัว?♫
♫จะเป็นอย่างไรถ้าดวงดาวเคลื่อนตัวมาแทนที่♫
♫ผิดบรรทัดเล็กน้อย♫
♫วงโคจรของเราจะยังอยู่ในแนวเดียวกันหรือไม่♫
♫ลองตอบ (ถ้า) โลกของคุณ
จะข้ามไปกับฉัน♫
♫แม้พรหมลิขิตระหว่างเรา
มีการกำหนดไว้แตกต่างออกไป♫
♫และฉันเชื่อว่าความรักของเรามีพลัง♫
♫ฉันเชื่อในความรักของเรา♫
♫จะจัดเรียงดวงดาวกลับคืนมา
ถึงเส้นที่ควรอยู่♫
กรุณารอสักครู่.
ขอบคุณ
ขอโทษ.
ฉันขอผ่านได้ไหม?
สวัสดี ฉันชื่อริท
วันนี้ผมจะมานำเสนอ
ถึงคุณโครงการของฉัน
ชื่อ
"การออกแบบสถาปัตยกรรมบ้าน
ด้วยการผสมผสานของพลังงาน
จากหินรูนและหินบำบัด"
มีหินรูน 24 ก้อน
ซึ่งมีลักษณะคล้ายตัวอักษรภาษาอังกฤษ
ตัวอย่างเช่น...
ดังนั้น...
นั่นเป็นการสรุปการนำเสนอของฉัน
ขอบคุณ
เอาล่ะ
โดยรวมแล้วต้องบอกว่า
ใช้ได้.
มีหลายกลุ่ม
ซึ่งนำไปสู่การนำเสนอที่น่าสนใจ
แต่สำหรับสิ่งเหล่านั้น
ซึ่งฉันได้ให้ข้อเสนอแนะไปแล้ว
ลองแก้ไขดู
และเราจะกลับมาดูอีกครั้งในครั้งต่อไป
ในภาคการศึกษานี้
พวกคุณหลายคน
คงมีเครดิตเหลืออยู่เพียงไม่กี่หน่วยเท่านั้น
บางคนอาจมีเพียง
โครงการอาวุโสของพวกเขาออกไปทำงานต่อ
ดังนั้น
ให้มันทั้งหมดของคุณ!
ทั้งหมดของคุณ!
ส่งเสียงดังหน่อย!
แสดงมือของคุณให้ฉันดูด้วย!
- ทั้งหมดของฉัน!
- ทั้งหมดของฉัน
ดี!
- ฉันจะทุ่มสุดตัว!
- เย้...
หากมีข้อสงสัย
คุณสามารถมาพบฉันได้
ได้ตลอดเวลาที่แผนกของเรา
จับคุณในภายหลัง
ชั้นเรียนถูกไล่ออก
ลาก่อน.
ขอบคุณ
ทำงานในสาขานี้
คุณต้องมีสายตาที่เฉียบแหลม
ใช่ศาสตราจารย์
[ทูริซาซ: ข้อควรระวัง]
บริสุทธิ์ คุณอยู่ไหน?
ช่วยฉันตรวจสอบเรื่องนี้หน่อย
ไฟ LED ของป้ายบาร์
จะไม่เปิดอีกครั้ง
เพิ่งเปิดได้ไม่ถึงเดือน
แต่ทุกอย่างก็พังทลายลงแล้ว
มันจะรอดมั้ย?
จ๊ะ
ตะโกนอะไรเนี่ย?
ตรวจสอบเต้าเสียบดูว่าหลวมหรือไม่
มันไม่ใช่ ฉันตรวจสอบแล้ว
ดู?
ธุรกิจนี้จะรอดมั้ย?
เราแทบไม่มีลูกค้าเหมือนเดิม
ไม่
อย่าพูดอะไรที่เป็นลางร้าย
น้องสาวสุดที่รักของฉัน
คุณพูดถูก.
มีอะไรผิดปกติกับมัน?
คุณทำอะไร?
คุณเสียบผิดที่
นั่นคือสำหรับเครื่องฟอกอากาศ
คุณไม่แม้แต่จะสนใจเลย
คุณเป็น CEO ของการบ่นหรือไม่? ฮะ?
ฮะ? ฮะ?
บริสุทธิ์
เกือบหนึ่งเดือนแล้ว
ตั้งแต่เราเปิดบาร์
แต่มีหลายสิ่งหลายอย่างที่ยังไม่ได้
ดูเหมือนจะเข้าที่
อดทนนะพลอย
ช้าและมั่นคง
ชนะการแข่งขัน
แถบนี้
ไม่เหมือนคนอื่นที่นั่น
กลายเป็นตำนานไปแล้ว.
สวัสดีเมจิกมูฟ
ลูกค้าคนแรกของคุณในค่ำคืนนี้
มาถึงแล้ว
ยินดีต้อนรับคุณ VIP ของคุณ
คุณอยากจะนั่งตรงไหน?
ฉันขอแนะนำ
บนพื้นหรือพรมปูพื้น?
มองคุณ.
ด้วยปากแบบนั้น
คุณจะไล่ลูกค้าทั้งหมดออกไป
ใช่ไหมริท?
ฉันกลัวมากว่าเราจะต้องนับ
หลายวันจนกว่าเราจะปิดตัวลง
ทั้งสองคน
แค่ถ่มน้ำลายสิ่งไม่ดีออกมา
แล้วความคิดเชิงบวกแถวๆ นี้ล่ะ?
ลำไส้ของฉันกำลังบอกฉัน
ว่าแถบนี้
จะแพร่ระบาด
แล้วฉันจะรับเครื่องดื่มอะไรให้คุณนายวีไอพี?
เอาล่ะเอาล่ะเอาล่ะ
และก่อนสั่งซื้อ
กรุณาถอดชุดนักเรียนออก
แถบนี้ไม่อนุญาต
นักศึกษามหาวิทยาลัยในเครื่องแบบ
หรือผู้ที่มีอายุต่ำกว่า 20 ปี
ที่นี่.
คุณจะตรวจสอบ ID ของฉันด้วยหรือไม่?
ไม่จำเป็น.
ดูจากสีหน้าเธอได้เลย
ว่าคุณเป็นฟอสซิลในมหาวิทยาลัย
ถ้าฉันแก่
คุณจะไม่แก่ขนาดนั้นเหรอ?
แต่ฉันเรียนจบแล้ว
ฉันเพิ่งสำเร็จการศึกษา เห็นไหม
ไม่เหมือนคนที่ยังอยู่ในโรงเรียนเช่นคุณ
นั่นเป็นเพราะฉันเรียนวิชาเอกสถาปัตยกรรม
ไม่ใช่โปรแกรมธุรกิจ 4 ปีเช่นคุณ
ใช่แล้ว
เป็นยังไงบ้าง
นำเสนอของคุณ
โครงการอาวุโสเพื่อศาสตราจารย์?
คุณผ่านไปด้วยสีสันที่บินได้หรือไม่?
ไม่เป็นไร.
เฮ้
ฉันมีเรื่องราวสำหรับคุณ
เรื่องอะไรล่ะริท?
ให้ฉันอยู่ในนั้น
คุณเร็วมากกับเรื่องแบบนี้
น้ำ?
ภายนอกยังสว่างอยู่
คุณสามารถเมาได้
ดังนั้นวันนี้
ฉันมีอย่างมาก
ช่วงเวลาประทับใจกับใครสักคน
และคนนั้นก็คือ...
คือ...
- คือ...
เอาล่ะ.
ฉันออกไปแล้ว
ฉันไปจัดห้องเก็บของดีกว่า
เฮ้ รอ รอ รอ
ฉันจะบอกคุณตอนนี้
ดังนั้นวันนี้
ฉันได้พบกับสิ่งที่ดีที่สุดของมหาวิทยาลัย
อิทธี
อิทธิภูมิ พงศ์ปัญญาเลิศ.
นั่นใครน่ะ?
เอาล่ะ
เขาเป็นทายาทเพียงคนเดียวในระดับสูง
ธุรกิจอสังหาริมทรัพย์ขนาดใหญ่
อิทธิ...
เขาเพิ่งสำเร็จการศึกษาจากคณะของฉัน
เขาทำอย่างแน่นอน
ใครในโลกนี้
จะสมบูรณ์แบบขนาดนั้นเลยเหรอ?
ผมของเขาส่ง
คิ้วของเขาส่งมอบ
ดวงตาของเขาส่งมอบ
ริมฝีปากของเขาส่งมอบ
แก้มของเขาส่ง
ใบหน้าของเขาส่ง...
และชายคนนั้นก็ส่ง...
น้ำแข็ง!
ไอซ์เดลิเวอรี่มาแล้วจ้า
ไปเช็คได้ไหม?
ช่างเป็นข่าวลือทั้งหมด
พลอย ไปเถอะ
อะไร คุณไป. ฉันจะฟังเขา
เฮ้
เราก็จะได้จำนวนเท่าเมื่อวาน
เอาไปส่งถึงห้องลับเลย
บนนั้นครับท่าน
แล้วอะไรอีก?
เราอยู่ที่ไหน?
แล้วช่วงเวลานั้นเกิดขึ้นได้อย่างไร?
แล้วสิ่งที่เกิดขึ้นคือ...
ขอบคุณ
ผู้ชาย
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ทำให้ฉันหนาว โอเคไหม?
ฉันหลงรักเขาตั้งแต่นั้นมา
ปีแรกจนกระทั่งบัดนี้ในขณะที่เขาสำเร็จการศึกษา
นี่เป็นครั้งแรก
ฉันมาใกล้ขนาดนี้แล้ว...
แบบเห็นหน้ากัน
คุณนี่โคตรดราม่าเลย
ฉันเห็นเขาตลอดเวลา
ที่อาคารคณะ
ง่ายสำหรับคุณที่จะพูด
เพียว หยุดรบกวนได้แล้ว
เกิดอะไรขึ้นต่อไปริท?
ทันใดนั้น
ฝูงชนจากใครก็ไม่รู้
รีบเข้าลิฟต์
และบีบอิทธิ
จนกระทั่งเขามาอยู่ตรงหน้าฉัน!
เพื่อน...
นั่นก็เกือบจะเพียงพอแล้ว
ที่จะทำให้ฉันเป็นบ้า
หน้าเราชิดกันมาก
ที่ฉันสัมผัสได้ถึงลมหายใจของเขา
โคโลญจน์อันจาง ๆ ของเขา
และเห็นใบหน้าของเขาชัดเจน
ต่อหน้าต่อตาฉัน
และทันใดนั้น
ลิฟต์กระตุก
และเขา...
ขอโทษ.
ไม่เป็นไร.
คุณแน่ใจหรือว่าคุณสบายดี?
ใช่.
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
มันจะไม่เป็นไรเหรอ?
และมืออันแสนซนของเขา
เลื่อนขึ้นเพื่อปลดกระดุมเสื้อของฉัน
ฉันไม่รู้จะทำยังไง
ฉันจึงปลดกระดุมเสื้อของเขาเป็นการตอบแทน
และหลังจากนั้น...
ปิดหูของคุณ
- สิ่งนี้ไม่เหมาะสมสำหรับเด็ก!
- ฮึ!
เกิดอะไรขึ้นต่อไปริท?
ไม่ใช่คนในลิฟต์หรอก.
อย่างน้อยก็รู้สึกแปลกใจกับมันใช่ไหม?
คุณพูดถูก.
มีคนอื่นอยู่ด้วย
ฉันลืม.
คุณกำลังพูดอะไร?
พูดตามตรง
เขาบังเอิญจูบหน้าผากฉัน
ฉันเพิ่งเพิ่ม
รายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ เพื่อเพิ่มสีสัน
ไอ้ริท!
ที่นั่น.
นี่คือจูบอีกครั้งสำหรับแก้วเหล้าของคุณ
คุณมีฉันอยู่ที่นั่นจริงๆ
สัมผัสแรกระหว่างเขาและฉัน...
ตอนนี้คุณแค่ฝันกลางวัน
ช่างเป็นการเสียเวลา
เอาน่า
เปิดแท็บแรกขึ้นมา
สำหรับเมจิกมูฟ สั่งได้เลย.
ฉันจะมีของฉันตามปกติพลอยเพลิน
ไป ballistic บนเครื่องผสมนั้น
แต่ฉันขอกินข้าวก่อน
ไม่งั้นฉันจะเมา
ฉันจะมีหมูทอด
ด้วยกระเทียมและพริกไทยเช่นเคย
แน่นอนว่าไม่มีผักชี
แตงกวา
และด้วยไข่ดาวที่แข็งเกินไปหนึ่งฟอง
คุณได้รับมัน
จ๊ะ
คุณรู้จักฉันดีเหมือนกัน
ไม่เหมือนพี่ชายของคุณคนนี้
ไม่ว่าข้อตกลงของเขาจะเป็นเช่นไร
อิ่มแล้วเหรออิทธิ?
ครับผม คุณปู่
ทำไมคุณกินน้อยจัง?
ไม่อร่อยเหรอ?
อร่อยจังเลยคุณยาย
แต่ฉันแค่มองออกไป
เพื่อสุขภาพของฉันก่อนที่จะมีพุง
เอาล่ะ เอาบัวลอยอิทธิมาให้
และบางส่วนสำหรับผู้ประกอบการและฉันด้วย
ใช่.
แล้วยังต้องไปหรือเปล่า.
ไปมหาวิทยาลัยหลังจากสำเร็จการศึกษา?
โอ้
ฉันต้องเข้าไปสมัครรับปริญญา
มม.
ฉันก็กำลังเตรียมตัวอยู่เหมือนกัน
เอกสารสำหรับการศึกษาต่อของฉัน
ใช่แล้ว กำลังศึกษาต่อ
คุณควรทำอย่างนั้น
เข้ามาได้เลยหลังเรียนจบ
เพราะถ้าคุณปล่อยมันไว้
นานเกินไปคุณจะขี้เกียจ
- มม.
ดีสำหรับคุณ
ขอบคุณ.
ที่นี่.
ให้มันง่าย.
ครอบครัวที่เต็มไปด้วยความสุข
ความรักและความสามัคคี
พรุ่งนี้หลังจากที่คุณตื่น
อย่าลืม
เพื่อฉลองวันเกิดเจ้าแม่กวนอิม
มันคืออะไรคุณยาย?
โอ้ เป็นวันเกิดของเทพธิดาแห่งความเมตตา
แน่นอน
เราไม่ได้เพิ่งเฉลิมฉลองโอกาสนี้เหรอ?
วันเกิดเจ้าแม่กวนอิม
มีการเฉลิมฉลองปีละสามครั้ง
ในวันที่สอง, ห้า,
และเดือนแปดตามจันทรคติ
ฉันเตรียมของเรียบร้อยแล้ว
- โอ้ กลิ่นหอมจังเลย
- ดูสิ
คุณต้องทำบัวลอยให้เสร็จ
เป็นมงคล
เมื่อคุณมีเวลา
ระหว่างรอเรียนต่อ
คุณควรไปที่สำนักงานสักครั้ง
ทำความรู้จักกับพนักงาน
เพราะหลังจากคุณเรียนจบคุณจะมี
ที่จะรับช่วงต่อธุรกิจจากฉัน
ใช่แล้วคุณปู่
และพรุ่งนี้
หลังจากคุณทำธุระเสร็จแล้ว
รีบกลับบ้านถ้าคุณทำได้
ฉันได้นัดหมายแล้ว
กับปรมาจารย์ด้านการทำนายดวงชะตา
มีกี่คน
คุณได้นัดหมายด้วยไหม?
แค่ทุกคนที่ทำได้
มาตรวจสอบพวกเขาทั้งหมดกันดีกว่า
เราจึงมั่นใจได้
ก็ต้องอยู่ในที่ปลอดภัย
ดีดี
แน่นอน.
นี่คือส้มบางส่วน
เอามาสักชิ้นเพื่อความโชคดี
ไม่ใช่รสนิยม.
จะปะทะเข้าปาก
เพราะบัวลอยมีรสหวาน
แล้วส้มก็เปรี้ยวเหรอ?
- แค่กินมัน. ก็เพื่อความโชคดี
- เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ
โชคดีเป็นสองเท่า
อ้าว...
หายไวๆ นะ ริท?
เอาอีกอัน...
ฉันคิดว่านั่นก็เพียงพอแล้ว
คุณเมาแล้ว
โซวิโล: แสงสว่างและความสำเร็จ
นั่นอะไรน่ะ?
หินบอกว่า...
ที่ดื่มได้จนค่ำ
เพราะความสำเร็จรออยู่...
ใช่มั้ยล่ะริท?
คุณเพิ่งสร้างเรื่องขึ้นมาเหรอ?
ฉันทำอะไรผิด?
ฉันดูไม่ดีพอเหรอ?
สวัสดีนั่น.
ได้ยินมาว่าคุณอกหัก
คุณเชื่อเรื่องหินพยากรณ์หรือไม่?
มีสมาธิดี
เชื่อมโยงอย่างลึกซึ้งกับคำถามของคุณ
พวกเขาเปิดเผยความจริง
และไขข้อสงสัยของคุณ
ตามชะตากรรมของคุณ
คิดถึงสิ่งที่กวนใจคุณ
และหยิบหินขึ้นมาสามก้อน
หินพูดว่า
นั่นคือสิ่งที่ของคุณ
จะเป็นของคุณเสมอ
ฉันวิ่งออกไป
เติมมันให้เต็ม
เร็ว.
เฮ้
ฉันขอดูดวงของฉันด้วยได้ไหม?
คุณเรียนวิชาเอกวิศวะใช่ไหม?
อ้าว คุณรู้ได้ยังไงคะอาจารย์?
ปิดตาของคุณ
และหยิบหินขึ้นมาสามก้อน
คุณไม่
ตั้งใจเรียนจริงๆ ใช่ไหม?
เจ้านายคุณกรุณาได้ไหม
แวะมาที่โต๊ะของเราด้วย?
หินเผยให้เห็นความเป็นจริง
มีสมาธิดี.
ก้อนหินบอกว่าคุณอ่านผิด
เชื่อมโยงกับคำถามของคุณอย่างลึกซึ้ง
ดีแล้ว.
คุณจะมีความสัมพันธ์ภายในสัปดาห์หน้า
ความแน่นอน
คือความไม่แน่นอน
ก้อนหินเผยความจริง
และไขข้อสงสัยของคุณ...
ตามชะตากรรมของคุณ
ริท คุณสบายดีไหม?
ฉัน.
เรียกแท็กซี่ให้ฉันหน่อย
ไปส่งฉันที่หอพักของฉัน
ไม่ใช่บ้านของฉันไม่งั้นแม่จะดุฉัน
โธ่ เพื่อนฉันคนนี้
เสียเปล่าโดยสิ้นเชิง
ทำไมคุณถึงกอดกับเรื่องนี้?
มันไม่ใช่หมอน!
ที่นั่น.
ขาของเขาไปที่นั่น
มม.
ไปต่อ.
มีสมาธิดี
เชื่อมโยงอย่างลึกซึ้งกับคำถามของคุณ
ก้อนหินเผยความจริง
และไขข้อสงสัยของคุณ
ตามชะตากรรมของคุณ
- สวัสดี...
- ริท
คุณไม่คิดว่าคุณควรตื่นเหรอ?
ทำไมคุณโทรมาเร็วขนาดนี้?
เร็วลาของฉัน
นี่จะเป็นเวลาเกือบบ่ายแล้ว
คุณไม่มีเรียนเหรอ?
ไม่
ฉันแค่...
ต้องเข้าไปหารือเกี่ยวกับโครงการของฉัน
กับอาจารย์ในค่ำคืนนี้
ทำไมคุณถึงโทรมา?
ฉันมีอาการเมาค้างมากตอนนี้
ดูสิเมื่อคืนคุณดื่มไปมากแค่ไหน
คงจะแปลกใจถ้าคุณไม่ทำ
อีกอย่าง ฉันส่งลิงค์ไปยังโพสต์ให้คุณแล้ว
คุณเคยเห็นมันไหม?
โพสต์อะไร?
ส่วนเรื่องริทนั้น
ปรมาจารย์หินพยากรณ์
ฮะ?
ไปตรวจสอบตอนนี้
เกิดอะไรขึ้น?
[เอาล่ะ! ฉันจะให้คุณ
รีวิวหมอดูชื่อดัง]
[อาจารย์จาก Magic Move บอกฉัน
ว่าจะเลิกกับแฟน
และฉันก็จับได้ว่าพวกเขานอกใจเมื่อเช้านี้
#MagicMoveFortuneTeller แม่นขนาดไหน]
[หมอดูจากบาร์
ด้านหลังมหาวิทยาลัยมีไฟลุกไหม้ ลองดูเขาสิ]
[คำทำนายตายตัว;
คิดว่าสาวฮอตกำลังก่อเรื่อง
แต่เขากินจริงๆ
#ริทเดอะพยากรณ์สโตนมาสเตอร์]
[ลองดูเขาสิ.
ที่ Magic Move หลัง Uni!]
[ฉันมีดวงชะตาบอกทุกที่
และนี่ก็ละเอียดมาก]
[เขาแม่นยำเกี่ยวกับการทำนายความรัก
และเขาก็เป็นมิตรและหล่อมาก]
[เราไม่เฝ้าหมอดูสุดฮอต
บอทสายหมาแม่นเหมือนกัน!]
[ถ้าเขาแม่นยำกว่านี้
ฉันคิดว่าเขาอาศัยอยู่ภายใต้เงาของฉัน]
[เอาเลย! ตรงประเด็นมาก! สมบูรณ์แบบ!]
[หมอดูเอกสถาปนิก
ตายไปเลย!]
[ฉันเจอเขาเมื่อคืนนี้
แม่นจนขนลุก!]
อึ!
เพื่อนดูสิ
นี่เขามา.
ริทไปตั้งแต่เมื่อไหร่.
กลายเป็นหมอดูเหรอ?
ขวา?
เขาใช้หินพยากรณ์ด้วยซ้ำ
ใช่แล้ว มันแปลกๆ
นี่
ฉันจะลองให้เขาบอกฉัน
เฮ้ ริท...
อีกสักครู่นะเพื่อนของฉัน
ดังนั้น...
คุณช่วยบอกโชคลาภของฉันได้ไหม?
ฉันได้ยินมาว่าการอ่านของคุณตรงประเด็น
เอ่ออาจจะในภายหลัง
ฉันกำลังรีบ.
ฉันมีประชุมกับอาจารย์
เดี๋ยวนะ ประชุมอะไร?
มันจะเป็นเพียงวินาทีเดียว!
เอ่อ เกี่ยวกับโครงการของเราตอนนี้
ในแง่ของโครงสร้างภายนอก
มีการก่อสร้างแล้วประมาณ 80%
และงานตกแต่งภายใน
เสร็จไปแล้วประมาณ 50%
ระบบภายใน,
ไม่ว่าจะเป็นระบบไฟฟ้า
ระบบสุขาภิบาล
หรือระบบปรับอากาศ
ตอนนี้ก็เช่นกัน
มีการก่อสร้างประมาณ 80%
สำหรับอุปกรณ์ก่อสร้าง
เราได้สั่งพวกเขาแล้ว
ตามข้อกำหนดที่ได้รับอนุมัติ
มันแน่นอน
ถึงมาตรฐานแล้ว...
เราได้ซื้อมันแล้ว
ในราคาที่ต่ำกว่าราคาตลาด
ใช้ได้.
เมื่อพูดถึงโครงสร้าง
เราได้สร้างมันขึ้นมาอย่างแม่นยำ
ตามที่สถาปนิก
ฉันแน่ใจว่าเราจะสามารถส่งมอบได้
โครงการให้กับลูกค้าทันเวลา
บ้านไม่เพียงแต่เป็นที่อยู่อาศัยเท่านั้น
แต่ก็เป็นพื้นที่ที่หล่อเลี้ยงเช่นกัน
ความเชื่อของคนที่อยู่ในนั้น
ถ้าเราจัดมัน
ตามไลฟ์สไตล์
มันนำมาซึ่งโดยธรรมชาติ
ความสงบของจิตใจ; ตัวอย่างเช่น
ห้องครัวตั้งอยู่ทางทิศตะวันออก
ต้อนรับแสงยามเช้า
และทางเดินด้วย
การไหลเวียนของอากาศที่เหมาะสมเพื่อการระบายอากาศ
รวมถึงพื้นที่ที่เหมาะสม
เพื่อบูชาเทพเจ้า
เป็นสิ่งที่ไม่รบกวน
ชีวิตประจำวันของผู้พักอาศัย
เพราะถ้าจะจัดที่ไหน.
ผู้คนจะเดินผ่านกันทุกวัน
มันจะคล้ายกับ
เหล่าเทพมาขวางทาง
เมื่อปฏิบัติหน้าที่
ควรจะสนับสนุน
เพื่อไม่ให้เป็นอุปสรรค
ดังนั้นการมีบ้านที่ดี
เป็นสิ่งหนึ่งที่มีความเชื่อ
สามารถอยู่ร่วมกันได้โดยไม่หยุดชะงัก
และที่ที่คุณยังคงรู้สึกถึงพลัง
สันติภาพ
และศรัทธาที่อยู่เคียงข้างคุณ
นั่นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมมาก ริท
แต่ฉันหวังว่าจะมี
หลักฐานทางวิทยาศาสตร์เพิ่มเติม
เพื่อสนับสนุนการเรียกร้องของคุณ
ตัวอย่างเช่น
ข้อมูลเกี่ยวกับอุณหภูมิ
แสงธรรมชาติ
การระบายอากาศ
และผลกระทบของพวกเขา
เกี่ยวกับสถานะของผู้อยู่อาศัย
รวบรวมกรณีศึกษาเพิ่มเติม
จากนั้นคุณสามารถให้ข้อมูลอัปเดตแก่ฉันได้ในสัปดาห์หน้า
คุณเข้าใจไหม?
แน่นอนครับศาสตราจารย์
ฉันจะจัดเตรียมชุดข้อมูล
และการจำลองทิศทางลม
สำหรับงานศิลปะของ
หินคำทำนายและพลังงานทั้งหมด
คุณคิดอย่างไร?
ดี!
เป็นนักออกแบบ
นอกเหนือจากไอเดีย
คุณต้องมีข้อมูลทางวิชาการด้วย
แน่นอนครับศาสตราจารย์
เอาล่ะ กลุ่มต่อไป กรุณาขึ้นมาข้างหน้า
ทำให้มันรวดเร็ว
ตรงนี้..
ดีมาก.
ตกลง.
ขอบคุณทุกคน
โปรเจ็กต์นี้...
ทันทีที่เปิดตัว
มันจะถูกจองเต็มแน่นอน
มีคำถามอะไรไหม อิทธิ?
ไม่ครับคุณปู่
ทุกวันนี้ อิทธิ หลานชายของฉัน
ได้ช่วยเหลือฉันในบางโครงการ
เอาล่ะ
ได้โปรดดูแลเขาด้วย
ดังนั้นเขาจึงได้รับประสบการณ์บางอย่างในขณะที่เขาอยู่ที่นี่
เพราะเขาจะไปเรียนต่อต่างประเทศ
ฉันฝากเขาไว้ดูแลคุณ
ขอบคุณมาก.
วันนี้ลูกค้าเยอะมาก.
ถ้าเธอตามไม่ทัน...
ไปช่วยเธอเถอะ
หยิบทุกอย่างขึ้นมา
เฮ้ นั่นริท
ริท คุณช่วยอ่านดวงชะตาของฉันให้ฉันหน่อยได้ไหม?
คุณช่วยอ่านดวงความรักให้ฉันได้ไหม?
วันนี้จะเกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคนเยอะจัง?
อ้าว มาถึงแล้ว
Ritt ปรมาจารย์หินพยากรณ์
คุณแค่ไปพร้อมกับพวกเขาเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมถึงมีคนมากมายที่นี่?
พวกเขามาที่นี่เพื่อรับการอ่านจากคุณ
เตรียมตัวให้พร้อม
คืนนี้เป็นการแสดงของคุณ
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณรู้ไหมว่าฉันเมาเมื่อคืนนี้
อะไร ฉันคิดว่าคุณรู้จริง
เมื่อคืนฉันเห็นคุณเดินเล่นอยู่
เหมือนที่คุณเห็นมันเอง
ราวกับว่ามีคนกระซิบกับคุณ
ฉันทำมันขึ้นมาทั้งหมด
แอลกอฮอล์ทำได้ ไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
คนพวกนี้มาที่นี่
เพราะพวกเขาต้องการอ่านจากคุณ
ฮะ?
คุณบอกอะไรพวกเขาบ้าง?
ฉันพูดว่า "แน่นอน
แต่คุณจะต้องรอจนถึงหลัง 11 โมง"
เหลือเชื่อ.
ฉันจะอ่านให้พวกเขาฟังได้อย่างไร?
แล้วทำไมต้องหลัง 11 โมงล่ะ?
เอาล่ะ
เพื่อให้ร้านค้าของฉันสามารถสร้างรายได้เพิ่มขึ้น
นอกจากนี้
หลัง 11 โมง คุณน่าจะเมามาก
คุณสามารถทำหมอดูได้
เหมือนกับเมื่อคืนนี้
ไม่มีทาง.
ฉันไม่ได้ทำมัน
เฮ้ มาเลย
คนเหล่านี้กำลังรอคุณอยู่
นอกจากนี้
ฉันสัญญากับพวกเขา
บริสุทธิ์.
เราขอเพิ่มอีกสองได้ไหม?
พวกเขาบอกว่ามันเป็นเรื่องเร่งด่วน
มันต้องเป็นคืนนี้
จัดไปครับพี่พลอย
จัดให้คิวสุดท้ายคืนนี้
บริสุทธิ์!
มาเร็ว. คืนนี้เครื่องดื่มอยู่ที่บ้าน
ได้รับความอนุเคราะห์จาก Magic Move
สำหรับริตต์ ปรมาจารย์ศิลาพยากรณ์
มีสมาธิอย่างลึกซึ้ง
ตั้งสติในสิ่งที่คุณต้องการถาม
หินเหล่านี้เผยให้เห็นความเป็นจริง
และไขข้อสงสัยของคุณ
ตามชะตากรรมของคุณ
หลับตาแล้วหยิบหินสามก้อน
ที่ดึงดูดใจคุณได้มากที่สุด
มีคนกำลังบดขยี้คุณอยู่นะรู้ไหม?
ไม่ใกล้เกินไปไม่ไกลเกินไป
สิ่งที่รอคอย
จะปรากฏขึ้น
ในเวลาที่กำหนด
ช่วงนี้จิตใจของคุณถูกครอบครองใช่ไหม?
ทุกการเริ่มต้น
มีจุดสิ้นสุด
และทุกตอนจบ
นำไปสู่การเริ่มต้นใหม่
สิ่งที่คุณกลัวเกินกว่าจะถามตอนนี้
มีคำตอบอยู่ในตัวเอง
คุณรู้?
เมื่อคุณเลือกเส้นทางแล้ว
คุณไม่สามารถไปทางอื่นได้
ดังนั้น
คิดให้รอบคอบก่อนตัดสินใจ
บริสุทธิ์,
ริทพูดไร้สาระจริงเหรอ?
ฉันเริ่มคิดอย่างนั้น
เขาพูดถูกเรื่องเงิน
พูดไร้สาระหรือ.
ถูกกับเงิน
เขาคือคนที่ดึงดูดลูกค้า
ฉันโอเคกับเรื่องนี้
ดู? กลยุทธ์บนพื้นฐานของความศรัทธา
มันไม่ใช่แค่การตลาด
แต่มันคือ...
การบอกตลาด
คุณย่าคุณปู่
อืม?
เราควรใช้ธูปไฟฟ้า
จะได้ไม่มีควัน
หากคุณใช้ธูปไร้ควัน
เหล่าเทพจะรู้ได้อย่างไร
ว่าคุณกำลังบูชาพวกเขาอยู่เหรอ?
ไฟ LED กระพริบเหล่านั้น
ดูไม่เคารพเทพเจ้ามากนัก
หากคุณต้องการสื่อสารกับพวกเขา
การใช้อุปกรณ์ไฟฟ้า
คุณจะต้องต่อสายมันขึ้นไปถึงสวรรค์
เทพจะเข้าใจไหม?
นอกจากนี้
หากคุณใช้ไฟไฟฟ้า
คุณจะบอกได้อย่างไรว่าเมื่อใดควรถอดเครื่องบูชาออก?
คุณรู้ไหมว่าเราสามารถลบข้อเสนอเท่านั้น
หลังจากที่ธูปไหม้แล้ว
เมื่อพวกเขาหมดไฟแล้วเราก็อำลา
แล้วแบ่งปันเครื่องบูชา
- ครับคุณยาย
- มม.
สวัสดีอิทธิสุดหล่อ
วันนี้เพื่อนของคุณมาที่นี่เพื่อรับอาหารฟรี
ดูเหมือนไม่มีใครอยู่บ้านเลย
คฤหาสน์เป็นของเรา
อิทธิ? อิทธิ?
อิทธิ? อยู่ที่ไหน...
เขาไม่ได้บอกว่าวันนี้ไม่มีใครอยู่บ้านเหรอ?
สวัสดีคุณยาย. สวัสดีคุณปู่
สวัสดี.
คุณกำลังรอของฟรีอยู่ใช่ไหม?
ใช่.
รออยู่ที่นี่
คุณสามารถรับได้หลังจากที่ไม้ไหม้แล้ว
คุณจะได้รับโชคลาภ
ถ้าคุณกินตามพระเจ้า
อิทธิ.
ระวังคนที่คุณไปเที่ยวด้วย
มีสุภาษิตโบราณว่า...
"จินจูเจ๋อจือ
จินโม่เจ๋อเฮย"
หากคุณอยู่ใกล้สีแดงชาด คุณจะเปลี่ยนเป็นสีแดง
ถ้าคุณอยู่ใกล้หมึก คุณจะเปลี่ยนเป็นสีดำ
มันเกี่ยวอะไรกับสัตว์ที่น่ารังเกียจ?
ไม่ใช่สัตว์ร้าย
สีแดงชาด
เม็ดสีแดง
เป็นสุภาษิตจีน
ซึ่งในภาษาไทยคือ
"บริษัทที่ไม่ดีทำให้คุณหลงทาง
บริษัทที่ดีจะนำคุณไปสู่ความสำเร็จ"
โอ้ นั่นหมายความว่าเราเป็นเพื่อนที่ดี
เราเป็นเพื่อนที่ดีนะคุณยาย
- จริงหรือ?
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ใช่.
- เอาล่ะโอเค
งั้นช่วยอิทธิแทนเราด้วย
ไปพาเพื่อนไปรอที่ห้องเลย
ฉันจะให้ขนมคุณก่อน
ตกลง.
เฮ้ อิทธิ ไม่ได้พูดเหรอ
จะไปสักการะที่ไท่ฮ่องกงเหรอ?
พวกเขาจำวันที่ผิด
นายโชคลาภกล่าว
มันควรจะเป็นพรุ่งนี้
รู้ยัง
ว่าเอกกับแม็กซ์
ได้สัมภาษณ์งานเหรอ?
จริงหรือ
ส่งใบสมัครไปกี่ใบแล้ว?
ฉันไม่ได้สมัครอะไรเลย
ฉันบอกครอบครัวของฉันว่า
ฉันอยู่ในโรงเรียนมาตั้งแต่เด็ก
และไม่มีโอกาสได้พักผ่อน
ฉันขอให้พวกเขาพักผ่อนสักสองสามเดือน
พวกคุณเคยเห็นสิ่งนี้ไหม?
มีหมอดู
ที่บาร์แห่งหนึ่งหลังมหาวิทยาลัย
เขาเป็นคนดีจริงๆ
ขวา. สาวๆก็ว่ากันว่า
เขาเป็นนักศึกษาสถาปัตยกรรม
เราควรไปลองและ
ดูว่าเขาดีจริงหรือเปล่า?
แน่นอน. เมื่อไร?
คืนนี้.
ฉันรู้สึกแย่กับเธอ
เพื่อใคร?
สำหรับพิชชา
เด็กฝึกจาก JJV
ที่เกือบจะได้เดบิวท์
แต่ได้รับบาดเจ็บก่อน
ตอนนี้
เรามารู้สึกแย่กับบาร์ของเราก่อน
ผู้คนอยู่ที่นี่แล้ว
ริทอยู่ไหนวะ?
อย่าใช้น้ำเสียงแบบนั้นกับเขา
เขาชื่อริท
ปรมาจารย์แห่งเวทมนตร์แห่งหินทำนาย
ใช่แล้ว
เขาไม่รับสายของฉัน
โอ้ในที่สุด
คุณอยู่ที่ไหน
มีผู้คนมากมายรอคุณอยู่
ตกลง. รีบ.
ดู? นี่คือเหตุผลที่พวกเขาพูดว่า
"คุณไม่สามารถพึ่งพาความฉลาดเพียงอย่างเดียว
แต่ต้องคำนึงถึงเวลาและสถานที่ที่เหมาะสมด้วย"
เช่นเดียวกับบาร์ของเรา
มันไม่ใช่แค่ดีไม่ได้
แต่ต้องการการสนับสนุนจากริตต์
โครงการนี้
ต้องการผู้สนับสนุน
มาอีกแล้วเหรอ?
มันไม่สามารถเกิดขึ้นได้ด้วยตัวเอง
ต้องการความช่วยเหลือจากหลายหน่วยงาน
คุณกำลังพูดว่า
เราควรลงทุนในเรื่องนี้ไหม?
ก็...
มันเป็นโครงการใหญ่ของครอบครัว
ความเสี่ยงคืออะไร?
เลือกหินอื่น
ปล่อยให้มันพูดกับคุณ
[เคนาซ: ไฟ ความสว่าง]
ไฟ...
จะมีแสงสว่างหรือความมืด?
มันขึ้นอยู่กับคุณว่า
มันคงอยู่หรือดับไป
ซึ่งหมายถึง...
ความสุข โอเคไหม?
ความสุข?
เฮ้.
ลูกค้ารายต่อไปของคุณ
ประพฤติตัวดีเมื่ออยู่กับพวกเขา
ทำไม
ผู้ชายสองคนบนโต๊ะนั้น
เป็นเพื่อนกับอิทธิ
ที่ดูดริมฝีปากของคุณในลิฟต์
มันเป็นจินตนาการ
ใช่แล้ว
รู้ได้ยังไง
พวกเขาเป็นเพื่อนกับอิทธิภูมิเหรอ?
“อิทธิภูมิ” หือ?
เอาล่ะคุณเป็นอย่างไร
รู้ว่าพวกเขาเป็นเพื่อนของเขาเหรอ?
ฉันยังเป็นนักศึกษาธุรกิจด้วย
ฉันเห็นพวกเขาที่คณะบ่อยๆ
แต่เราไม่ได้อยู่ใกล้กัน
เอาล่ะแน่นอน
ว่าแต่คุณสบายดีไหม?
คุณไม่เมาใช่ไหม?
เฮ้!
ฉันสบายดี.
บอกให้หามิกเซอร์เพิ่ม
ฉันจะติดตามเธอ
หลังจากได้รับอีกอันหนึ่ง
"ฉันสบายดี."
ก็...
คุณอยากรู้อะไรเกี่ยวกับโชคลาภของคุณ?
คุณ...
คุณเพิ่งเสร็จสิ้น
หรือทำบางอย่างสำเร็จใช่ไหม?
ฉันเพิ่งเรียนจบ คุณรู้ได้อย่างไร?
มีสมาธิอย่างลึกซึ้ง
ตั้งสติในสิ่งที่คุณต้องการถาม
หินเหล่านี้เผยให้เห็นความจริง
และไขข้อสงสัยของคุณ
ตามชะตากรรมของคุณ
ไปต่อ.
เลือกหินสามก้อน
สิ่งที่คุณทำสิ่งต่าง ๆ จะไปตามทางของคุณ
ขอแค่มีความมุ่งมั่นตั้งใจ
และไม่เคยยอมแพ้
อืม
ครอบครัวของฉันต้องการให้ฉันเรียนต่อ
แต่ฉันอยากทำงาน
คุณอยากทำงาน ไม่มีปัญหา
แต่ต้องสมัครบริษัท...
ด้วยอาคารและสิ่งของต่างๆ
หากคุณเรียนต่อ
คุณจะไปไกลบ้าน
และคุณจะต้องเดินทาง
อีกอย่าง...
ฉันเห็นแล้ว...
[เกโบ: ความสัมพันธ์]
ความเท่าเทียมกัน...
มีการให้และรับ
มีความยุติธรรม
โอ้.
หนึ่งวินาที
ฉันต้องใช้ห้องน้ำ
ฉันจะกลับมาทันที
อ้าว ทำไมอิทธิมาช้าจัง
เขาจะพลาดการอ่าน
เขาส่งข้อความหาฉันว่าเขามาถึงแล้ว
แต่ฉันไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
สวัสดี.
ถ้าฉันต้องการอ่านดวงของฉัน
คุณคิดเงินเท่าไหร่?
เอิ่ม...
ก็...
ฉันจะรอคุณที่โต๊ะ
ริทต้องทำยังไง?
เอิ่ม...
เลือกหิน 3 ก้อน
[เอฮวาซ: ความอดทน การเปลี่ยนแปลง
Kenaz: คบเพลิง, แสงสว่าง]
[Algiz: ผู้พิทักษ์ / การคุ้มครอง]
คุณอยากจะถามอะไร?
ฉันเพิ่งเรียนจบ
ฉันอยากรู้อนาคตของฉัน
มม.
ดี.
ดีแล้ว.
สิ่งที่คุณทำเป็นสิ่งที่ดี
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
ก็...ก็ดีนะครับ
ดีมาก.
ไม่มีปัญหา.
และ...
แล้วผู้อาวุโสในครอบครัวล่ะ?
ก็...
พวกเขาควรดูแลสุขภาพของตัวเอง
พวกเขาเป็นผู้อาวุโสนะรู้ไหม
มีอะไรที่ต้องระวังเป็นพิเศษ?
ไม่.
ไม่มีอะไร.
ดีมาก.
ทุกอย่างดีหมด
ฉันมีคำถามอีกหนึ่งข้อ
มันเป็นเรื่องของอดีต
แล้ว...
เลือกหินชุดใหม่
[Perthro: ความลับ / จุดเปลี่ยนของโชคชะตา]
[Wunjo: ความสุข/ความสมหวัง]
[เกโบ: ของขวัญ / เนื้อคู่]
ฉันเคยมี...
เขาเคยมีคนรัก
ตอนนั้นพวกเขาสนิทกันมาก
เคียงข้างกันเสมอ
นั่นเป็นเรื่องจริง
และหลังจากนั้น
เขาหายไปและ
ฉันไม่สามารถติดต่อเขาได้อีกต่อไป
ฉันอยากรู้
ถ้าฉันจะได้เห็นเขาอีกครั้ง
เดี๋ยวก่อน คุณเรียนที่โรงเรียนชายล้วนเหรอ?
คุณเรียนที่ไหน?
คุณชื่ออะไร?
คุณอิทธิ?
อิทธิภูมิ พงศ์ปัญญาเลิศ.
คุณจำฉันได้ไหม?
ฉันชื่อริท.
เหมือนหลุดมาจากซีรีย์...
เอื้อมมือไปคาดเข็มขัดนิรภัย...
คุณนั่งใกล้ฉันมาก
คุณต้องการที่จะเป็น
ผู้นำหรือความรัก?
คุณเคลื่อนไหวเร็วมากเพื่อนของฉัน
พวกเขาคบกันหรือเปล่า?
ยังไม่ได้บอกเขาเลย
ว่าคุณไม่ใช่คนรักจริงเหรอ?
เขาจึงยังคงคิดเช่นนั้น
คุณเป็นคนรักในวัยเด็กของเขาเหรอ?
หรือคุณดูเหมือนเขาจริงๆ?
[รับชม Magic Move Uncut เวอร์ชั่นออนไลน์
เฉพาะบน iQIYI และ iQ.com]
♫มันเป็นความบังเอิญล้วนๆเหรอ?♫
♫หรือโชคชะตากำหนดไว้กันแน่?♫
♫มีใครอยู่ข้างบนวาดเส้นพวกนี้มั้ย?♫
♫หรือเล่นเป็นแม่สื่อปลอมตัว?♫
♫จะเป็นอย่างไรถ้าดวงดาวเคลื่อนตัวมาแทนที่♫
♫ผิดบรรทัดเล็กน้อย♫
♫วงโคจรของเราจะยังอยู่ในแนวเดียวกันหรือไม่♫
♫ลองตอบ (ถ้า) โลกของคุณ
จะข้ามไปกับฉัน♫
♫แม้พรหมลิขิตระหว่างเรา
มีการกำหนดไว้แตกต่างออกไป♫
♫ฉันเชื่อว่าความรักของเราจะเปลี่ยนเรา♫
♫พรหมลิขิต เขียนคำทำนายใหม่♫
♫แม้ว่าพวกเขาจะขัดแย้งกับโชคชะตาของเราก็ตาม♫
♫(แต่เราจะพยายาม... พยายาม... พยายาม! )♫
♫และฉันเชื่อว่าความรักของเรามีพลัง♫
♫ฉันเชื่อในความรักของเรา♫
♫จะจัดเรียงดวงดาวกลับคืนมา
ถึงเส้นที่ควรอยู่♫
♫(และเราจะพยายาม... พยายาม... พยายาม! )♫