[إخلاء المسؤولية: هذه السلسلة خيالية تمامًا
ولأغراض الترفيه فقط
بدون ارتباط أو مرجع
إلى أي أفراد أو أماكن أو أحداث.
قد تكون هناك سلوكيات غير لائقة
والابتذال بناءً على شخصية الشخصية.
يُنصح بتقدير المشاهد.]
لي وطن
ليس مجرد ملجأ،
بل نظام طاقة ومجال قوى
الذي يؤثر على السكان
ويحمل السلطة
لتحديد الحياة التي سيعيشونها.
لقد عاش البشر لفترة طويلة مع المعتقدات.
بحثنا عن طرق التنبؤ بالمستقبل
بقراءة النجوم،
اتجاه الرياح
وحتى الرموز على الحجارة.
مهلا،
هل تعلم
أن ريت يكتب أطروحة
على المعتقدات والخرافات؟
لا تمزح؟
هل هذا حتى سيعمل؟
يبدو الأمر أشبه بحلم اليقظة.
أعتقد
إنه يتخلى عن التخرج.
اعتقد ذلك.
قد يطلق عليّ الناس اسم "حالم اليقظة"،
لكن هذا الحلم بالضبط
قد تكون مجرد البداية
من رحلة طويلة بشكل غير متوقع.
هذه الأشياء
تستخدم في الكهانة للتنبؤ
إذا كان هناك شيء سوف تزدهر
أو تذبل.
فن العرافة الشرقية
وقد فنغ شوي للمساعدة في تصميم
والفن الغربي
به أحجار رونية...
قف...
[ الجيز : السلامة ]
هذه الحجارة
هي أكبر التحديات التي أواجهها في الوقت الحاضر.
رون
ليس مجرد رمز يستخدم للعرافة،
ولكنه يعكس أيضًا معتقدات البشر،
آمال،
والمخاوف.
إذا أعدنا تفسير ذلك في تصميم المنزل،
قد نكون قادرين على خلق
مساحة ليست جميلة فقط،
ولكنه يفي أيضًا بحيوية الفرد.
وهذا...
هذا ما قررت إثباته.
♫هل هي محض صدفة؟♫
♫أم أن القدر هو الذي يقرر؟♫
♫هل هناك من يرسم كل هذه الخطوط؟♫
♫ أم تلعب دور الخاطبة متنكراً؟ ♫
♫ماذا لو تحركت النجوم في مكانها♫
♫ خارج الخط قليلاً، ♫
♫هل ستظل مداراتنا متوازية؟♫
♫حاول الإجابة (إذا) على عالمك
سوف يتقاطع معي ♫
♫رغم أن القدر بيننا
يتم تعريفه بشكل مختلف ♫
♫وأنا أؤمن أن حبنا له قوة♫
♫ أنا أؤمن بحبنا ♫
♫ سيتم إعادة تنظيم النجوم مرة أخرى
إلى الخط حيث ينبغي أن يكونوا ♫
من فضلك انتظر.
شكرًا لك.
آسف.
هل يمكنني المرور؟
مرحبا، أنا ريت.
اليوم، سأقدم
لكم مشروعي
اسمه
"تصميم معماري للمنزل
بمزيج من الطاقة
من الأحجار الرونية وأحجار الشفاء."
هناك 24 حجرًا رونيًا،
والتي تشبه الأبجدية الإنجليزية.
مثلا...
إذن...
بهذا أختتم عرضي.
شكرًا لك.
حسنًا،
بشكل عام، يجب أن أقول
لا بأس.
هناك العديد من المجموعات
الذي أدى إلى عرض تقديمي مثير للاهتمام.
لكن بالنسبة لهؤلاء
الذي قدمت له بعض الملاحظات،
حاول مراجعته،
ويمكننا إعادة النظر فيه في المرة القادمة.
في هذا الفصل الدراسي
الكثير منكم
ربما لم يتبق سوى عدد قليل من الاعتمادات.
قد يكون لدى البعض فقط
ترك مشروعهم الكبير للعمل عليه.
لذلك
أعطها كل ما لديك!
كل ما لديك!
جعل بعض الضوضاء!
أرني يديك أيضًا!
- كل ما عندي!
- كل ما عندي.
جيد!
- سأعطيه كل ما عندي!
- ياي...
إذا كان هناك أي أسئلة،
يمكنك أن تأتي لرؤيتي
في أي وقت في قسمنا.
اراك لاحقا.
تم رفض الفصل.
وداعا وداعا.
شكرًا لك.
العمل في هذا المجال
أنت بحاجة إلى عين حريصة.
نعم يا أستاذ.
[ثوريساز: الحذر]
نقية أين أنت؟
ساعدني في التحقق من ذلك.
ضوء LED للعلامة الشريطية
لن يتم تشغيله مرة أخرى.
لقد كنا بالكاد مفتوحين لمدة شهر،
ومع ذلك فإن كل شيء ينهار بالفعل.
هل ستنجو؟
جيز،
ما هو مع كل الصراخ؟
تحقق من المنفذ، ومعرفة ما إذا كان فضفاضًا.
ليست كذلك. لقد راجعت بالفعل.
يرى؟
هل هذا العمل سوف يستمر؟
بالكاد لدينا عملاء كما هو.
لا
لا تقل شيئاً مشؤوماً،
أختي الحبيبة المجنونة.
أنت على حق.
ما هو الخطأ في ذلك؟
ماذا فعلت؟
لقد قمت بتوصيل الشيء الخطأ.
كان ذلك لجهاز تنقية الهواء.
أنت لم تكلف نفسك حتى عناء الاهتمام.
هل أنت الرئيس التنفيذي للشكوى؟ هاه؟
هاه؟ هاه؟
نقي،
لقد كان ما يقرب من شهر
منذ أن افتتحنا الحانة،
ومع ذلك فإن الكثير من الأشياء لا تزال كذلك
يبدو أن تقع في مكانها.
الصبر، حيلة.
بطيء وثابت
الفوز بالسباق.
هذا الشريط
ليس مثل أي شخص آخر هناك.
انها تحدد لتصبح أسطورة.
مرحبًا، الحركة السحرية.
عميلك الأول لهذه الليلة
لقد وصل.
مرحبًا بك، مؤخرتك VIP.
أين تريد أن تجلس؟
هل لي أن أقترح
على الأرض أم على السجادة؟
أنظر إليك.
بهذا الفم
سوف تقوم بطرد جميع العملاء.
أليس كذلك، ريت؟
أنا خائف جدًا من أنه سيتعين علينا العد
الأيام حتى نغلق.
كلا منكما
فقط استمر في البصق على أشياء غير لطيفة.
ماذا عن بعض الإيجابية هنا؟
حدسي يخبرني
أن هذا الشريط
سوف تصبح فيروسية.
إذن ما هو المشروب الذي يمكنني أن أحضره لك يا سيد VIP؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
وقبل الطلب
يرجى إزالة الزي المدرسي الخاص بك.
هذا الشريط لا يسمح
طلاب الجامعة بالزي الرسمي
أو من هم أقل من 20 سنة.
هنا.
هل ستتحقق من هويتي أيضاً؟
لا حاجة.
أستطيع أن أعرف من وجهك،
أنك أحفوري في الجامعة.
إذا عمري
لن تكون قديمة؟
لكنني تخرجت بالفعل.
أنا متخرج حديثا كما ترى
على عكس شخص لا يزال في المدرسة مثلك.
وذلك لأنني تخصصت في الهندسة المعمارية،
ليس برنامج أعمال مدته 4 سنوات مثلك.
صحيح،
فكيف سار الأمر،
تقديم الخاص بك
مشروع كبير للأستاذ؟
هل نجحت بألوان متطايرة؟
لا بأس.
مهلا،
لدي قصة لك.
ما الأمر يا ريت؟
اسمحوا لي أن في ذلك.
أنت سريع جدًا في هذا النوع من الأشياء.
ماء؟
انها لا تزال مشرقة في الخارج.
هل يمكن أن تسكر.
لذلك اليوم،
كان لدي هائلة
لحظة مؤثرة مع شخص ما.
وكان ذلك الشخص...
كان...
- كان...
حسنًا إذن.
أنا خارج.
أفضل أن أذهب لتنظيم المخزن.
مهلا، انتظر، انتظر، انتظر.
سأخبرك الآن.
لذلك اليوم،
لقد التقيت بأفضل الطلاب في الحرم الجامعي.
إيثي،
تنبيه إيثيفومي بونجبانيال.
من هو الذي؟
حسنًا،
إنه الوريث الوحيد للطبقة العليا
الأعمال العقارية الضخمة.
إيثي...
لقد تخرج للتو من كليتي.
لقد فعل بالتأكيد.
من في العالم
يمكن أن تكون مثالية جدا؟
يسلم شعره.
يسلم حاجبيه.
تسليم عينيه.
شفتيه تسلم.
يسلم خديه.
وجهه يسلم...
والرجل يسلم...
الجليد!
تسليم الجليد هنا.
هل يمكنك الذهاب للتحقق؟
يا له من طنين إجمالي.
حيلة، تذهب.
ماذا؟ اذهب أنت. سأستمع إليه.
مهلا،
سيكون لدينا نفس المبلغ كما أمس.
تسليمها إلى الغرفة الخلفية.
عليه يا سيدي.
فماذا أيضًا؟
أين كنا؟
إذن كيف حدثت تلك اللحظة؟
فما حدث كان...
شكرًا لك.
رجل
كان ذلك كافيا ل
تجعلني أتجمد، حسنا؟
لقد كنت معجبة به منذ ذلك الحين
السنة الأولى حتى الآن، كما تخرج.
هذه هي المرة الأولى
لقد كنت قريبًا جدًا، مثل...
وجها لوجه.
أنت مثير للغاية.
رأيته طوال الوقت
في مبنى الكلية .
من السهل عليك أن تقول.
نقية، فقط توقف عن المقاطعة.
إذن ماذا حدث بعد ذلك يا ريت؟
فجأة
حشد من الناس من لا يعرف أين
هرع إلى المصعد
وعصرت إيثي
حتى أصبح أمام وجهي مباشرة!
يا صاح...
وكان هذا كافيا تقريبا
لتجعلني أشعر بالجنون.
كانت وجوهنا متقاربة جدًا
بأنني أشعر بأنفاسه،
كولونياه الخافتة،
وحية منظر وجهه
أمام عيني.
وفجأة
اهتز المصعد،
وهو...
آسف.
لا بأس.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم.
ماذا عن هذا؟
هل سيكون الأمر على ما يرام؟
ويديه الشقيتين
انزلق لفك قميصي.
لم أعرف ماذا أفعل،
لذلك قمت بفك أزرار قميصه في المقابل،
وبعد ذلك...
أغلق أذنيك.
- هذا غير مناسب للأطفال!
- اه!
إذن ماذا حدث بعد ذلك يا ريت؟
لم يكن الناس في المصعد
على الأقل فوجئت به؟
أنت على حق.
كان هناك أشخاص آخرين.
لقد نسيت.
ماذا تقول؟
بصراحة،
لقد قبل جبهتي عن طريق الخطأ.
أضفت للتو
بعض التفاصيل الصغيرة جدًا لإضفاء الإثارة عليها.
جيز ، ريت!
هناك.
وهنا قبلة أخرى لرأسك.
لقد كان لي حقا هناك.
أول لمسة بيني وبينه...
الآن أنت مجرد أحلام اليقظة.
يا لها من مضيعة للوقت.
هيا
افتح علامة التبويب الأولى
للحركة السحرية. اطلب ما يصل.
سآخذ كالمعتاد، Ployplern.
اذهب باليستيًا على هذا الخلاط.
لكن سأتناول بعض الطعام أولاً،
وإلا سأسكر.
سآخذ لحم الخنزير المقلي
مع الثوم والفلفل كما هو الحال دائما.
بالتأكيد، بدون كزبرة،
خيار،
ومع بيضة مقلية شديدة الصلابة.
لقد حصلت عليه.
جيز،
أنت تعرفني جيدًا،
على خلاف هذا أخيك.
مهما كانت صفقته.
هل أنت ممتلئ يا إيثي؟
أنا يا جدي.
لماذا أكلت القليل جدا؟
أليس لذيذ؟
إنه لذيذ يا جدتي.
لكنني فقط أنظر
من أجل صحتي قبل أن أحصل على كرش.
حسنًا، أحضر لإيثي بعض البوا لوي،
وأيضا بعض لرجل الأعمال وأنا.
نعم.
وهل لا يزال يتعين عليك الذهاب
إلى الجامعة بعد التخرج؟
أوه
يجب أن أذهب لتقديم طلب التخرج.
مم.
وأنا أيضا أستعد
وثائق لمواصلة دراستي.
حسنًا، مواصلة دراستك.
يجب عليك أن تفعل ذلك.
ابدأ العمل مباشرة بعد التخرج
لأنه إذا تركته
لفترة طويلة جدا، سوف تحصل على كسول.
- مم.
جيدة بالنسبة لك.
شكرًا.
هنا.
دعونا نأخذ الأمر بسهولة.
عائلة مليئة بالسعادة،
الحب والوئام.
غدا بعد أن تستيقظ
لا تنسى
للاحتفال بعيد ميلاد Guanyin.
ما الأمر يا جدتي؟
أوه، إنه عيد ميلاد آلهة الرحمة،
بالطبع.
ألم نحتفل بهذه المناسبة فحسب؟
عيد ميلاد قوانيين
يتم الاحتفال به ثلاث مرات في السنة،
في الثاني، الخامس،
والشهر القمري الثامن.
لقد قمت بالفعل بإعداد الأشياء.
- أوه، هذه الرائحة جميلة.
- انظر
عليك الانتهاء من بوا لوي.
إنه ميمون.
عندما يكون لديك الوقت
في انتظار مواصلة دراستك،
يجب عليك زيارة المكتب في وقت ما.
تعرف على الموظفين
لأنه بعد التخرج، سيكون لديك
لتولي العمل مني.
نعم يا جدي.
وغدا،
بعد الانتهاء من مهامك،
التسرع في العودة إلى المنزل إذا استطعت.
لقد حددت موعدا
مع سادة الكهانة.
كم عدد الأشخاص
هل قمت بتحديد موعد مع؟
فقط كل من يستطيع أن يفعل ذلك.
دعونا التحقق منها جميعا
حتى نتمكن من التأكد.
يجب أن تكون في الجانب الآمن.
لطيف، لطيف.
بالطبع.
وهنا بعض البرتقال.
احصل على قطعة منه للحصول على حظ سعيد.
ليست الأذواق
سوف يتصادم في فمه
منذ بوا لوي حلو
والبرتقال منعش؟
- أكله فقط. انها لحسن الحظ.
- حسنًا، حسنًا، حسنًا.
ضعف الحظ.
قف...
قيعان أعلى ، ريت؟
أحضر لي واحدة أخرى...
أعتقد أن هذا يكفي.
أنت في حالة سكر بالفعل.
سويلو: النور والنجاح.
ما هذا؟
الحجر يقول...
أستطيع أن أشرب حتى الغسق
فالنجاح ينتظر...
هل هذا صحيح يا ريت؟
هل اختلقت الأمور للتو؟
ماذا فعلت خطأ؟
هل لا أبدو بمظهر جيد بما فيه الكفاية؟
أهلاً بك.
سمعت أنك حزين.
هل تؤمن بأحجار النبوة؟
ركز جيدا
الارتباط العميق مع الاستعلام الخاص بك.
يكشفون الحقيقة
وحسم شكوكك
وفقا لمصيرك.
فكر فيما يزعجك
والتقط ثلاثة أحجار.
الحجارة تقول
هذا ما لك
سوف يكون دائما لك.
نفدت.
املأها.
سريع.
مهلا،
هل يمكنني أن أخبر ثروتي أيضاً؟
أنت متخصص في الهندسة، أليس كذلك؟
اه كيف عرفت ذلك يا استاذ؟
أغمض عينيك
والتقط ثلاثة أحجار.
أنت لا تفعل ذلك
انتبه حقًا في الفصل، هاه؟
سيدي، هل يمكنك من فضلك
زيارة طاولتنا كذلك؟
الحجارة تكشف الحقيقة
ركز جيدًا.
الحجارة تقول أنك قرأتها بشكل خاطئ.
الارتباط العميق مع الاستعلام الخاص بك.
هذا جيد.
ستكون في علاقة بحلول الأسبوع المقبل.
اليقين
هو عدم اليقين.
الحجارة تكشف الحقيقة
وحسم شكوكك...
وفقا لمصيرك.
ريت، هل أنت بخير؟
أنا أكون.
اتصل بي بسيارة أجرة.
أوصلني إلى مسكني،
ليس منزلي، وإلا ستوبخني أمي.
يا إلهي، هذا صديقي.
يضيع تماما.
لماذا بحق الجحيم أنت تحتضن هذا؟
إنها ليست وسادة!
هناك.
هناك يذهب ساقه.
مم.
استمر.
ركز جيدا
الارتباط العميق مع الاستعلام الخاص بك.
الحجارة تكشف الحقيقة
وحسم شكوكك
وفقا لمصيرك.
- مرحبا...
- ريت،
ألا تعتقد أنك يجب أن تستيقظ؟
لماذا تتصل مبكرا جدا؟
في وقت مبكر، مؤخرتي.
هذا هو تقريبا بعد الظهر.
ليس لديك أي فصول دراسية؟
رقم
أنا فقط...
يجب أن أذهب لمناقشة مشروعي
مع الاستاذ هذا المساء
لماذا اتصلت؟
أعاني من صداع الكحول الشديد الآن.
انظر كم شربت الليلة الماضية.
ستكون مفاجأة إذا لم تفعل ذلك.
بالمناسبة، أرسلت لك رابط الرسالة.
هل رأيت ذلك؟
ما وظيفة؟
تلك التي تتحدث عن ريت،
سيد حجر النبوة.
هاه؟
اذهب للتحقق من ذلك الآن.
ماذا يحدث؟
[حسنا! سأعطيك
مراجعة عن العراف الشهير ]
[أخبرني السيد من Magic Move
بأنني سأنفصل عن شريكي،
ولقد ضبطتهم وهم يغشون هذا الصباح،
ما مدى دقة #MagicMoveFortuneTeller]
[العرافة من الحانة
خلف الجامعة مشتعل. تفحصه ]
[التنبؤ الميت؛
اعتقدت أن المثير كان يختلق الأشياء،
لكنه أكل في الواقع
#ريتTheProphecyStoneMaster]
[افحصه
في Magic Move خلف Uni!]
[لقد قيلت ثروتي في كل مكان،
وقد تفصيل هذا ]
[كان دقيقًا فيما يتعلق بالتنبؤ بالحب،
وكان ودودًا وسيمًا جدًا ]
[نحن لا نراقب العرافين المشهورين،
الروبوت من نوع الجرو الذي يتميز بالدقة أيضًا!]
[ولو كان أكثر دقة،
أعتقد أنه عاش في ظلي]
[فأحضر! لذا على الفور! ممتاز!]
[العراف المعماري الرئيسي
كان ميتًا جدًا!]
[التقيت به الليلة الماضية؛
لقد كانت دقيقة جدًا لدرجة أنني شعرت بالقشعريرة!]
القرف!
المتأنق، انظر.
هنا يأتي.
منذ متى فعلت ريت
تصبح عرافة؟
يمين؟
حتى أنه استخدم حجارة النبوة.
نعم، هذا ملتوي.
هنا
سأحاول أن أجعله يخبرني.
مهلا، ريت.
سوف تكون مجرد ثانية، يا رجل.
إذن...
هل يمكنك معرفة ثروتي؟
سمعت أن قراءتك في مكانها الصحيح.
اه، ربما في وقت لاحق.
أنا في عجلة من أمري.
لدي اجتماع مع الأستاذ.
انتظر، أي لقاء؟
انها ستكون مجرد ثانية!
اه بخصوص مشروعنا الآن
من حيث الهيكل الخارجي
تم بناء حوالي 80٪ منه.
والأعمال الداخلية
تم الانتهاء من حوالي 50%.
النظام الداخلي,
سواء كان ذلك النظام الكهربائي،
النظام الصحي,
أو نظام تكييف الهواء،
الآن أيضا
تم بناء ما يقرب من 80٪.
لمستلزمات البناء
لقد أمرناهم
حسب المواصفات المعتمدة .
إنه بالتأكيد
يصل إلى المستوى القياسي، رغم ذلك...
لقد اشتريناهم
بأقل من سعر السوق .
على ما يرام.
عندما يتعلق الأمر بالهياكل،
لقد بنيناها بدقة
وفقا للمهندسين المعماريين.
أنا متأكد من أننا سوف نكون قادرين على تقديم
المشروع للعميل في الوقت المناسب.
ليس المنزل سكنًا فقط،
ولكنها أيضًا مساحة تغذي
معتقدات الناس الذين يعيشون فيه.
إذا قمنا بتنظيمها
حسب نمط الحياة،
فإنه يحدث بشكل طبيعي
راحة البال؛ على سبيل المثال،
مطبخ يقع في الشرق
لاستقبال ضوء الصباح،
وطريق مع
تدفق الهواء المناسب للتهوية.
وأيضا المساحة المناسبة
لعبادة الآلهة
هو الذي لا يعطل
الحياة اليومية للمقيم،
لأنه إذا تم إعداده حيث
كان الناس يمشون بشكل يومي،
سيكون أقرب إلى
الآلهة تعترض الطريق،
عند واجبهم
ينبغي أن يكون لدعم،
لا تعيق.
لذلك البيت الطيب
هو واحد حيث المعتقدات
يمكن أن تتعايش دون انقطاع،
وحيث لا يزال بإمكانك الشعور بالقوة،
السلام
والإيمان بجانبك.
هذه فكرة عظيمة، ريت.
ولكن أتمنى لو كان هناك
المزيد من الأدلة العلمية
لدعم مطالبتك.
على سبيل المثال،
بيانات درجة الحرارة
الضوء الطبيعي،
تهوية الهواء،
وآثارها
على حالة السكان.
اجمع المزيد من دراسات الحالة،
ثم يمكنك أن تعطيني تحديثا في الأسبوع المقبل.
هل تفهم؟
بالتأكيد يا أستاذ.
سأقدم مجموعة البيانات
ومحاكاة اتجاه الرياح.
أما بالنسبة للفن
أحجار النبوة وكل الطاقات،
ماذا تعتقد؟
جيد!
كونه مصمم،
بعيدًا عن الأفكار،
أنت أيضًا بحاجة إلى معلومات أكاديمية.
بالطبع يا أستاذ.
حسنًا، المجموعة التالية، من فضلكم تعالوا للأمام.
اجعلها سريعة.
هنا.
جيد جدا.
تمام.
شكرا لكم جميعا.
هذا المشروع...
بمجرد إطلاقه،
سيتم حجزه بالكامل بالتأكيد.
أي أسئلة، إيثي؟
لا يا جدي.
هذه الأيام إيثي حفيدي
لقد ساعدني في بعض المشاريع.
حسنًا،
من فضلك اعتني به
فيكتسب بعض الخبرة أثناء وجوده هنا،
لأنه سيسافر إلى الخارج للدراسة.
أنا أعهد به إلى رعايتك.
شكراً جزيلاً.
الكثير من العملاء اليوم.
إذا لم تستطع المواصلة...
اذهب لمساعدتها.
اختر كل شيء.
مهلا، هذا ريت.
ريت، هل يمكنك قراءة ثروتي لي؟
هل يمكنك أن تفعل لي قراءة ثروة الحب؟
ماذا يحدث اليوم؟
لماذا هي مزدحمة جدا؟
أوه، لقد وصلت،
ريت، سيد حجر النبوة.
أنت فقط تسير معهم، هاه؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا يوجد الكثير من الناس هنا؟
إنهم هنا للحصول على قراءات منك.
استعد.
إنه عرضك الليلة.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت تعرف أنني كنت في حالة سكر الليلة الماضية.
ماذا؟ اعتقدت أنك تعرف حقا.
الليلة الماضية رأيتك تتجول
كأنك رأيتها بنفسك
كما لو أن أحداً همس بها لك.
لقد صنعت كل شيء.
الكحول هو من فعل ذلك، وليس أنا.
لا أعرف عن هذا.
هؤلاء الناس جاءوا إلى هنا
لأنهم يريدون قراءات منك.
هاه؟
ماذا قلت لهم؟
قلت: "بالتأكيد.
ولكن عليك الانتظار حتى الساعة 11."
لا يصدق.
كيف سأقرأ لهم؟
ولماذا يجب أن يكون بعد 11؟
حسنًا،
حتى يتمكن متجري من تحقيق المزيد من الإيرادات.
علاوة على ذلك
بعد الساعة 11، يجب أن تكون في حالة سكر شديد
يمكنك أن تفعل العراف
شيء مثل الليلة الماضية.
مستحيل.
أنا لا أفعل ذلك.
مهلا، هيا.
لقد كان هؤلاء الناس في انتظاركم.
علاوة على ذلك
لقد وعدتهم.
نقي.
هل يمكننا أن نأخذ اثنين آخرين؟
قالوا إنه أمر عاجل.
يجب أن تكون هذه الليلة.
اذهب لذلك، بلوي.
اجعلها آخر قائمة انتظار الليلة.
نقي!
تعال. المشروبات في المنزل الليلة.
بإذن من ماجيك موف
لريت، سيد حجر النبوة.
ركز بعمق.
ضع عقلك على ما تريد أن تسأل.
هذه الحجارة تكشف الحقيقة
وحسم شكوكك
وفقا لمصيرك.
أغمض عينيك واختر ثلاثة أحجار
التي تجذب قلبك أكثر.
شخص ما يسحقك، هل تعلم ذلك؟
ليس قريبًا جدًا، وليس بعيدًا جدًا.
ماذا كنت تنتظر
سوف يظهر
في الوقت المناسب.
عقلك مشغول هذه الأيام، أليس كذلك؟
كل بداية
له نهاية.
وكل نهاية
يؤدي إلى بداية جديدة.
ما الذي تخاف أن تسأله الآن
لديه الجواب في حد ذاته،
أنت تعرف؟
بمجرد اختيار المسار،
لا يمكنك الذهاب بطريقة أخرى.
إذن،
فكر جيدًا قبل اتخاذ القرار.
نقي،
هل ريت تتحدث حقًا عن هراء؟
لقد بدأت أعتقد ذلك
إنه على حق فيما يتعلق بالمال.
الحديث هراء أو
الحق على المال،
إنه الشخص الذي يجذب العملاء.
أنا بخير مع هذا.
يرى؟ استراتيجية مبنية على الإيمان.
إنه ليس مجرد تسويق،
لكنه...
قول السوق.
الجدة، الجد.
همم؟
يجب أن نستخدم أعواد البخور الكهربائية
لذلك لن يكون هناك دخان.
إذا كنت تستخدم أعواد البخور التي لا تدخن،
كيف ستعرف الآلهة
أنك تعبدهم؟
تلك أضواء LED الوامضة
لا تبدو محترمًا جدًا للآلهة.
إذا أردت التواصل معهم
باستخدام المعدات الكهربائية،
سيتعين عليك توصيله بالأسلاك على طول الطريق إلى الجنة.
هل ستفهم الآلهة؟
علاوة على ذلك
إذا كنت تستخدم المصابيح الكهربائية،
كيف يمكنك معرفة متى يجب إزالة العروض؟
كما تعلمون، لا يمكننا إزالة سوى القرابين
بعد أن تحترق أعواد البخور.
بمجرد أن يحترقوا، نقول وداعا،
ثم شارك العروض.
- نعم يا جدتي.
- مم.
مرحبًا أيها الوسيم إيثي.
اليوم، أصدقائك هنا للحصول على طعام مجاني.
يبدو أن لا أحد في المنزل.
القصر لنا.
إيثي؟ إيثي؟
إيثي؟ أين...
ألم يقل أنه لا أحد في المنزل اليوم؟
مرحبا الجدة. مرحبا الجد.
أهلاً.
هل تنتظر الأشياء المجانية؟
نعم.
انتظر هنا.
يمكنك الحصول عليه بعد أن تحترق العصي.
سوف تنعم بالثروة
إذا كنت تأكل بعد الآلهة.
إيثي.
كن حذرا مع من تتسكع.
هناك قول مأثور...
"جين تشو زهي تشي،
جين مو زهي هي."
إذا بقيت بالقرب من اللون القرمزي، فسوف يتحول لونك إلى اللون الأحمر؛
إذا بقيت بالقرب من الحبر، فسوف يتحول إلى اللون الأسود.
ما علاقتها بالحشرات؟
ليس حشرة،
إنه قرمزي، اللون الأحمر،
الصباغ الأحمر.
إنه مثل صيني،
وهو باللغة التايلاندية
"الرفقة السيئة تقودك إلى الضلال،
الصحبة الجيدة تقودك إلى النجاح."
أوه، هذا يعني أننا شركة جيدة.
نحن أصدقاء جيدين، الجدة.
- حقًا؟
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
- حسنًا، حسنًا.
حسنًا، اعتني بإيثي من أجلنا.
هيا، اصطحب أصدقائك للانتظار في الغرفة.
سأعطيك بعض الوجبات الخفيفة أولا.
تمام.
مهلا، إيثي، ألم تقل
سيذهبون للعبادة في تاي هونج كونج؟
لقد أخطأوا في التاريخ.
قال سيد الحظ
ينبغي أن يكون غدا.
هل تعلم
أن إيك وماكس
حصلت على مقابلات للوظائف؟
حقًا؟
كم عدد الطلبات التي أرسلتها؟
لم أتقدم بطلب للحصول على أي شيء.
قلت لعائلتي ذلك
لقد كنت في المدرسة منذ أن كنت طفلاً
ولم تتح لها الفرصة للراحة.
طلبت منهم بضعة أشهر من الراحة.
يا رفاق، هل رأيتم هذا؟
هناك عراف
في حانة خلف الحرم الجامعي.
انه جيد حقا.
يمين. البنات قالوا ذلك
إنه طالب هندسة معمارية.
هل يجب أن نذهب ونحاول
معرفة ما إذا كان هو في الواقع جيدة؟
بالتأكيد. متى؟
الليلة.
أشعر بالسوء بالنسبة لها.
لمن؟
للبيتشا،
متدرب من JJV
التي كادت أن تظهر لأول مرة،
لكنه أصيب أولا.
الآن،
دعونا نشعر بالسوء تجاه حانتنا أولاً.
الناس موجودون هنا بالفعل.
أين هو الجحيم ريت؟
لا تستخدمي تلك النبرة معه.
إنه ريت،
حجر النبوة سيد الحركة السحرية.
نعم صحيح.
انه لا يرد على مكالماتي.
أوه، أخيرا.
أين أنت؟
لقد كان هناك الكثير من الناس في انتظارك.
تمام. عجل.
يرى؟ ولهذا يقولون
"لا يمكنك الاعتماد فقط على الأذكياء،
ولكن على الوقت والمكان المناسبين أيضًا."
مثل شريطنا،
لا يمكن أن يكون جيدًا فقط،
لكنها تحتاج إلى دعم من ريت.
هذا المشروع
يحتاج إلى مؤيد.
تعال مرة أخرى؟
لا يمكن أن يحدث من تلقاء نفسه.
ويحتاج إلى مساعدة من العديد من الإدارات.
هل تقول
ينبغي لنا أن نستثمر في هذا؟
حسنا...
إنه مشروع العائلة الكبير.
ما هي المخاطرة؟
اختر حجرًا آخر.
دعها تتحدث إليك.
[ قناز : النار ، السطوع ]
نار...
هل سيكون هناك نور أم ظلام؟
ذلك يعتمد عليك سواء
يبقى أو يخرج.
مما يعني...
السعادة، حسنا؟
سعادة؟
يا.
عملاؤك القادمون،
التصرف بشكل جيد من حولهم.
لماذا؟
الرجلان على تلك الطاولة
هم أصدقاء مع Itthi،
الذي امتص شفتيك في المصعد.
لقد كان خيالا.
نعم صحيح.
كيف تعرف
هل هم أصدقاء مع إيثيفومي؟
"إيثيفومي"، هاه؟
حسنا، كيف حالك
هل تعلم أنهم أصدقائه؟
أنا أيضًا طالبة أعمال.
كثيرا ما أراهم في الكلية
لكننا لسنا قريبين.
حسنا، بالتأكيد.
هل أنت بخير رغم ذلك؟
أنت لست في حالة سكر، أليس كذلك؟
يا!
أنا بخير.
أخبرهم أن يحضروا المزيد من الخلاطات.
سأتبعك
بعد الحصول على واحدة أخرى.
"أنا بخير."
حسنا...
ماذا تريد أن تعرف عن ثروتك؟
أنت...
لقد أكملت مؤخرًا
أو أنجزت شيئًا ما، أليس كذلك؟
لقد تخرجت للتو. كيف عرفت؟
ركز بعمق.
ضع عقلك على ما تريد أن تسأل.
هذه الحجارة تكشف الحقيقة
وحسم شكوكك
وفقا لمصيرك.
استمر.
اختر ثلاثة أحجار.
مهما فعلت، فإن الأمور سوف تسير في طريقك.
فقط كن مركزاً ومصمماً
ولا تستسلم أبدًا.
ارم، حسنًا،
عائلتي تريدني أن أواصل الدراسة،
لكني أريد أن أعمل.
تريد العمل فلا مشكلة
لكن يجب التقديم على الشركات...
مع المبنى والأشياء.
إذا واصلت الدراسة
ستكون بعيدًا عن المنزل،
وسيكون عليك السفر.
شيء آخر...
أرى...
[جيبو: العلاقة]
المساواة...
هناك العطاء والاستلام.
كن عادلا.
أوه.
ثانية واحدة.
لا بد لي من استخدام المرحاض.
سأعود حالا.
مهلا، لماذا إيثي في ​​وقت متأخر جدا؟
سوف يفتقد القراءة.
أرسل لي رسالة مفادها أنه وصل،
لكني لا أعرف أين هو.
أهلاً.
إذا كنت أرغب في قراءة ثروتي،
كم تتقاضى؟
ارم...
حسنا...
سأنتظرك على الطاولة.
ماذا علي أن أفعل يا ريت؟
ارم...
اختر 3 أحجار.
[إيهواز: الصبر، التحول
كناز : الشعلة ، النور ]
[ الجيز : ولي / حماية ]
ماذا تريد أن تسأل؟
لقد تخرجت للتو.
أريد أن أعرف مستقبلي.
مم.
جيد.
هذا جيد.
كل ما تفعله هو جيد.
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا... إنه جيد.
جيد جدًا.
لا توجد مشاكل.
و...
وماذا عن كبار السن في العائلة؟
حسنا...
يجب عليهم مراقبة صحتهم.
إنهم كبار السن، كما تعلمون.
هل هناك أي شيء يجب الحذر منه على وجه التحديد؟
لا.
لا شئ.
جيد جدًا.
كل شيء جيد.
لدي سؤال آخر.
إنها عن الماضي.
ثم...
اختر مجموعة جديدة من الحجارة.
[ بيرثرو : أسرار / تحول القدر ]
[وونجو: السعادة/الوفاء]
[جيبو: الهدايا / رفقاء الروح]
لقد كان عندي...
كان لديه حبيبة.
لقد كانوا قريبين جدًا في ذلك الوقت.
دائما جنبا إلى جنب.
هذا صحيح.
وبعد ذلك
اختفى و
لم أستطع الوصول إليه بعد الآن.
أود أن أعرف
إذا كنت سأراه مرة أخرى.
انتظر، هل درست في مدرسة للبنين؟
أين درست؟
ما اسمك؟
هل أنت إيثي؟
تنبيه إيثيفومي بونجبانيال.
هل تتذكرني؟
أنا ريت.
كأنه شيء من السلسلة...
أمد يدي لأربط حزام الأمان...
أنت تجلس بالقرب مني.
هل تريد أن تكون
الرصاص أو مصلحة الحب؟
أنت تتحرك بسرعة كبيرة، يا صديقي.
هل قاموا بالتوصيل؟
ألم تخبره بعد
أنك لست الحبيب الحقيقي؟
لذلك لا يزال يعتقد ذلك
هل أنت حبيبة طفولته؟
أم أنك تشبهه حقًا؟
[شاهد نسخة Magic Move Uncut عبر الإنترنت
فقط على iQIYI وiQ.com]
♫هل هي محض صدفة؟♫
♫أم أن القدر هو الذي يقرر؟♫
♫هل هناك من يرسم كل هذه الخطوط؟♫
♫ أم تلعب دور الخاطبة متنكراً؟ ♫
♫ماذا لو تحركت النجوم في مكانها♫
♫ خارج الخط قليلاً، ♫
♫هل ستظل مداراتنا متوازية؟♫
♫حاول الإجابة (إذا) على عالمك
سوف يتقاطع معي ♫
♫رغم أن القدر بيننا
يتم تعريفه بشكل مختلف ♫
♫أعتقد أن حبنا سيغير علاقتنا♫
♫القدر، أعد كتابة النبوءات♫
♫حتى لو كانوا ضد قدرنا♫
♫(لكننا سنحاول... نحاول... نحاول!)♫
♫وأنا أؤمن أن حبنا له قوة♫
♫ أنا أؤمن بحبنا ♫
♫ سيتم إعادة تنظيم النجوم مرة أخرى
إلى الخط حيث ينبغي أن يكونوا ♫
♫(وسوف نحاول... نحاول... نحاول!)♫