[Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm: Bộ truyện này hoàn toàn hư cấu
và chỉ nhằm mục đích giải trí
không có liên kết hoặc tài liệu tham khảo
đến bất kỳ cá nhân, địa điểm hoặc sự kiện nào.
Có thể có những hành vi không phù hợp
và sự thô tục dựa trên tính cách của nhân vật.
Người xem nên có quyết định riêng.]
Với tôi, một mái nhà
không chỉ đơn thuần là nơi trú ẩn,
mà là một hệ năng lượng và một trường lực
ảnh hưởng đến cư dân
và nắm giữ quyền lực
để xác định cuộc sống mà họ sẽ hướng tới.
Con người từ lâu đã sống với niềm tin.
Chúng tôi đã tìm kiếm những cách để thấy trước tương lai
bằng cách đọc các ngôi sao,
hướng gió,
và thậm chí cả các biểu tượng trên đá.
Này,
bạn có biết
rằng Ritt đang viết luận văn
về niềm tin và mê tín?
Không đùa à?
Điều đó có hiệu quả không?
Nghe giống mơ mộng quá.
Tôi đoán vậy
anh ấy đang từ bỏ việc tốt nghiệp.
Tôi đoán vậy.
Mọi người có thể gọi tôi là kẻ mơ mộng,
nhưng chính xác là giấc mơ này
có thể chỉ là sự khởi đầu
của một cuộc hành trình dài bất ngờ.
Những điều này
được dùng trong bói toán để dự đoán
nếu điều gì đó sẽ phát triển
hoặc khô héo.
Nghệ thuật bói toán phương Đông
có phong thủy hỗ trợ thiết kế,
và nghệ thuật phương Tây
có đá cổ ngữ...
Ôi...
[Algiz: An toàn]
Những viên đá này
là những thách thức lớn nhất của tôi hiện nay.
Cổ ngữ
không chỉ là biểu tượng dùng để bói toán,
nhưng nó cũng phản ánh niềm tin của con người,
hy vọng,
và những nỗi sợ hãi.
Nếu chúng ta diễn giải lại những điều đó vào thiết kế nhà ở,
chúng ta có thể tạo ra
một không gian không chỉ đẹp,
mà còn đáp ứng sức sống của một người.
Và đây...
là điều tôi quyết định chứng minh.
♫Đó có phải là sự trùng hợp thuần túy?♫
♫Hay là định mệnh quyết định?♫
♫Có ai ở trên vẽ tất cả những đường này không?♫
♫Hay cải trang làm bà mối?♫
♫Điều gì sẽ xảy ra nếu các ngôi sao dịch chuyển vị trí của chúng♫
♫Hơi ngoài dòng,♫
♫Quỹ đạo của chúng ta có còn thẳng hàng không?♫
♫Hãy thử trả lời (nếu) thế giới của bạn
sẽ vượt qua của tôi♫
♫Mặc dù định mệnh giữa chúng ta
được định nghĩa khác♫
♫Và tôi tin rằng tình yêu của chúng ta có sức mạnh♫
♫Tôi tin vào tình yêu của chúng ta♫
♫Sẽ sắp xếp lại các ngôi sao
đến nơi lẽ ra chúng phải đến♫
Xin vui lòng chờ đợi.
Cảm ơn.
Lấy làm tiếc.
Tôi có thể vượt qua được không?
Xin chào, tôi là Ritt.
Hôm nay tôi sẽ trình bày
gửi bạn dự án của tôi
có tên
"Thiết kế Kiến trúc Ngôi nhà
với sự kết hợp giữa Năng lượng
từ Đá cổ ngữ và Đá chữa bệnh."
Có 24 viên đá cổ ngữ,
giống với bảng chữ cái tiếng Anh.
Ví dụ...
Vậy...
Điều đó kết thúc bài thuyết trình của tôi.
Cảm ơn.
Được rồi,
nói chung là phải nói
Không sao đâu.
Có nhiều nhóm
đã dẫn đến một bài thuyết trình hấp dẫn.
Nhưng đối với những
người mà tôi đã đưa ra một số phản hồi,
thử sửa lại đi,
và chúng ta có thể xem lại nó vào lần sau.
Trong học kỳ này,
nhiều bạn
có lẽ chỉ còn lại một vài khoản tín dụng.
Một số có thể chỉ có
dự án cao cấp của họ còn lại để tiếp tục.
Vì vậy,
cống hiến hết mình!
Tất cả của bạn!
Hãy tạo ra tiếng động nào đó!
Hãy cho tôi xem bàn tay của bạn nữa!
- Tất cả của tôi!
- Tất cả của tôi.
Tốt!
- Tôi sẽ cống hiến hết mình!
- Ừ...
Nếu có thắc mắc
bạn có thể đến gặp tôi
bất cứ lúc nào tại bộ phận của chúng tôi.
Gặp bạn sau.
Lớp giải tán.
Tạm biệt.
Cảm ơn.
Đang hoạt động trong lĩnh vực này,
bạn cần một con mắt tinh tường.
Vâng, thưa Giáo sư.
[Thurisaz: Thận trọng]
Tinh khiết, bạn ở đâu?
Giúp tôi kiểm tra cái này.
Đèn LED của biển hiệu quán bar
sẽ không bật lại.
Chúng tôi mới mở cửa được một tháng,
nhưng mọi thứ đã sụp đổ.
Liệu nó có tồn tại được không?
Trời ạ,
có chuyện gì với tất cả những tiếng la hét vậy?
Kiểm tra ổ cắm xem có bị lỏng không.
Không phải vậy. Tôi đã kiểm tra rồi.
Nhìn thấy?
Doanh nghiệp này có tồn tại được không?
Chúng tôi hầu như không có khách hàng như hiện tại.
Không,
đừng nói điều gì đáng ngại,
người chị yêu dấu của tôi.
Bạn nói đúng.
Có chuyện gì vậy?
Bạn đã làm gì?
Bạn cắm nhầm rồi.
Đó là dành cho máy lọc không khí.
Bạn thậm chí còn không buồn chú ý.
Bạn có phải là CEO hay phàn nàn? Hả?
Hả? Hả?
Tinh khiết,
đã gần một tháng rồi
kể từ khi chúng tôi mở quán bar,
nhưng nhiều thứ vẫn chưa
dường như rơi vào vị trí.
Kiên nhẫn, Mưu đồ.
Chậm và ổn định
giành chiến thắng trong cuộc đua.
Thanh này
không giống bất kỳ cái nào khác ngoài kia.
Nó bắt đầu trở thành một huyền thoại.
Xin chào, Bước đi kỳ diệu.
Khách hàng đầu tiên của bạn trong đêm
đã đến.
Chào mừng, mông VIP của bạn.
Bạn muốn ngồi ở đâu?
Tôi có thể đề nghị được không
trên sàn hay trên thảm sàn?
Nhìn bạn này.
Với cái miệng đó,
bạn sẽ đuổi đi tất cả các khách hàng.
Đúng không, Ritt?
Tôi rất sợ chúng ta sẽ phải đếm
trong những ngày cho đến khi chúng tôi đóng cửa.
Cả hai bạn
cứ tiếp tục phun ra những điều không tử tế.
Còn một số điều tích cực quanh đây thì sao?
Linh tính mách bảo tôi
rằng thanh này
sẽ lan truyền.
Vậy tôi có thể mời ông đồ uống gì, ông VIP?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Và trước khi đặt hàng,
hãy cởi bỏ đồng phục học sinh của bạn.
Thanh này không cho phép
sinh viên đại học mặc đồng phục
hoặc những người dưới 20 tuổi.
Đây.
Bạn cũng sẽ kiểm tra ID của tôi chứ?
Không cần.
Tôi có thể biết từ khuôn mặt của bạn,
rằng bạn là một hóa thạch ở trường đại học.
Nếu tôi già,
bạn sẽ không già như vậy phải không?
Nhưng tôi đã tốt nghiệp rồi.
Tôi là sinh viên mới tốt nghiệp, bạn thấy đấy,
không giống như một người vẫn còn đi học như bạn.
Đó là vì tôi học chuyên ngành Kiến trúc,
không phải chương trình Kinh doanh 4 năm như bạn.
Đúng,
vậy mọi chuyện diễn ra thế nào,
trình bày của bạn
dự án cao cấp cho giáo sư?
Bạn đã vượt qua với màu sắc bay bổng?
Không sao đâu.
Này,
Tôi có một câu chuyện dành cho bạn.
Chuyện gì vậy, Ritt?
Hãy để tôi tham gia vào nó.
Bạn rất nhanh chóng với loại công cụ này.
Nước?
Ngoài trời vẫn sáng.
Bạn có thể bị say.
Vì thế hôm nay,
Tôi đã có một điều vô cùng
khoảnh khắc ấn tượng với ai đó.
Và người đó chính là...
Đã...
- Đã...
Được rồi.
Tôi ra ngoài.
Tôi thà đi sắp xếp kho hàng còn hơn.
Này, chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Tôi sẽ kể cho bạn nghe bây giờ.
Vì thế hôm nay,
Tôi đã gặp những người giỏi nhất của trường.
Itthi,
Itthiphumi Pongpanyalert.
Đó là ai vậy?
Chà,
anh ấy là người thừa kế duy nhất của một người đứng đầu
kinh doanh bất động sản quy mô lớn.
Nó...
Anh ấy vừa tốt nghiệp khoa của tôi.
Anh ấy chắc chắn đã làm vậy.
Ai trên đời
có thể hoàn hảo đến vậy?
Mái tóc của anh ấy mang lại.
Lông mày của anh ấy mang lại.
Đôi mắt của anh ấy truyền tải.
Đôi môi anh truyền tải.
Má anh truyền tải.
Khuôn mặt của anh ấy mang lại...
Và người đàn ông giao hàng...
Đá!
Việc giao đá đến rồi.
Bạn có thể đi kiểm tra được không?
Thật là một sự ồn ào hoàn toàn.
Cố lên, cậu đi đi.
Cái gì? Bạn đi đi. Tôi sẽ nghe lời anh ấy.
Này,
chúng ta sẽ có số tiền tương tự như ngày hôm qua.
Đưa nó tới phòng sau.
Đúng rồi, thưa ngài.
Vậy còn gì nữa?
Chúng ta đã ở đâu?
Vậy khoảnh khắc đó diễn ra như thế nào?
Vậy chuyện đã xảy ra là...
Cảm ơn.
Anh bạn,
thế là đủ để
làm tôi đóng băng, được chứ?
Tôi đã phải lòng anh ấy từ đó
từ năm thứ nhất cho đến bây giờ, khi anh ấy đã tốt nghiệp.
Đây là lần đầu tiên
Tôi đã ở gần thế này rồi, kiểu như...
mặt đối mặt.
Bạn thật kịch tính.
Tôi đã nhìn thấy anh ấy mọi lúc
tại tòa nhà khoa.
Dễ dàng để bạn nói.
Rõ ràng, chỉ cần ngừng làm phiền.
Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo, Ritt?
Đột nhiên,
một đám người không biết từ đâu đến
lao vào thang máy
và bóp Itthi
cho đến khi anh ấy ở ngay trước mặt tôi!
Anh ơi...
Thế là gần đủ rồi
làm tôi phát điên.
Khuôn mặt của chúng tôi rất gần nhau
rằng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của anh ấy,
nước hoa thoang thoảng của anh ấy,
và hình ảnh sống động của khuôn mặt anh ấy
trước mắt tôi.
Và đột nhiên,
thang máy giật,
và anh ấy...
Lấy làm tiếc.
Không sao đâu.
Bạn có chắc là mình ổn không?
Đúng.
Còn cái này thì sao?
Liệu nó có ổn không?
Và bàn tay nghịch ngợm của anh ấy
trượt lên để cởi nút áo tôi.
Tôi không biết phải làm gì,
nên tôi cũng cởi nút áo sơ mi của anh ấy,
và sau đó...
Bịt tai lại.
- Điều này không phù hợp với trẻ em!
- Ờ!
Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo, Ritt?
Không phải những người trong thang máy sao
ít nhất là ngạc nhiên bởi nó?
Bạn nói đúng.
Có những người khác.
Tôi quên mất.
Bạn đang nói gì thế?
Thành thật mà nói,
anh ấy chỉ vô tình hôn lên trán tôi thôi.
tôi vừa thêm
một số chi tiết nhỏ xíu để thêm gia vị cho nó.
Trời ạ, Ritt!
Ở đó.
Đây là một nụ hôn khác dành cho bạn.
Bạn thực sự đã có tôi ở đó.
Cái chạm đầu tiên giữa anh và tôi...
Bây giờ bạn chỉ đang mơ mộng.
Thật là lãng phí thời gian.
Thôi nào,
mở tab đầu tiên
cho Di chuyển ma thuật. Đặt hàng lên.
Tôi sẽ uống món thường lệ, Ployplern.
Đi đạn đạo trên máy trộn đó.
Nhưng tôi sẽ ăn chút đồ ăn trước đã,
nếu không tôi sẽ say mất.
Tôi sẽ ăn thịt heo chiên
với tỏi và hạt tiêu như mọi khi.
Chắc chắn rồi, không có ngò,
dưa chuột,
và với một quả trứng chiên quá cứng.
Bạn hiểu rồi.
Trời ạ,
bạn biết tôi quá rõ,
không giống như người anh trai này của bạn.
Dù thỏa thuận của anh ta là gì.
Cậu no chưa Itthi?
Đúng vậy, ông nội.
Sao cậu ăn ít thế?
Nó không ngon sao?
Ngon lắm bà nội ạ.
Nhưng tôi chỉ đang nhìn ra ngoài
cho sức khỏe của tôi trước khi tôi bị bụng phệ.
Được rồi, mang cho Itthi ít bua loy,
và cả một số cho ông trùm và tôi.
Đúng.
Và bạn vẫn phải đi à?
vào trường đại học sau khi tốt nghiệp?
Ồ,
Tôi phải đi nộp đơn xin tốt nghiệp.
Ừm.
Ngoài ra tôi đang chuẩn bị
tài liệu phục vụ cho việc học tập của tôi.
Đúng, tiếp tục học tập của bạn.
Bạn nên làm điều đó.
Bắt tay ngay sau khi tốt nghiệp
bởi vì nếu bạn để nó bật
quá lâu bạn sẽ trở nên lười biếng.
- Ừm.
Tốt cho bạn.
Cảm ơn.
Đây.
Hãy bình tĩnh nào.
Một gia đình ngập tràn hạnh phúc,
tình yêu, sự hòa hợp.
Ngày mai, sau khi bạn thức dậy,
đừng quên
để mừng ngày sinh nhật của Guanyin.
Chuyện gì vậy bà nội?
Ồ, hôm nay là Ngày sinh nhật của Nữ thần Nhân từ,
tất nhiên.
Không phải chúng ta vừa ăn mừng dịp này sao?
Ngày sinh của Quan Âm
được tổ chức ba lần một năm,
vào ngày thứ hai, thứ năm,
và tháng tám âm lịch.
Tôi đã chuẩn bị sẵn đồ rồi.
- Ồ, mùi này thơm quá.
- Nhìn kìa,
bạn phải hoàn thành việc bua loy.
Thật là tốt lành.
Khi bạn có thời gian
trong khi chờ đợi học tiếp,
thỉnh thoảng bạn nên ghé thăm văn phòng.
Làm quen với nhân viên
bởi vì sau khi bạn tốt nghiệp, bạn sẽ có
để tiếp quản công việc kinh doanh từ tôi.
Vâng, ông nội.
Và ngày mai,
sau khi bạn hoàn thành công việc của mình,
hãy nhanh chóng trở về nhà nếu có thể.
Tôi đã hẹn trước
với các bậc thầy về bói toán.
Có bao nhiêu người
bạn đã hẹn với ai chưa?
Chỉ cần tất cả những người có thể làm được.
Hãy kiểm tra tất cả chúng
nên chúng ta có thể chắc chắn.
Nó phải ở bên an toàn.
Đẹp, tốt.
Tất nhiên rồi.
Đây là một số màu cam.
Hãy ăn một miếng để cầu may mắn nhé.
Không phải là thị hiếu
sắp đụng nhau trong miệng
vì bua loy rất ngọt ngào
và quả cam có vị thơm?
- Ăn thôi. Đó là để cầu may mắn.
- Được rồi, được rồi.
May mắn gấp đôi.
Ôi...
Hết sức rồi, Ritt?
Lấy cho tôi thêm một cái nữa...
Tôi nghĩ thế là đủ.
Bạn đã say rồi.
Sowilo: Ánh sáng và thành công.
Đó là cái gì vậy?
Đá đang nói...
mà tôi có thể uống đến tối
vì thành công đang chờ đợi...
Có phải vậy không, Ritt?
Bạn vừa bịa ra chuyện à?
Tôi đã làm gì sai?
Trông tôi chưa đủ tốt à?
Xin chào, đó.
Nghe nói bạn đang đau lòng.
Bạn có tin vào đá tiên tri?
Tập trung tốt,
gắn kết sâu sắc với truy vấn của bạn.
Họ tiết lộ sự thật
và giải quyết những nghi ngờ của bạn
theo vận mệnh của bạn.
Hãy nghĩ về điều khiến bạn phiền lòng
và nhặt ba viên đá.
Những viên đá nói
cái đó là của bạn
sẽ luôn là của bạn.
Tôi chạy ra ngoài.
Đổ đầy nó lên.
Nhanh.
Này,
tôi có thể xem bói được không?
Bạn đang học chuyên ngành Kỹ thuật phải không?
Ủa, sao thầy biết được vậy thầy?
Nhắm mắt lại
và nhặt ba viên đá.
bạn không
thực sự chú ý trong lớp nhỉ?
Thưa ông, ông có thể vui lòng
ghé thăm bàn của chúng tôi nữa nhé?
Những viên đá tiết lộ sự thật.
Tập trung tốt.
Những viên đá nói rằng bạn đã đọc sai.
Liên kết sâu sắc với truy vấn của bạn.
Tốt đấy.
Bạn sẽ có một mối quan hệ vào tuần tới.
Sự chắc chắn
là sự không chắc chắn.
Những viên đá tiết lộ sự thật
và giải quyết những nghi ngờ của bạn...
theo vận mệnh của bạn.
Ritt, cậu ổn chứ?
Tôi là.
Gọi cho tôi một chiếc taxi.
Thả tôi xuống ký túc xá,
không phải nhà tôi, nếu không mẹ sẽ mắng tôi.
Chúa ơi, người bạn này của tôi.
Hoàn toàn lãng phí.
Tại sao bạn lại âu yếm với điều này?
Đó không phải là một cái gối!
Ở đó.
Có chân của anh ấy.
Ừm.
Đi tiếp.
Tập trung tốt,
gắn kết sâu sắc với truy vấn của bạn.
Những viên đá tiết lộ sự thật
và giải quyết những nghi ngờ của bạn
theo vận mệnh của bạn.
- Xin chào...
- Ritt,
bạn không nghĩ mình nên thức dậy sao?
Sao cậu gọi sớm thế?
Sớm thôi, đồ khốn.
Lúc này đã gần trưa rồi.
Bạn không có lớp học nào à?
Không.
Tôi chỉ...
phải vào để thảo luận về dự án của tôi
với giáo sư tối nay.
Tại sao bạn lại gọi?
Hiện tại tôi đang bị nôn nao nặng.
Hãy xem tối qua bạn đã uống bao nhiêu.
Sẽ thật ngạc nhiên nếu bạn không làm vậy.
Nhân tiện, tôi đã gửi cho bạn một liên kết tới một bài viết.
Bạn đã nhìn thấy nó chưa?
bài gì?
Chuyện về Ritt,
Bậc thầy đá tiên tri.
Hả?
Hãy đi kiểm tra nó ngay bây giờ.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
[Được rồi! Tôi sẽ đưa cho bạn
bình luận về thầy bói nổi tiếng]
[Bậc thầy của Magic Move đã nói với tôi
rằng tôi sẽ chia tay với người yêu của mình,
và tôi đã bắt gặp họ gian lận sáng nay,
chính xác đến mức nào #MagicMoveFortuneTeller]
[Thầy bói ở quán bar
đằng sau trường đang bốc cháy; kiểm tra anh ấy]
[Dự đoán chết người;
tưởng cô nàng đang bịa chuyện
nhưng anh ấy thực sự đã ăn
#RittTheProphecyStoneMaster]
[Kiểm tra anh ấy
tại Magic Move phía sau trường đại học!]
[Tôi đã được bói ở khắp mọi nơi,
và điều này rất chi tiết]
[Anh ấy đã dự đoán chính xác về tình yêu,
và anh ấy rất thân thiện và đẹp trai]
[Chúng tôi không canh giữ những thầy bói nóng bỏng,
bot kiểu chó con cũng chính xác!]
[Nếu anh ấy nói chính xác hơn nữa,
Tôi nghĩ anh ấy sống trong cái bóng của tôi]
[Vậy hãy lấy! Vì vậy, tại chỗ! Hoàn hảo!]
[Thầy bói chuyên ngành kiến trúc
đã quá chết!]
[Tôi đã gặp anh ấy tối qua;
nó chính xác đến nỗi tôi nổi da gà!]
Chết tiệt!
Anh bạn, nhìn kìa.
Anh ấy đến đây.
Ritt đã làm vậy từ khi nào
trở thành thầy bói?
Phải?
Anh ta thậm chí còn sử dụng những viên đá tiên tri.
Vâng, điều đó thật kỳ quặc.
Đây,
Tôi sẽ thử nhờ anh ấy kể cho tôi nghe.
Này, Ritt.
Chỉ một giây nữa thôi, anh bạn ạ.
Vậy...
Bạn có thể đoán vận mệnh của tôi không?
Tôi nghe nói khả năng đọc của bạn rất chính xác.
Ờ, có lẽ để sau.
Tôi đang vội.
Tôi có cuộc gặp với giáo sư.
Đợi đã, cuộc họp gì cơ?
Sẽ chỉ có một giây thôi!
Uh, về dự án của chúng tôi hiện tại,
về mặt cấu trúc bên ngoài,
khoảng 80% trong số đó đã được xây dựng.
Và công trình nội thất
đã hoàn thành được khoảng 50%.
Hệ thống nội thất,
có thể là hệ thống điện,
hệ thống vệ sinh,
hoặc hệ thống điều hòa không khí,
bây giờ cũng vậy
đã xây dựng khoảng 80%.
Đối với vật tư xây dựng,
chúng tôi đã đặt hàng chúng
theo các thông số kỹ thuật đã được phê duyệt.
Chắc chắn là vậy
tuy nhiên vẫn đạt tiêu chuẩn...
chúng tôi đã mua chúng
ở mức thấp hơn giá thị trường.
Được rồi.
Khi nói đến các cấu trúc,
chúng tôi đã xây dựng chúng một cách chính xác
theo các kiến ​​trúc sư.
Tôi chắc chắn chúng tôi sẽ có thể giao hàng
dự án đến khách hàng kịp thời.
Ngôi nhà không chỉ là nơi ở,
nhưng đó cũng là không gian nuôi dưỡng
niềm tin của người dân sống trong đó.
Nếu chúng ta tổ chức nó
theo lối sống,
nó mang lại một cách tự nhiên
yên tâm; ví dụ:
một nhà bếp nằm ở phía đông
chào đón ánh bình minh,
và một con đường với
luồng không khí thích hợp để thông gió.
Ngoài ra, một không gian thích hợp
thờ cúng các vị thần
là một thứ không làm gián đoạn
cuộc sống hàng ngày của cư dân,
bởi vì nếu nó được thiết lập ở đâu
mọi người sẽ đi ngang qua hàng ngày,
nó sẽ giống như
các vị thần cản đường,
khi nhiệm vụ của họ
nên ủng hộ,
không cản trở.
Vì vậy, một ngôi nhà tốt
là nơi mà niềm tin
có thể cùng tồn tại mà không bị gián đoạn,
và nơi bạn vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh,
hòa bình,
và niềm tin ngay bên cạnh bạn.
Đó quả là một ý tưởng tuyệt vời, Ritt.
Nhưng tôi ước gì có
thêm bằng chứng khoa học
để hỗ trợ yêu cầu của bạn.
Ví dụ:
dữ liệu về nhiệt độ,
ánh sáng tự nhiên,
thông gió,
và tác dụng của chúng
về tình trạng của cư dân.
Thu thập thêm các nghiên cứu điển hình,
sau đó bạn có thể cung cấp cho tôi thông tin cập nhật vào tuần tới.
Bạn hiểu không?
Chắc chắn rồi, Giáo sư.
Tôi sẽ cung cấp tập dữ liệu
và mô phỏng hướng gió.
Còn đối với nghệ thuật
những viên đá tiên tri và tất cả năng lượng,
bạn nghĩ gì?
Tốt!
Là một nhà thiết kế,
ngoài ý tưởng,
bạn cũng cần thông tin học thuật.
Tất nhiên rồi, Giáo sư.
Được rồi, nhóm tiếp theo hãy lên phía trước.
Làm cho nó nhanh chóng.
Ngay ở đây.
Rất tốt.
Được rồi.
Cảm ơn mọi người.
Dự án này...
Ngay khi ra mắt,
chắc chắn nó sẽ được đặt kín chỗ.
Có câu hỏi nào không, Itthi?
Không, ông nội.
Những ngày này, Itthi, cháu trai của tôi,
đã hỗ trợ tôi trong một số dự án.
Chà,
xin hãy chăm sóc anh ấy
vì vậy anh ấy có được một số kinh nghiệm khi ở đây,
vì anh ấy sắp đi du học.
Tôi giao phó anh ấy cho anh chăm sóc.
Cảm ơn rất nhiều.
Rất nhiều khách hàng ngày hôm nay.
Nếu cô ấy không theo kịp...
Đi giúp cô ấy đi.
Nhặt mọi thứ lên.
Này, đó là Ritt.
Ritt, bạn có thể đọc vận mệnh cho tôi được không?
Bạn có thể đọc bói tình yêu cho tôi được không?
Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy?
Tại sao nó đông đúc như vậy?
Ồ, vậy là bạn đã đến rồi,
Ritt, Bậc thầy đá tiên tri.
Cậu chỉ đi cùng họ thôi phải không?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao lại có nhiều người ở đây?
Họ ở đây để lấy kết quả từ bạn.
Hãy sẵn sàng.
Đó là buổi biểu diễn của bạn tối nay.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Anh biết tối qua tôi say rượu.
Cái gì? Tôi nghĩ bạn biết thực sự.
Tối qua tôi thấy bạn nói lan man
như chính bạn đã thấy vậy
như thể ai đó thì thầm với bạn.
Tôi đã bịa ra tất cả.
Rượu đã làm điều đó, không phải tôi.
Tôi không biết về điều này.
Những người này đã đến đây
bởi vì họ muốn bài đọc từ bạn.
Hả?
Bạn đã nói gì với họ?
Tôi nói: "Chắc chắn rồi.
Nhưng bạn sẽ phải đợi đến sau 11 giờ."
Không thể tin được.
Tôi sẽ đọc cho họ bằng cách nào?
Và tại sao phải sau 11 giờ?
Chà,
để cửa hàng của tôi có thể kiếm được nhiều doanh thu hơn.
Ngoài ra,
sau 11h chắc say quá
bạn có thể làm thầy bói
chuyện như tối qua.
Không đời nào.
Tôi không làm việc đó.
Này, thôi nào.
Những người này đã chờ đợi bạn.
Ngoài ra,
Tôi đã hứa với họ.
Nguyên chất.
Chúng ta có thể lấy thêm hai nữa không?
Họ nói có chuyện khẩn cấp.
Phải là tối nay.
Làm đi, Ploy.
Hãy biến nó thành hàng đợi cuối cùng tối nay.
Nguyên chất!
Cố lên. Tối nay có đồ uống ở nhà.
Phép thuật di chuyển
cho Ritt, Bậc thầy đá tiên tri.
Tập trung sâu sắc.
Hãy tập trung vào điều bạn muốn hỏi.
Những viên đá này tiết lộ sự thật,
và giải quyết những nghi ngờ của bạn
theo vận mệnh của bạn.
Nhắm mắt lại và chọn ba viên đá
thu hút trái tim của bạn nhất.
Có ai đó đang yêu thương bạn, bạn biết không?
Không quá gần, không quá xa.
Bạn đang chờ đợi điều gì
sẽ xuất hiện
đúng thời hạn.
Tâm trí của bạn đang bận rộn những ngày này, phải không?
Mọi sự khởi đầu
có một kết thúc.
Và mọi kết thúc
dẫn tới một khởi đầu mới.
Bây giờ ngại quá không dám hỏi
đã có câu trả lời rồi,
Bạn biết?
Khi bạn đã chọn một con đường,
bạn không thể đi con đường khác
Vì vậy,
suy nghĩ kỹ trước khi quyết định.
Nguyên chất,
Ritt thực sự đang nói những điều vô nghĩa phải không?
Tôi bắt đầu nghĩ rằng
anh ấy đúng về tiền bạc.
Nói chuyện vô nghĩa hoặc
đúng với số tiền,
anh ấy là người thu hút khách hàng.
Tôi ổn với điều này.
Nhìn thấy? Chiến lược dựa trên niềm tin
Đó không chỉ là tiếp thị,
nhưng nó...
Kể chuyện thị trường.
Bà, ông nội.
Ừm?
Chúng ta nên sử dụng nhang điện
nên sẽ không có khói.
Nếu bạn sử dụng nhang không khói
làm sao các vị thần biết được
rằng bạn đang tôn thờ họ?
Những đèn LED nhấp nháy đó
trông không có vẻ tôn trọng các vị thần lắm.
Nếu bạn muốn giao tiếp với họ
sử dụng thiết bị điện,
bạn sẽ phải nối nó lên tận thiên đường.
Liệu các vị thần có hiểu không?
Ngoài ra,
nếu bạn sử dụng đèn điện,
làm thế nào bạn có thể biết khi nào nên loại bỏ các dịch vụ?
Bạn biết đấy, chúng tôi chỉ có thể xóa các dịch vụ
sau khi nhang đã cháy hết.
Khi chúng cháy hết, chúng ta chia tay,
rồi chia sẻ lễ vật.
- Vâng, bà nội.
- Ừm.
Xin chào, Itthi đẹp trai.
Hôm nay, bạn bè của bạn đến đây để nhận đồ ăn miễn phí.
Có vẻ như không có ai ở nhà.
Biệt thự là của chúng tôi.
Nó à? Nó à?
Nó à? Ở đâu...
Chẳng phải anh ấy nói hôm nay không có ai ở nhà sao?
Chào bà. Chào ông nội.
CHÀO.
Bạn đang chờ đợi những thứ miễn phí?
Đúng.
Đợi ở đây.
Bạn có thể có nó sau khi đốt hết que.
Bạn sẽ gặp nhiều may mắn
nếu bạn ăn theo các vị thần.
Itthi.
Hãy cẩn thận với những người bạn đi chơi cùng.
Người xưa có câu...
"Jin zhu zhe chi,
jin mo zhe hei."
Nếu bạn ở gần màu đỏ son, bạn sẽ chuyển sang màu đỏ;
nếu bạn ở gần mực, bạn sẽ chuyển sang màu đen.
Nó có liên quan gì đến sâu bọ?
Không phải sâu bọ,
đó là màu đỏ son,
sắc tố màu đỏ.
Đó là một câu nói của người Trung Quốc
trong tiếng Thái là
"Công ty tồi khiến bạn lạc lối;
Công ty tốt dẫn bạn đến thành công."
Ồ, điều đó có nghĩa là chúng ta là một công ty tốt.
Chúng ta là bạn tốt, bà ạ.
- Thật sự?
- Bạn có chắc không?
- Đúng.
- Được rồi, được rồi.
Được rồi, hãy chăm sóc Itthi giúp chúng tôi.
Đi thôi, dẫn bạn bè vào phòng đợi.
Trước tiên tôi sẽ cho bạn một ít đồ ăn nhẹ.
Được rồi.
Này, Itthi, không phải bạn nói
họ sẽ đi thờ phượng ở Tai Hong Kong?
Họ đã nhầm ngày.
Thầy bói nói
phải là ngày mai.
Bạn có biết
Ek và Max đó
đã được phỏng vấn xin việc chưa?
Thật sự?
Bạn đã gửi bao nhiêu đơn đăng ký?
Tôi chưa nộp đơn xin bất cứ điều gì.
Tôi đã nói với gia đình rằng
Tôi đã đi học từ khi còn nhỏ
và chưa có cơ hội được nghỉ ngơi.
Tôi xin họ nghỉ ngơi vài tháng.
Các bạn, bạn có thấy điều này không?
Có một thầy bói
tại một quán bar phía sau khuôn viên trường.
Anh ấy thực sự tốt.
Phải. Con gái nói thế
anh ấy là sinh viên kiến ​​trúc
Chúng ta có nên đi thử và
xem anh ấy có thực sự tốt không?
Chắc chắn. Khi?
Tối nay.
Tôi cảm thấy tồi tệ cho cô ấy.
Dành cho ai?
Đối với Pitcha,
thực tập sinh từ JJV
người gần như đã ra mắt cô ấy,
nhưng bị thương trước.
Ngay bây giờ,
trước hết hãy cảm thấy tiếc cho quán bar của chúng ta đã.
Mọi người đã ở đây rồi.
Ritt ở chỗ quái nào vậy?
Đừng dùng giọng điệu đó với anh ấy.
Anh ấy là Ritt,
Bậc thầy phép thuật của đá tiên tri.
Vâng, đúng vậy.
Anh ấy không trả lời cuộc gọi của tôi.
Ồ, cuối cùng.
Bạn ở đâu?
Rất nhiều người đã chờ đợi bạn.
Được rồi. Sự vội vàng.
Nhìn thấy? Đây là lý do tại sao họ nói,
"Bạn không thể chỉ dựa vào sự thông minh,
mà còn cả thời gian và địa điểm."
Giống như quán bar của chúng tôi,
nó không thể chỉ tốt được,
nhưng nó cần sự hỗ trợ từ Ritt.
Dự án này
cần một người hỗ trợ.
Hãy đến lần nữa?
Nó không thể tự xảy ra được.
Nó cần sự giúp đỡ từ nhiều bộ phận.
Bạn đang nói
chúng ta có nên đầu tư vào việc này không?
Chà...
Đó là dự án lớn của gia đình.
Rủi ro là gì?
Chọn một hòn đá khác.
Hãy để nó nói chuyện với bạn.
[Kenaz: Lửa, độ sáng]
Cháy...
Sẽ có ánh sáng hay bóng tối?
Nó phụ thuộc vào bạn liệu
nó vẫn sáng hoặc tắt.
Có nghĩa là...
Hạnh phúc, được chứ?
Niềm hạnh phúc?
Chào.
Khách hàng tiếp theo của bạn,
cư xử tốt xung quanh họ.
Tại sao?
Hai anh chàng ngồi trên bàn đó
là bạn của Itthi,
người đã mút môi bạn trong thang máy.
Đó là một sự tưởng tượng.
Vâng, đúng vậy.
Làm sao bạn biết
họ là bạn của Itthipumi?
"Itthipumi," hả?
Được rồi, bạn thế nào
biết họ là bạn anh ấy không?
Tôi cũng là sinh viên kinh doanh.
Tôi thường xuyên gặp họ ở khoa,
nhưng chúng tôi không thân thiết lắm.
Được rồi, chắc chắn rồi.
Nhưng bạn ổn chứ?
Bạn không say, phải không?
Chào!
Tôi ổn.
Bảo họ lấy thêm máy trộn.
Tôi sẽ theo bạn
sau khi nhận được một cái khác.
"Tôi ổn."
Chà...
Bạn muốn biết gì về vận may của mình?
Bạn...
Gần đây bạn đã hoàn thành
hoặc hoàn thành điều gì đó, phải không?
Tôi vừa mới tốt nghiệp. Làm sao bạn biết được?
Tập trung sâu sắc.
Hãy tập trung vào điều bạn muốn hỏi.
Những viên đá này tiết lộ sự thật
và giải quyết những nghi ngờ của bạn
theo vận mệnh của bạn.
Đi tiếp.
Chọn ba viên đá.
Dù bạn làm gì, mọi việc sẽ diễn ra theo cách của bạn.
Chỉ cần tập trung và quyết tâm
và không bao giờ bỏ cuộc.
Ừm, à,
Gia đình muốn tôi tiếp tục đi học,
nhưng tôi muốn làm việc.
Bạn muốn làm việc, không vấn đề gì.
Nhưng bạn phải nộp đơn vào các công ty...
với một tòa nhà và các thứ.
Nếu bạn tiếp tục học,
bạn sẽ phải xa nhà,
và bạn sẽ phải đi du lịch.
Còn một điều nữa...
Tôi hiểu rồi...
[Gebo: Mối quan hệ]
Bình đẳng...
Có cho và nhận.
Hãy công bằng.
Ồ.
Một giây.
Tôi phải sử dụng nhà vệ sinh.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Này, sao Itthi về muộn thế?
Anh ấy sẽ bỏ lỡ buổi đọc sách.
Anh ấy nhắn tin cho tôi biết anh ấy đã đến,
nhưng tôi không biết anh ấy ở đâu.
CHÀO.
Nếu tôi muốn xem bói,
bạn tính phí bao nhiêu?
Ừm...
Chà...
Tôi sẽ đợi bạn ở bàn.
Tôi phải làm gì đây, Ritt?
Ừm...
Chọn 3 viên đá.
[Eihwaz: Kiên nhẫn, Chuyển tiếp
Kenaz: Ngọn đuốc, Ánh sáng]
[Algiz: Người bảo vệ / Bảo vệ]
Bạn muốn hỏi gì?
Tôi vừa mới tốt nghiệp.
Tôi muốn biết tương lai của tôi.
Ừm.
Tốt.
Tốt đấy.
Làm gì cũng tốt.
Điều đó có nghĩa là gì?
Ừm... Nó tốt.
Rất tốt.
Không có vấn đề gì.
Và...
Còn những người lớn tuổi trong gia đình thì sao?
Chà...
Họ nên theo dõi sức khỏe của họ.
Họ là những người cao tuổi, bạn biết đấy.
Có điều gì cần phải cẩn thận cụ thể không?
Không.
Không có gì.
Rất tốt.
Tất cả đều tốt.
Tôi có một câu hỏi nữa.
Đó là về quá khứ.
Sau đó...
Chọn một bộ đá mới.
[Perthro: Bí mật / Bước ngoặt định mệnh]
[Wunjo: Hạnh phúc/Sự viên mãn]
[Gebo: Quà tặng / Bạn tâm giao]
Tôi đã từng...
Anh đã từng có một người yêu.
Hồi đó họ rất thân nhau.
Luôn sát cánh bên nhau.
Điều đó đúng.
Và sau đó,
anh ấy biến mất, và
Tôi không thể liên lạc được với anh ấy nữa.
Tôi muốn biết
nếu tôi có thể gặp lại anh ấy lần nữa.
Đợi đã, cậu học ở trường nam sinh à?
Bạn đã học ở đâu?
Bạn tên là gì?
Bạn có phải là Itthi không?
Itthiphumi Pongpanyalert.
Bạn có nhớ tôi không?
Tôi là Ritt.
Giống như một thứ gì đó trong một bộ truyện...
Đưa tay thắt dây an toàn...
Bạn đang ngồi rất gần tôi.
Bạn có muốn trở thành
người dẫn đầu hay người yêu?
Bạn đang di chuyển quá nhanh, bạn của tôi.
Họ đã kết nối chưa?
Bạn vẫn chưa nói với anh ấy à
rằng em không phải là người yêu thực sự?
Vậy là anh vẫn nghĩ thế
bạn là người yêu thời thơ ấu của anh ấy?
Hay bạn thực sự trông giống anh ấy?
[Xem phiên bản Magic Move Uncut trực tuyến
chỉ có trên iQIYI và iQ.com]
♫Đó có phải là sự trùng hợp thuần túy?♫
♫Hay là định mệnh quyết định?♫
♫Có ai ở trên vẽ tất cả những đường này không?♫
♫Hay cải trang làm bà mối?♫
♫Điều gì sẽ xảy ra nếu các ngôi sao dịch chuyển vị trí của chúng♫
♫Hơi ngoài dòng,♫
♫Quỹ đạo của chúng ta có còn thẳng hàng không?♫
♫Hãy thử trả lời (nếu) thế giới của bạn
sẽ vượt qua của tôi♫
♫Mặc dù định mệnh giữa chúng ta
được định nghĩa khác♫
♫Tôi tin tình yêu của chúng ta sẽ thay đổi chúng ta♫
♫Định mệnh, viết lại lời tiên tri♫
♫Ngay cả khi họ đi ngược lại định mệnh của chúng ta♫
♫(Nhưng chúng tôi sẽ cố gắng… cố gắng… cố gắng! )♫
♫Và tôi tin rằng tình yêu của chúng ta có sức mạnh♫
♫Tôi tin vào tình yêu của chúng ta♫
♫Sẽ sắp xếp lại các ngôi sao
đến nơi lẽ ra chúng phải đến♫
♫(Và chúng tôi sẽ cố gắng… cố gắng… cố gắng! )♫