[Penafian: Seri ini sepenuhnya fiksi
dan semata-mata untuk tujuan hiburan
tanpa asosiasi atau referensi
kepada individu, tempat, atau peristiwa apa pun.
Mungkin ada perilaku yang tidak pantas
dan vulgar berdasarkan kepribadian karakter.
Kebijaksanaan pemirsa disarankan.]
Bagiku, sebuah rumah
bukan sekedar tempat berlindung,
melainkan sistem energi dan medan gaya
yang menimpa warga
dan memegang kekuasaan
untuk menentukan kehidupan yang akan mereka jalani.
Manusia telah lama hidup dengan keyakinan.
Kami mencari cara untuk meramalkan masa depan
dengan membaca bintang,
arah angin,
dan bahkan simbol di batu.
Hai,
tahukah kamu
bahwa Ritt sedang menulis tesis
pada kepercayaan dan takhayul?
Tidak bercanda?
Apakah itu akan berhasil?
Kedengarannya seperti lamunan.
menurutku
dia menyerah pada kelulusan.
Saya rasa begitu.
Orang mungkin menyebutku pelamun,
tapi ini mimpi yang sebenarnya
mungkin hanya permulaan
dari perjalanan panjang yang tak terduga.
Hal-hal ini
digunakan dalam meramal untuk memprediksi
jika sesuatu akan berkembang
atau layu.
Seni ramalan oriental
memiliki feng shui untuk membantu dalam mendesain,
dan seni Barat
memiliki runestone...
Wah...
[Algiz: Keamanan]
Batu-batu ini
adalah tantangan terbesar saya saat ini.
Syair
bukan hanya simbol yang digunakan untuk ramalan,
tapi itu juga mencerminkan kepercayaan manusia,
harapan,
dan ketakutan.
Jika kita menafsirkannya kembali ke dalam desain rumah,
kita mungkin bisa menciptakannya
ruang yang tidak hanya indah,
tetapi juga memenuhi vitalitas seseorang.
Dan ini...
adalah apa yang telah saya putuskan untuk dibuktikan.
♫Apakah ini murni kebetulan?♫
♫Atau takdir yang menentukan?♫
♫Apakah ada orang di atas yang menggambar semua garis ini?♫
♫Atau menjadi mak comblang yang menyamar?♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser pada tempatnya♫
♫Sedikit keluar jalur,♫
♫Apakah orbit kita akan tetap sejajar?♫
♫Cobalah menjawab (jika) duniamu
akan bersilangan dengan milikku♫
♫Meski takdir diantara kita
didefinisikan secara berbeda♫
♫Dan aku yakin cinta kita punya kekuatan♫
♫Aku percaya cinta kita♫
♫Akan menyelaraskan kembali bintang-bintang
ke garis di mana mereka seharusnya berada♫
Mohon tunggu.
Terima kasih.
Maaf.
Bisakah saya melewatinya?
Halo, saya Ritt.
Hari ini, saya akan mempresentasikannya
untukmu proyekku
bernama
"Desain Arsitektur Rumah
dengan Kombinasi Energi
dari Runestones dan Healing Stones."
Ada 24 runestone,
yang menyerupai alfabet Inggris.
Misalnya...
Jadi...
Demikianlah presentasi saya berakhir.
Terima kasih.
Baiklah,
secara keseluruhan, saya harus mengatakan
tidak apa-apa.
Ada banyak grup
yang menghasilkan presentasi yang menarik.
Tapi untuk itu
yang telah saya berikan masukannya,
coba revisi,
dan kita dapat mengunjunginya kembali lain kali.
Pada semester ini,
banyak dari Anda
mungkin hanya memiliki beberapa kredit tersisa.
Beberapa mungkin hanya punya
proyek senior mereka masih harus dikerjakan.
Oleh karena itu,
berikan semuanya!
Milikmu segalanya!
Buatlah keributan!
Tunjukkan tanganmu juga!
- Semuanya milikku!
- Semuanya milikku.
Bagus!
- Aku akan memberikan segalanya!
- Hore...
Jika ada pertanyaan,
kamu bisa datang menemuiku
kapan saja di departemen kami.
Sampai jumpa nanti.
Kelas dibubarkan.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Bekerja di bidang ini,
kamu membutuhkan mata yang tajam.
Ya, Profesor.
[Thurisaz: Perhatian]
Murni, kamu dimana?
Bantu saya memeriksanya.
Lampu LED dari tanda bar
tidak akan menyala lagi.
Kami baru buka sebulan,
namun semuanya sudah berantakan.
Akankah itu bertahan?
Astaga,
ada apa dengan semua teriakan itu?
Periksa stopkontaknya, lihat apakah longgar.
Bukan itu. Saya sudah memeriksanya.
Melihat?
Apakah bisnis ini akan bertahan?
Kami hampir tidak memiliki pelanggan seperti sekarang.
Tidak,
jangan katakan sesuatu yang tidak menyenangkan,
adikku tercinta yang ketakutan.
Anda benar.
Apa yang salah dengan itu?
Apa yang kamu lakukan?
Anda menyambungkan hal yang salah.
Itu untuk pembersih udara.
Anda bahkan tidak repot-repot memperhatikan.
Apakah Anda CEO yang mengeluh? Hah?
Hah? Hah?
Murni,
sudah hampir sebulan
sejak kami membuka bar kami,
namun masih banyak hal yang belum
tampaknya jatuh pada tempatnya.
Sabar, Taktik.
Lambat dan mantap
memenangkan perlombaan.
Bilah ini
tidak seperti yang lain di luar sana.
Ini ditetapkan untuk menjadi legenda.
Halo, Gerakan Ajaib.
Pelanggan pertamamu malam ini
telah tiba.
Selamat datang, VIPmu.
Di mana Anda ingin duduk?
Bolehkah saya menyarankan
di lantai atau di alas lantai?
Lihatlah dirimu.
Dengan mulut itu,
kamu akan mengusir semua pelanggan.
Benar, Ritt?
Saya sangat takut kita harus menghitungnya
menghabiskan hari-hari sampai kami tutup.
Kalian berdua
terus saja melontarkan hal-hal yang tidak baik.
Bagaimana dengan hal positif di sekitar sini?
Naluriku memberitahuku
bahwa bilah ini
akan menjadi viral.
Jadi minuman apa yang bisa saya ambilkan untuk Anda, Tuan VIP?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Dan sebelum memesan,
tolong lepaskan seragam sekolahmu.
Bilah ini tidak mengizinkan
mahasiswa berseragam
atau mereka yang berusia di bawah 20 tahun.
Di Sini.
Apakah kamu akan memeriksa identitasku juga?
Tidak perlu.
Aku tahu dari wajahmu,
bahwa Anda adalah fosil di universitas.
Jika saya tua,
bukankah kamu akan setua itu?
Tapi aku sudah lulus.
Aku baru lulus lho,
tidak seperti seseorang yang masih bersekolah sepertimu.
Itu karena saya mengambil jurusan Arsitektur,
bukan program Bisnis 4 tahun seperti Anda.
Benar,
jadi bagaimana hasilnya,
menyajikan Anda
proyek senior ke profesor?
Apakah Anda lulus dengan gemilang?
Tidak apa-apa.
Hai,
Aku punya cerita untukmu.
Tentang apa ini, Ritt?
Biarkan aku ikut serta.
Kamu sangat cepat dalam hal semacam ini.
Air?
Di luar masih cerah.
Anda bisa mabuk.
Jadi hari ini,
Saya sangat menderita
momen mengesankan bersama seseorang.
Dan orang itu adalah...
Apakah...
- Apakah...
Oke, kalau begitu.
saya keluar.
Saya lebih suka mengatur ruang stok.
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Jadi hari ini,
Saya bertemu dengan orang-orang terbaik di kampus.
Ini,
Itthiphumi Pongpanyalert.
Siapa itu?
Ya,
dia satu-satunya pewaris papan atas
bisnis real estat besar-besaran.
Itu...
Dia baru saja lulus dari fakultas saya.
Dia yakin melakukannya.
Siapa di dunia ini
bisa begitu sempurna?
Rambutnya bagus.
Alisnya memberikan.
Matanya menyampaikan.
Bibirnya menyampaikan.
Pipinya memberikan.
Wajahnya memberikan...
Dan pria itu mengantarkan...
Es!
Pengiriman es ada di sini.
Bisakah kamu memeriksanya?
Benar-benar pembunuhan besar-besaran.
Ploy, pergilah.
Apa? Kamu pergi. Aku akan mendengarkannya.
Hai,
kita akan mendapatkan jumlah yang sama seperti kemarin.
Kirimkan ke ruang belakang.
Di situ, Pak.
Jadi apa lagi?
Dimana kita tadi?
Lalu bagaimana momen itu bisa terjadi?
Jadi yang terjadi adalah...
Terima kasih.
Astaga,
itu sudah cukup untuk
membuatku membeku, oke?
Aku naksir dia sejak itu
tahun pertama sampai sekarang, saat dia lulus.
Ini pertama kalinya
Aku sudah sedekat ini, seperti...
tatap muka.
Kamu sangat dramatis.
Saya melihatnya sepanjang waktu
di gedung fakultas.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Murni, berhentilah menyela.
Lalu apa yang terjadi selanjutnya, Ritt?
Tiba-tiba,
segerombolan orang entah dari mana
bergegas masuk ke dalam lift
dan meremas Itthi
sampai dia tepat di depan wajahku!
Bung...
Itu sudah hampir cukup
untuk membuatku menjadi gila.
Wajah kami berdekatan sekali
hingga aku bisa merasakan nafasnya,
cologne-nya yang samar,
dan pemandangan jelas wajahnya
di depan mataku.
Dan tiba-tiba,
lift tersentak,
dan dia...
Maaf.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Apakah akan baik-baik saja?
Dan tangannya yang nakal
meluncur ke atas untuk membuka kancing bajuku.
Aku tidak tahu harus berbuat apa,
jadi aku membuka kancing kemejanya sebagai balasannya,
dan setelah itu...
Tutup telingamu.
- Ini tidak pantas untuk anak-anak!
- Ugh!
Lalu apa yang terjadi selanjutnya, Ritt?
Bukankah orang-orang di dalam lift
setidaknya terkejut karenanya?
Anda benar.
Ada orang lain.
saya lupa.
Apa yang kamu katakan?
Sejujurnya,
dia hanya tidak sengaja mencium keningku.
Saya baru saja menambahkan
beberapa detail kecil untuk membumbuinya.
Astaga, Ritt!
Di sana.
Ini ciuman lain untuk intimu.
Anda benar-benar memiliki saya di sana.
Sentuhan pertama antara dia dan aku...
Sekarang kamu hanya melamun.
Buang-buang waktu saja.
Ayolah,
buka tab pertama
untuk Gerakan Ajaib. Pesanlah.
Aku akan makan seperti biasa, Ployplern.
Lakukan balistik pada mixer itu.
Tapi aku mau makan dulu,
kalau tidak aku akan mabuk.
Aku pesan daging babi goreng
dengan bawang putih dan merica seperti biasa.
Tentu, tanpa daun ketumbar,
timun,
dan dengan satu telur goreng yang terlalu keras.
Anda mengerti.
Astaga,
kamu terlalu mengenalku,
tidak seperti saudaramu ini.
Apapun kesepakatannya.
Apakah kamu kenyang, Itthi?
Ya, Kakek.
Mengapa kamu makan sangat sedikit?
Enak bukan?
Enak sekali, Nenek.
Tapi aku hanya melihat keluar
demi kesehatanku sebelum aku mengalami perut buncit.
Baiklah, bawakan bua loy untuk Itthi,
dan juga beberapa untuk taipan dan aku.
Ya.
Dan apakah kamu masih harus pergi
ke universitas setelah lulus?
Ah
Saya harus masuk untuk melamar kelulusan.
Mm.
Juga, aku sedang bersiap
dokumen untuk melanjutkan studi saya.
Benar, lanjutkan studimu.
Anda harus melakukan itu.
Langsung ke dalamnya setelah lulus
karena jika dibiarkan
terlalu lama, kamu akan menjadi malas.
- Mm.
Bagus untukmu.
Terima kasih.
Di Sini.
Mari kita santai saja.
Sebuah keluarga yang penuh dengan kebahagiaan,
cinta, dan harmoni.
Besok, setelah kamu bangun,
jangan lupa
untuk merayakan ulang tahun Guanyin.
Ada apa, nenek?
Oh, ini hari ulang tahun Dewi Pengasih,
tentu saja.
Bukankah kita baru saja merayakannya?
Ulang Tahun Guanyin
dirayakan tiga kali setahun,
pada hari kedua, kelima,
dan bulan lunar kedelapan.
Saya sudah menyiapkan barangnya.
- Oh, baunya enak.
- Lihat,
kamu harus menyelesaikan bua loy.
Ini menguntungkan.
Ketika Anda punya waktu
sambil menunggu untuk melanjutkan studimu,
kamu harus mengunjungi kantor kapan-kapan.
Kenali karyawannya
karena setelah kamu lulus, kamu akan memilikinya
untuk mengambil alih bisnis dariku.
Ya, Kakek.
Dan besok,
setelah kamu selesai dengan tugasmu,
buru-buru pulang ke rumah jika bisa.
Saya sudah membuat janji
dengan ahli meramal.
Berapa banyak orang
apakah kamu sudah membuat janji dengannya?
Hanya semua orang yang bisa melakukannya.
Mari kita periksa semuanya
jadi kita bisa yakin.
Itu untuk berada di sisi yang aman.
Bagus, bagus.
Tentu saja.
Ini jeruknya.
Miliki sepotong untuk keberuntungan.
Bukankah rasanya
akan bentrok di mulutnya
karena bua loy itu manis
dan jeruknya tajam?
- Makan saja. Ini untuk keberuntungan.
- Baiklah, baiklah, baiklah.
Dua kali lipat keberuntungannya.
Wah...
Bawahan, Ritt?
Berikan aku satu lagi...
Saya pikir itu sudah cukup.
Kamu sudah mabuk.
Sowilo : Ringan dan sukses.
Apa itu?
Batu itu berkata...
yang bisa aku minum sampai senja
karena kesuksesan menanti...
Begitukah, Ritt?
Apakah kamu baru saja mengada-ada?
Apa kesalahanku?
Apakah saya tidak terlihat cukup baik?
Halo, disana.
Kudengar kamu patah hati.
Apakah Anda percaya pada batu ramalan?
Berkonsentrasilah dengan baik,
sangat terikat dengan pertanyaan Anda.
Mereka mengungkapkan kenyataan
dan selesaikan keraguanmu
sesuai dengan takdirmu.
Pikirkan apa yang mengganggumu
dan mengambil tiga batu.
Batu-batu itu bertuliskan
itu milikmu
akan selalu menjadi milikmu.
Saya kehabisan.
Isi itu.
Cepat.
Hai,
bolehkah aku diramal nasibku juga?
Anda mengambil jurusan Teknik, kan?
Wah, bagaimana Anda mengetahuinya, Guru?
Tutup matamu
dan mengambil tiga batu.
Anda tidak
benar-benar memperhatikan di kelas ya?
Pak, bisa tolong
kunjungi meja kami juga?
Batu-batu itu mengungkapkan kenyataan.
Berkonsentrasilah dengan baik.
Batu-batu itu mengatakan kamu salah membacanya.
Sangat terikat dengan pertanyaan Anda.
Itu bagus.
Anda akan menjalin hubungan minggu depan.
Kepastian
adalah ketidakpastian.
Batu-batu itu mengungkapkan kenyataan
dan hilangkan keraguanmu...
sesuai dengan takdirmu.
Ritt, kamu baik-baik saja?
Saya.
Panggil aku taksi.
Antarkan aku ke asramaku,
bukan rumahku, atau Ibu akan memarahiku.
Astaga, temanku ini.
Benar-benar sia-sia.
Kenapa kamu berpelukan dengan ini?
Itu bukan bantal!
Di sana.
Itu dia kakinya.
Mm.
Berlangsung.
Berkonsentrasilah dengan baik,
sangat terikat dengan pertanyaan Anda.
Batu-batu itu mengungkapkan kenyataan
dan selesaikan keraguanmu
sesuai dengan takdirmu.
- Halo...
- Ritt,
bukankah menurutmu kamu harus bangun?
Mengapa Anda menelepon sepagi ini?
Awal, astaga.
Ini sudah hampir sore.
Apakah kamu tidak ada kelas?
Tidak.
aku hanya...
harus masuk untuk mendiskusikan proyek saya
dengan profesor malam ini.
Mengapa Anda menelepon?
Aku sedang mabuk berat sekarang.
Lihat berapa banyak kamu minum tadi malam.
Akan mengejutkan jika Anda tidak melakukannya.
Ngomong-ngomong, saya mengirimi Anda tautan ke sebuah postingan.
Pernahkah Anda melihatnya?
Postingan apa?
Yang tentang Ritt,
sang Master Batu Nubuat.
Hah?
Pergi memeriksanya sekarang.
Apa yang terjadi?
[Baiklah! aku akan memberimu
ulasan tentang peramal terkenal]
[Master dari Magic Move memberitahuku
bahwa aku akan putus dengan pasanganku,
dan aku memergoki mereka selingkuh pagi ini,
seberapa akurat #MagicMoveFortuneTeller]
[Peramal dari bar
di belakang universitas sedang terbakar; periksa dia]
[Prediksi yang mematikan;
mengira si keren itu mengada-ada,
tapi dia benar-benar makan
#RittTheProphecyStoneMaster]
[Periksa dia
di Magic Move di belakang Uni!]
[Peruntunganku sudah diberitahukan ke mana-mana,
dan ini sangat detail]
[Dia tepat tentang prediksi cinta,
dan dia sangat ramah dan tampan]
[Kami tidak menjaga gerbang peramal panas,
bot tipe anak anjing yang juga akurat!]
[Jika dia lebih akurat lagi,
Menurutku dia hidup dalam bayanganku]
[Jadi ambil! Sangat tepat! Sempurna!]
[Peramal jurusan Arsitek
sangat mematikan!]
[Saya bertemu dengannya tadi malam;
itu sangat akurat sampai aku merinding!]
Kotoran!
Bung, lihat.
Ini dia datang.
Sejak kapan Ritt
menjadi peramal?
Benar?
Dia bahkan menggunakan batu ramalan.
Ya, itu unik.
Di sini,
Aku akan mencoba meminta dia menceritakan kisahku.
Hei, Ritt.
Ini hanya sebentar, kawan.
Jadi...
Bisakah kamu meramal nasibku?
Saya dengar bacaan Anda tepat.
Eh, mungkin nanti.
Saya sedang terburu-buru.
Saya ada pertemuan dengan profesor.
Tunggu, pertemuan apa?
Ini hanya sebentar!
Eh, mengenai proyek kita sekarang,
dari segi struktur luar,
sekitar 80% di antaranya telah dibangun.
Dan pekerjaan interior
sudah sekitar 50% selesai.
Sistem interior,
baik itu sistem kelistrikannya,
sistem sanitasi,
atau sistem pendingin udara,
sekarang juga
sekitar 80% dibangun.
Untuk perlengkapan bangunan,
kami telah memesannya
sesuai spesifikasi yang disetujui.
Itu pasti
tapi sudah memenuhi standar...
kami telah membelinya
di bawah harga pasar.
Baiklah.
Jika berbicara tentang struktur,
kami telah membangunnya dengan tepat
menurut arsiteknya.
Saya yakin kami akan mampu mewujudkannya
proyek ke klien tepat waktu.
Rumah bukan hanya tempat tinggal,
tapi itu juga merupakan ruang yang memelihara
kepercayaan masyarakat yang tinggal di dalamnya.
Jika kita mengaturnya
menurut gaya hidup,
hal itu terjadi secara alami
ketenangan pikiran; misalnya
dapur yang terletak di Timur
untuk menyambut cahaya pagi,
dan jalur dengan
aliran udara yang tepat untuk ventilasi.
Juga, ruang yang tepat
untuk menyembah dewa
adalah salah satu yang tidak mengganggu
keseharian warga,
karena kalau di setting dimana
orang akan lewat setiap hari,
itu akan mirip dengan
para dewa menghalangi,
ketika tugas mereka
seharusnya untuk mendukung,
untuk tidak menghalangi.
Oleh karena itu, rumah yang bagus
adalah tempat di mana keyakinan
bisa hidup berdampingan tanpa gangguan,
dan di mana Anda masih bisa merasakan kekuatannya,
perdamaian,
dan iman tepat di sampingmu.
Itu ide yang bagus, Ritt.
Tapi saya berharap ada
lebih banyak bukti ilmiah
untuk mendukung klaim Anda.
Misalnya,
data tentang suhu,
cahaya alami,
ventilasi udara,
dan dampaknya
tentang keadaan penduduknya.
Kumpulkan lebih banyak studi kasus,
maka Anda bisa memberi saya kabar terbaru minggu depan.
Apakah kamu mengerti?
Tentu, Profesor.
Saya akan memberikan kumpulan datanya
dan simulasi arah angin.
Adapun seni
batu ramalan dan semua energinya,
bagaimana menurutmu?
Bagus!
Menjadi seorang desainer,
selain idenya,
Anda juga memerlukan informasi akademis.
Tentu saja, Profesor.
Baiklah, kelompok selanjutnya, silakan maju ke depan.
Lakukan dengan cepat.
Tepat di sini.
Baiklah.
Oke.
Terima kasih semuanya.
Proyek ini...
Begitu diluncurkan,
itu pasti akan dipesan penuh.
Ada pertanyaan, Itthi?
Tidak, Kakek.
Saat ini, Itthi, cucuku,
telah membantu saya dengan beberapa proyek.
Ya,
tolong jaga dia
jadi dia mendapatkan pengalaman selama berada di sini,
karena dia akan pergi ke luar negeri untuk belajar.
Aku mempercayakan dia pada perawatanmu.
Terima kasih banyak.
Banyak pelanggan hari ini.
Jika dia tidak bisa mengikuti...
Pergi bantu dia.
Ambil semuanya.
Hei, itu Ritt.
Ritt, bisakah kamu membacakan peruntunganku untukku?
Bisakah kamu membacakan ramalan cinta untukku?
Apa yang terjadi hari ini?
Mengapa begitu ramai?
Oh, jadi kamu sudah sampai,
Ritt, Master Batu Nubuat.
Kamu hanya ikut saja dengan mereka, ya?
Apa yang terjadi?
Mengapa ada begitu banyak orang di sini?
Mereka di sini untuk mendapatkan bacaan dari Anda.
Bersiap.
Ini pertunjukanmu malam ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Kau tahu aku mabuk tadi malam.
Apa? Saya pikir Anda benar-benar mengetahuinya.
Tadi malam aku melihatmu mengoceh
seperti kamu melihatnya sendiri
seolah-olah seseorang membisikkannya kepadamu.
Saya mengarang semuanya.
Alkohollah yang menyebabkannya, bukan saya.
Saya tidak tahu tentang ini.
Orang-orang ini datang ke sini
karena mereka ingin bacaan dari Anda.
Hah?
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Saya berkata, "Tentu.
Tapi Anda harus menunggu sampai setelah jam 11."
Sulit dipercaya.
Bagaimana saya akan membacakannya untuk mereka?
Dan kenapa harus setelah jam 11?
Ya,
sehingga toko saya dapat menghasilkan lebih banyak pendapatan.
Selain itu,
setelah jam 11, kamu pasti mabuk berat
Anda bisa melakukan peramalan
hal seperti tadi malam.
Mustahil.
Aku tidak melakukannya.
Hei, ayolah.
Orang-orang ini telah menunggumu.
Selain itu,
Saya berjanji pada mereka.
Murni.
Bisakah kita mengambil dua lagi?
Mereka bilang ini mendesak.
Itu harus malam ini.
Lakukanlah, Ploy.
Jadikan itu antrian terakhir malam ini.
Murni!
Ayo. Minuman ada di rumah malam ini.
Atas izin Gerakan Ajaib
untuk Ritt, Master Batu Ramalan.
Berkonsentrasilah secara mendalam.
Tetapkan pikiran Anda pada apa yang ingin Anda tanyakan.
Batu-batu ini mengungkapkan kenyataan,
dan selesaikan keraguanmu
sesuai dengan takdirmu.
Tutup matamu dan ambil tiga batu
yang paling menarik hatimu.
Seseorang sedang menyukaimu, kamu tahu itu?
Tidak terlalu dekat, tidak terlalu jauh.
Yang ditunggu-tunggu
akan muncul
pada waktunya.
Pikiran Anda sibuk hari ini, bukan?
Setiap awal
memiliki akhir.
Dan setiap akhir
mengarah ke awal yang baru.
Apa yang kamu terlalu takut untuk tanyakan sekarang
punya jawabannya sendiri,
Kamu tahu?
Setelah Anda memilih jalur,
kamu tidak bisa pergi ke arah lain.
Jadi,
pikirkan matang-matang sebelum memutuskan.
Murni,
apakah Ritt benar-benar berbicara omong kosong?
Saya mulai berpikir seperti itu
dia benar dalam hal uang.
Berbicara omong kosong atau
benar dalam hal uang,
dialah yang mengumpulkan pelanggan.
Saya baik-baik saja dengan ini.
Melihat? Strategi berbasis agama.
Bukan sekedar pemasaran,
tapi itu...
Menceritakan pasar.
Nenek, Kakek.
Hmm?
Kita harus menggunakan dupa listrik
jadi tidak akan ada asap.
Jika Anda menggunakan dupa tanpa asap,
bagaimana para dewa bisa tahu
bahwa kamu memujanya?
Lampu LED yang berkedip-kedip itu
tidak terlihat sangat menghormati para dewa.
Jika Anda ingin berkomunikasi dengan mereka
menggunakan peralatan listrik,
Anda harus menghubungkannya sampai ke surga.
Akankah para dewa mengerti?
Selain itu,
kalau pakai lampu listrik,
bagaimana Anda bisa mengetahui kapan harus menghapus penawaran?
Tahukah Anda, kami hanya bisa menghapus persembahan
setelah dupanya habis.
Begitu mereka kehabisan tenaga, kami mengucapkan selamat tinggal,
kemudian membagikan persembahannya.
- Ya, Nenek.
- Mm.
Halo, Itthi yang tampan.
Hari ini, temanmu ada di sini untuk mendapatkan makanan gratis.
Sepertinya tidak ada orang di rumah.
Rumah besar itu milik kita.
Itu? Itu?
Itu? Dimana...
Bukankah dia bilang tidak ada orang di rumah hari ini?
Hai, Nenek. Hai, Kakek.
Hai.
Apakah Anda menunggu barang gratis?
Ya.
Tunggu disini.
Anda bisa mendapatkannya setelah batangnya terbakar.
Anda akan diberkati dengan keberuntungan
jika kamu makan setelah para dewa.
Ini.
Berhati-hatilah dengan siapa Anda bergaul.
Ada pepatah lama...
"Jin zhu zhe chi,
jin mo zhe hei."
Jika Anda berada di dekat vermilion, Anda akan berubah menjadi merah;
jika Anda berada di dekat tinta, Anda akan menjadi hitam.
Apa hubungannya dengan hama?
Bukan hama,
itu vermilion, warna merah,
pigmen merah.
Itu pepatah Cina,
yang dalam bahasa Thailand adalah
"Pertemanan yang buruk menyesatkanmu;
Perusahaan yang baik membawamu menuju kesuksesan."
Oh, itu artinya kita adalah teman yang baik.
Kami berteman baik, Nenek.
- Benar-benar?
- Apa kamu yakin?
- Ya.
- Oke, oke.
Baiklah, jagalah Itthi untuk kami.
Ayo ajak temanmu menunggu di kamar.
Aku akan memberimu makanan ringan dulu.
Oke.
Hei, Itthi, bukankah kamu bilang
mereka akan pergi beribadah di Tai Hong Kong?
Mereka salah menentukan tanggalnya.
Kata ahli keberuntungan
itu seharusnya besok.
Tahukah kamu
itu Ek dan Max
diwawancarai untuk pekerjaan?
Benar-benar?
Berapa banyak lamaran yang sudah Anda kirim?
Saya belum melamar apa pun.
Aku bilang pada keluargaku bahwa
Saya sudah bersekolah sejak saya masih kecil
dan belum sempat beristirahat.
Saya meminta mereka istirahat beberapa bulan.
Teman-teman, pernahkah kamu melihat ini?
Ada seorang peramal
di sebuah bar di belakang kampus.
Dia sangat baik.
Benar. Gadis-gadis itu mengatakan itu
dia seorang mahasiswa arsitektur.
Haruskah kita mencoba dan
lihat apakah dia benar-benar baik?
Tentu. Kapan?
Malam ini.
Saya merasa kasihan padanya.
Untuk siapa?
Untuk Pitcha,
peserta pelatihan dari JJV
yang hampir debut,
tapi terluka lebih dulu.
Saat ini,
mari kita merasa kasihan pada bar kita dulu.
Orang-orang sudah ada di sini.
Dimana Ritt?
Jangan gunakan nada itu padanya.
Dia Ritt,
Jurus Ajaib Ahli Batu Nubuat.
Ya benar.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Akhirnya.
Kamu ada di mana?
Banyak orang telah menunggumu.
Oke. Buru-buru.
Melihat? Inilah mengapa mereka berkata,
"Kamu tidak bisa hanya mengandalkan kecerdasan,
tapi waktu dan tempat yang tepat juga."
Seperti bar kami,
tidak mungkin hanya bagus,
tapi perlu dukungan dari Ritt.
Proyek ini
membutuhkan pendukung.
Datang lagi?
Hal ini tidak dapat terjadi dengan sendirinya.
Perlu bantuan dari banyak departemen.
Maksudmu
kita harus berinvestasi dalam hal ini?
Ya...
Ini proyek besar keluarga.
Apa risikonya?
Pilih batu lain.
Biarkan itu berbicara kepada Anda.
[Kenaz: Api, kecerahan]
Api...
Apakah akan ada terang atau gelap?
Itu tergantung pada Anda apakah
itu tetap menyala atau padam.
Artinya...
Kebahagiaan, oke?
Kebahagiaan?
Hai.
Klien Anda berikutnya,
berperilaku baik di sekitar mereka.
Mengapa?
Dua orang di meja itu
berteman dengan Itthi,
yang menghisap bibirmu di dalam lift.
Itu hanya sebuah imajinasi.
Ya benar.
Bagaimana kamu tahu
mereka berteman dengan Itthifumi?
"Itthifumi," ya?
Baiklah, bagaimana kabarmu
tahu mereka temannya?
Saya juga seorang mahasiswa bisnis.
Saya sering melihat mereka di fakultas,
tapi kami tidak dekat.
Oke, tentu saja.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak mabuk, ya?
Hai!
Aku baik-baik saja.
Beritahu mereka untuk mendapatkan lebih banyak mixer.
Aku akan mengikutimu
setelah mendapatkan yang lain.
"Aku baik-baik saja."
Ya...
Apa yang ingin Anda ketahui tentang keberuntungan Anda?
Kamu...
Anda baru saja menyelesaikan
atau mencapai sesuatu, bukan?
Saya baru saja lulus. Bagaimana kamu tahu?
Berkonsentrasilah secara mendalam.
Tetapkan pikiran Anda pada apa yang ingin Anda tanyakan.
Batu-batu ini mengungkapkan kenyataan
dan selesaikan keraguanmu
sesuai dengan takdirmu.
Berlangsung.
Pilih tiga batu.
Apa pun yang Anda lakukan, semuanya akan berjalan sesuai keinginan Anda.
Fokus dan tekad saja
dan jangan pernah menyerah.
Eh, baiklah,
Keluargaku ingin aku terus belajar,
tapi aku ingin bekerja.
Anda ingin bekerja, tidak masalah.
Tapi Anda harus melamar perusahaan...
dengan gedung dan sebagainya.
Jika kamu terus belajar,
kamu akan jauh dari rumah,
dan Anda harus melakukan perjalanan.
Satu hal lagi...
Begitu...
[Gebo: Hubungan]
Kesetaraan...
Ada memberi dan menerima.
Bersikaplah adil.
Oh.
Satu detik.
Saya harus menggunakan toilet.
Saya akan segera kembali.
Hei, kenapa Itthi terlambat?
Dia akan merindukan bacaannya.
Dia mengirimiku pesan bahwa dia telah tiba,
tapi aku tidak tahu dimana dia.
Hai.
Jika saya ingin peruntungan saya dibaca,
berapa biaya yang kau kenakan?
Eh...
Ya...
Aku akan menunggumu di meja.
Apa yang harus aku lakukan, Ritt?
Eh...
Pilih 3 batu.
[Eihwaz: Kesabaran, Transisi
Kenaz: Obor, Cahaya]
[Algiz: Penjaga / Perlindungan]
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Saya baru saja lulus.
Saya ingin tahu masa depan saya.
Mm.
Bagus.
Itu bagus.
Apa pun yang Anda lakukan itu baik.
Maksudnya itu apa?
Yah... Itu bagus.
Sangat bagus.
Tidak ada masalah.
Dan...
Bagaimana dengan para tetua di keluarga?
Ya...
Mereka harus menjaga kesehatan mereka.
Mereka senior, lho.
Adakah yang perlu diwaspadai secara khusus?
Tidak.
Tidak ada apa-apa.
Sangat bagus.
Semuanya baik-baik saja.
Saya punya satu pertanyaan lagi.
Ini tentang masa lalu.
Lalu...
Pilih satu set batu baru.
[Perthro: Rahasia / Pergantian takdir]
[Wunjo: Kebahagiaan / Kepuasan]
[Gebo: Hadiah / Jodoh]
Dulu aku punya...
Dia dulu punya kekasih.
Mereka sangat dekat saat itu.
Selalu berdampingan.
Itu benar.
Dan setelah itu,
dia menghilang, dan
Aku tidak bisa menghubunginya lagi.
Saya ingin tahu
jika aku bisa bertemu dengannya lagi.
Tunggu, kamu belajar di sekolah khusus laki-laki?
Dimana kamu belajar?
Siapa namamu?
Apakah kamu Itthi?
Itthiphumi Pongpanyalert.
Apakah kamu ingat aku?
Saya Ritt.
Seperti sesuatu yang keluar dari seri...
Mengulurkan tangan untuk mengencangkan sabuk pengamanku...
Kamu duduk sangat dekat denganku.
Apakah kamu ingin menjadi
pemeran utama atau minat cinta?
Kamu bergerak sangat cepat, temanku.
Apakah mereka sudah terhubung?
Apakah kamu belum memberitahunya
bahwa kamu bukan kekasih sejati?
Jadi dia masih berpikir begitu
kamu kekasih masa kecilnya?
Atau apakah kamu benar-benar mirip dengannya?
[Tonton versi Magic Move Uncut secara online
hanya di iQIYI dan iQ.com]
♫Apakah ini murni kebetulan?♫
♫Atau takdir yang menentukan?♫
♫Apakah ada orang di atas yang menggambar semua garis ini?♫
♫Atau menjadi mak comblang yang menyamar?♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser pada tempatnya♫
♫Sedikit keluar jalur,♫
♫Apakah orbit kita akan tetap sejajar?♫
♫Cobalah menjawab (jika) duniamu
akan bersilangan dengan milikku♫
♫Meski takdir diantara kita
didefinisikan secara berbeda♫
♫Aku percaya cinta kita akan mengubah kita♫
♫Takdir, tulis ulang ramalan♫
♫Bahkan jika itu bertentangan dengan takdir kita♫
♫(Tapi kami akan mencoba… mencoba… mencoba! )♫
♫Dan aku yakin cinta kita punya kekuatan♫
♫Aku percaya cinta kita♫
♫Akan menyelaraskan kembali bintang-bintang
ke garis di mana mereka seharusnya berada♫
♫(Dan kami akan mencoba… mencoba… mencoba! )♫