MkvDrama.net
សួស្តី!
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Aemie Romero ។
ត្រឹមជាមនុស្សស្រីសាមញ្ញ
សិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst ។
ម៉ាក់ ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ដើម្បីបង្កើតក្រុម។
អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​អនាគត​របស់​យើង​អ្នក​ស្រី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី
អំពីលោកស្រី Romero?
ចេញពីថ្នាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជាតំណាង
នៃសាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Roswell Corporation
ដើម្បីវិនិយោគនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
អ៊ុំ ជួបជាមួយ Stonehurst
តំណាងសាកលវិទ្យាល័យនៅម៉ោង 9 ព្រឹក
បោះបង់ទីមួយ។
ទេវតា​នេះ​ស្អាត​ណាស់!
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃចន្ទជំនួស?
ខ្ញុំ​ថា​ចូល​ទៅ!
ស្អី?
អីយ៉ា!
តើខ្ញុំគួរជាអ្វី
ធ្វើ​ជាមួយ​នេះ​លក់​វា?
កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំគឺនៅថ្ងៃចន្ទនេះហើយ។
ជំរាបសួរលោក។
កុំលុបចោលការប្រជុំរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយសាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst នៅថ្ងៃចន្ទ។
សួស្តីលោកសាស្រ្តាចារ្យ?
ជំរាបសួរលោកស្រី Romero ។
កិច្ចប្រជុំរបស់យើងជាមួយលោក Roswell
នៅថ្ងៃច័ន្ទនៅតែមាន។
ពិតជា?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ វាគឺជា
សំណើពិសេសពីលោក Roswell ។
លោក Roswell ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព លោកស្រី Romero ។
អនាគតរបស់ Stonehurst
សាកលវិទ្យាល័យអាស្រ័យលើអ្នក។
មិនអីទេ សាស្រ្តាចារ្យយល់ហើយ។
លាហើយ!
មិនអីទេ។
ប្រយុទ្ធ!
អីយ៉ា ព្រឹកព្រលឹមស្អាតណាស់
តើ Moo នៅឯណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នករាល់គ្នា។
មីងបាននិយាយមុន។
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះឆាប់។
ខ្ញុំគិតថានាងជា
ឆ្ពោះទៅត្រង់នេះ។
អូទេ ចុះបើនាងវង្វេង?
បាទ។
ស្អី? វង្វេង?
ត្រូវហើយ។
នាងតែងតែមានផែនទីជាមួយនាង។
ពិត។
សំណួរគឺតើនាង
ដឹងពីរបៀបអានវា?
ពិត។
ខ្ញុំស្បថ, Cuz ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញតែមួយគត់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាមនុស្សល្ងង់នេះ។
វាជាប្រភេទនៃគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ដោយស្មោះត្រង់។
ដឹងទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក វាយនាងបែបនេះ។
នោះមិនមែនជាការវាយដំទេ Kevin ។
វាគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- បាទ, អ្នកមានចំណុចមួយ។
បុរសៗ។
ចាំអីទៀត នីកូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្វែងរក Aemie?
តើអ្នកនឹកនាងទេ?
ពុកម៉ែ បងប្អូននិយាយរឿងអី?
នាង​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​នៅ​ទីនេះ—
តើយើងមិនគួរទេ។
រកមើលអ្នកណាបាត់?
- ចម្លែក។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
នៅទីនោះ! អេមីទើបតែឆ្លើយ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មាន​ការការពារ​
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Lim នៅខាងក្រៅបរិវេណសាលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាង
បានខ្ចីរ៉ូបពីខ្ញុំ។
នាងនឹងមកទីនេះបន្ទាប់ពី។
ការពារ?
នៅខាងក្រៅបរិវេណសាលា?
អូ មើលមកខ្ញុំ។
ទាំងអស់ជាផ្លូវការនិងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
នេះគឺជា Caileigh's
នាងបានខ្ចីវាមកខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជាជឿ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការការពារ។
អូ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Lim បាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវបានលើកលែង
ពីថ្នាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ដូច​ជា​អ្នក​ចែក​ចាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហើយយើងនៅតែមានពេលពីរម៉ោង
មុនពេលកិច្ចប្រជុំចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះអ្នកដឹង ...
យើងគ្រាន់តែត្រជាក់
នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
កញ្ញា រ៉ូម៉ាំង
មែនហើយលោកស្រី?
តើខ្ញុំអាចឃើញសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
និងបទបង្ហាញសម្រាប់ពេលក្រោយ?
សុន្ទរកថា?
បទបង្ហាញ?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែ
នឹងជំរុញផលិតផលនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លាមៗ—
តើអ្នកថែមទាំងត្រូវការបើក
សុន្ទរកថា​ដើម្បី​ជំរុញ​គ្រឿងញៀន?
មែនហើយលោកស្រី ខ្ញុំ—
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
សុន្ទរកថាដែលអ្នកបានរៀបចំ។
ប្រឈមមុខនឹងបន្ទះមិនមែនទេ។
មាន​អ្វី​ត្រូវ​យក​ស្រាល​ទេ?
ជាពិសេសនៅពេលដែល...
លោក Roswell ជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវ
ហើយខ្ញុំក៏អានអំពីគ្រឿងញៀនដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែបាទ បញ្ហាតែមួយគត់គឺ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្នាំមួយណាទេ។
ខ្ញុំគួរតែលក់។
Damn ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែ
នាំយកគំរូមួយ!
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ, លោកស្រី Romero ។
អ្នកស្គាល់លោក Roswell រួចហើយ
លុបចោលការប្រជុំនេះពីមុនមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវមើល
អ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្ហាញដំបូង។
ដូច្នេះនាងពិតជាចង់
មើលបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ ហ៎?
អញ្ចឹងវាមិនកើតឡើងទេ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញនៅម៉ោងប្រាំបួន។
មិនអីទេ។
លាហើយលោកស្រី។
ខ្ញុំមិនមានគំរូទេ។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្វី?
អូ!
នោះជាសុដន់របស់ខ្ញុំ!
សុំទោស នឹក។
តើខ្ញុំត្រូវទៅណា
ដើម្បីទទួលបានគំរូ?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្វី?
ព្រះអើយ!
ព្រះអម្ចាស់។
ហេ ប្រុសៗ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​គំរូ​ដែរ។
រង់ចាំ។
អូទេ
ខ្ញុំមានតែពីររយប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែអាច
ទិញកញ្ឆានៅទីនេះ។
វាយអក្សរ "HELP" ហើយផ្ញើវាទៅលេខ 23**។
អូទេ
តើគាត់បានឮអ្វីដែលខ្ញុំ
និយាយអំពីគ្រឿងញៀន?
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកញៀនទេ?!
ហ៊ឺ ចុះបើក្រោយ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ទទួលបានវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំពិតជាអាច
ចាប់ខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
តើនោះជា Zeke?
អរុណសួស្តីលោក!
ដោយយុត្តិធម៌,
ពួកគេឱនច្រើននៅទីនេះ។
ហើយបុគ្គលិកនៅទីនេះ
ពិតជាគួរឲ្យគោរពចំពោះអ្នកបើកបរ។
ហេ!
សេក!
ចាំ!
ហេ!
អរុណសួស្តីបាទ។
ចាំមើល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនម្ល៉េះ?
អ្នកឃើញខ្ញុំពាក់កែងជើង!
ហេ!
អូ!
ឈឺចាប់នោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើការប្រជុំរបស់អ្នកនៅម៉ោង 9 ព្រឹកមែនទេ?
ទ្វារកញ្ចក់និយាយ។
ហេស្ត្រី។
តើអ្នកមានគម្រោងរយៈពេលប៉ុន្មាន
គ្រាន់តែឈរមើល?
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
កុំស្អប់ខ្ញុំអី
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកគឺជាហេតុផល
លោក Roswell បានយល់ព្រម
ដើម្បីជួបជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
អ្នកគួរតែរៀបចំឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
និយាយអំពីការរៀបចំ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកុំព្យូទ័រយួរដៃបានទេ?
គ្រាន់តែបន្តិច,
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចូលអ៊ីនធឺណិត។
សូម។
សូម!
សេក!
ហេ!
អ្នកដឹងទេ កន្លែងរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
សូម្បីតែអ្នកបើកបរក៏មានកុំព្យូទ័រយួរដៃដែរ។
តើចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅឯណា?
ចិញ្ចៀនដែលយើងចាប់?
បាទ។ ដូច្នេះតើវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានពាក់វាទេ។
ព្រោះប្រសិនបើ Cuz ឃើញវា
នាងនឹងខឹងនឹងខ្ញុំ។
ហើយ​បើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឃើញ​នោះ​
នាងនឹងសុំខ្ចីវា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានពាក់វាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពាក់វា។
ចាស៎ មេទ័ព!
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងពាក់វានៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
រៀបចំសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ?
រៀបចំពិធីបុណ្យ?
ចាំខ្ញុំត្រូវរៀបចំអី?
ស្ត្រីអើយ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
អា!
សេក!
តើអ្នកគិតថានំប៊ីសស្ទីន
ហើយទឹកផ្លែឈើនឹងដំណើរការទេ?
ហ៎?
អូមិនអីទេ!
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ចង់បានទឹកផ្លែឈើ និងនំប័ុង,
ប្រហែលហើយ -
ខូគី និងភេសជ្ជៈ?
តើនោះនឹងដំណើរការទេ?
នោះ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​មែន​ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
អូ!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នក​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់។
លោកស្រី Romero ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានការប្រជុំ
ជាមួយមហាវិទ្យាល័យ Stonehurst ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលការបង្ហាញរបស់អ្នក។
ផ្ញើវាឥឡូវនេះ!
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្នកទេ។
ផ្លាស់ប្តូរបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
ជាពិសេសនៅពេលដែល
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
ម៉ែ!
ចូរជួសជុលប៉េងប៉ោងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទះអាច
មិនចូលចិត្តវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេកូនអេ។
កន្លែងណា —
តើលោក Roswell អង្គុយនៅឯណា?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់
បាល់បន្ថែមនៅទីនោះ។
អូនៅទីនោះនៅជ្រុង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះមុននេះ
សេកសួរខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់
បទបង្ហាញនេះមែនទេ?
តាដា!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ម៉ាក់​ទៅ
ជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំនឹងរៀបចំនៅទីនេះ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ, បុរស,
យើងមាន spaghetti!
យើងមាន hotdog នៅលើដំបង
ជាមួយ marshmallows
ជាប់គាំងលើស្ពៃក្តោប។
បុរាណណាស់!
ហើយយើងក៏មានមាន់ផងដែរ
យើងមានគុយទាវ —
សម្រាប់អាយុវែង។
ហើយជាការពិតណាស់
ឯកទេសរបស់យើង សាច់អាំង!
យើងមិនអាចបំភ្លេចប៉េងប៉ោងរបស់យើងបានទេ
កាបូបលួចរបស់ពួកយើង,
និងដើម្បីបញ្ចប់ប្រធានបទជប់លៀង
យើងមាន...
មួកបក្ស!
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំគួរដាក់
មួកបក្សទាំងនេះនៅទីនេះ
នៅលើតុ,
ដូច្នេះ​គេ​អាច​ចាប់​បាន​ម្នាក់?
ខ្ញុំមិនបានលើកឡើងអ្នកទេ។
ឈ្លើយណាស់កូនអេ។
អ្នកគួរតែប្រគល់វាទៅពួកគេ។
ខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងឯកសារទាំងនោះ។
អូ។
ត្រូវហើយ ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
បាទ ម៉ាក់។
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ក្មេងស្រី, ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្រូបចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អណាស់។
វាមើលទៅល្អមែនទេ?
ពណ៌ផ្កាឈូកទាំងអស់! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
អ្នក​ស្លាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល
លោក Roswell ឃើញបែបនេះ!
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជានាង
ប្រហែលជាគ្រាន់តែភ័យ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ យើងទទួលបាននេះ។
អូ ម៉ាក់ វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ហ៎?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, កូនរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណម៉ាក់។
សូមសំណាងល្អ សំណាងល្អ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ? រង់ចាំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
រួចរាល់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នោម។
ម៉ាក់ ចាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងនោម។
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
– អូ!
- តើយើងនៅក្នុងបន្ទប់ត្រឹមត្រូវទេ?
តើនេះជាអ្វី?
គិតអញ្ចឹង..
មែនហើយ...
លោក Roswell នៅទីនោះរួចហើយ។
នាង Romero អ្នកមកយឺតហើយ!
ពួកគេបានរង់ចាំ
នៅខាងក្នុងមួយរយៈឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
មក។
មិនអីទេ កញ្ញា មិនអីទេ។
ហេតុអីក៏រំភើបម្ល៉េះ...
សួស្តី!
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នា
មើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹង?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
មិនអីទេ សូមអង្គុយចុះ។
ទៅមុខកុំខ្មាស់អៀន។
សូមអង្គុយ។
តើលោក Roswell នៅឯណា?
ហើយ...
តើអ្នកណាអង្គុយនៅកៅអីរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើមានអ្វីជាមួយ
ការរៀបចំបន្ទប់?
អូ។
តើនោះអាចជាលោក Roswell ទេ?
ពួកគេទាំងអស់បានស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី -
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យក
អានយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
អរុណសួស្តី។
អស់លោក លោកស្រី
វិស្វករ Ezekiel Roswell ។
ព្រឹកដ៏រីករាយ។
ប្រហែលជាការណែនាំខ្លីៗ
នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំជា Aemie Romero ជាសិស្ស
បន្តការសិក្សាបរិញ្ញាបត្រវិទ្យាសាស្ត្រជីវវិទ្យា
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst ។
ហើយក្នុងនាមសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងមួយចំនួន
ស្របតាមសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សំណើរវិនិយោគរបស់សាកលវិទ្យាល័យ
ពីក្រុមហ៊ុន Roswell ។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម -
មួកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូប។
សូមឆ្លងកាត់វា។
ទទួលបានមួយហើយឆ្លងកាត់។
តើទាំងអស់នេះចាំបាច់ទេ?
បាទ លោកស្រី។
ហៅខ្ញុំថាលោកជំទាវ...
Angelica Geron ។
លោកជំទាវ Angelica Geron ។
បាទ
- ការរៀបចំនេះគឺចាំបាច់។
- អ្វី?
ពិតជា?
ស្អី?
តើ​ពួក​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មួក​គណបក្ស​ទេ?
អីយ៉ាស់
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ចំណុច​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
បន្តជាមួយការពិភាក្សាលោកស្រី Romero ។
ចាំ...
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Roswell's
សំឡេង ស្គាល់?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ
បទបង្ហាញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
យើង​ដឹង​ហើយ​ថា​ថ្នាំ​ញៀន​ខុស​ច្បាប់​យ៉ាង​ណា
ប៉ះពាល់ដល់យុវជននៃជំនាន់របស់យើង។
និងការកើនឡើងនៃអ្នកប្រើប្រាស់
ពីសមាជិកផ្សេងគ្នា
នៃត្រកូលអ្នកមាន និងសូម្បីតែ
ដល់មនុស្សធម្មតាផ្សេងទៀត
យើងអាចធ្វើទីផ្សារបាន។
ថ្នាំទាំងនេះដល់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច ទីផ្សារ?
លោកស្រី Sigua ។
ប៉ុន្តែលោក-
តទៅទៀត អ្នកស្រី Romero ។
សូមអរគុណលោក Roswell ។
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកំពូលទាំងដប់
ថ្នាំល្បីបំផុតនៅទូទាំងពិភពលោក។
ទីមួយយើងមាន
ភេនគ្លីឌីន
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា "ញើស"
"ឥន្ធនៈរ៉ុក្កែត" ឬ "អូហ្សូន" ។
PCP គឺជាថ្នាំផ្តាច់មុខ
ធ្លាប់ប្រើជាថ្នាំស្ពឹក។
វាបណ្តាលឱ្យ
ផលរំខាន,
មានរយៈពេលពីរបីម៉ោង,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរាងកាយសម្រាប់សប្តាហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាយើង
ពិភាក្សាអំពីថ្នាំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ទីពីរយើងមាន psilocybin ។
ផ្សិតគឺជាផ្សិត
មាន psilocybin និង psilocin ។
នៅពេលទទួលទាន
psilocybin បំលែងទៅជា psilocin ។
បរិវេណទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ឥទ្ធិពល hallucinogenic,
ដែលជាធម្មតា
ផ្តោតលើខាងក្នុង
ជាមួយនឹងការមើលឃើញខ្លាំង និងសោតទស្សន៍
- បទពិសោធន៍។
- នាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងទេ?
ទី៣
យើងមានកញ្ឆា។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា កញ្ឆា។
វាជាផលិតផលផ្លូវចិត្ត
នៃរុក្ខជាតិ Cannabis sativa ។
នៅពេលទទួលទាន,
វាបង្កើតរដ្ឋខ្ពស់
ដែលផ្លូវចិត្តនិង
មុខងាររាងកាយគឺ
- ប្រែប្រួលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
- ខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ទី៤ យើងមាន...
អាភៀន។
គឺជាជ័រដែលទទួលថ្នាំជក់
ពីអាភៀនមិនទាន់ពេញវ័យ,
ផ្លែអាភៀន។
វាមានសារធាតុ morphine
ហើយជាញឹកញាប់ត្រូវបានដំណើរការ
ដើម្បីផលិតហេរ៉ូអ៊ីន។
-ទី៥ អេកស្តាស៊ី...
- ខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់។
ឬ MDMA ។
វាគឺជាពាក់កណ្តាលសំយោគ,
អង់ទីកទិកផ្លូវចិត្ត
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលដូចភ្នាក់ងាររំញោច និង
ការយល់ច្រលំដែលមើលឃើញតិចតួចបំផុត។
ទីប្រាំមួយ
គឺ LSD ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​ការ​កំសាន្ត​ចិត្ត
ជាអង់ទីយ៉ូន
និងគាំទ្រការអនុវត្តដូចជា
សមាធិ និងចិត្តវិទ្យា។
ឥទ្ធិពលផ្លូវចិត្តរបស់វា។
ប្រែប្រួលច្រើនអាស្រ័យ
នៅលើបុគ្គល, ផ្នត់គំនិត,
បរិស្ថាន និង—
ឈប់​កុហក​នេះ​ទៅ!
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី,
អ្នកតំណាង?
នេះគឺអំពីគ្រឿងញៀន។
អ្វី?
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង!
បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាគេមានប្រតិកម្មបែបនេះ?
ពួកគេមិនបានជូនដំណឹងទេ។
by សាស្រ្តាចារ្យ លឹម ថា
ដែលខ្ញុំនឹងធ្វើបទបង្ហាញ
អំពីគ្រឿងញៀន?
តើខ្ញុំអាចបន្តបានទេ?
ទេ អ្នកប្រហែលជាមិនបន្តទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាបាទទេ។
ចំពោះរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ។
លោក Roswell ខ្ញុំយល់ព្រម
ជាមួយលោកស្រី Geron ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានោះទេ។
ទេ!
ចប់ហើយ!
អាហារូបករណ៍ខ្ញុំចប់ហើយ!
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេលោក Roswell?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនចុះហត្ថលេខានោះ
ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបាត់បង់។
អ្វី?
លោក Roswell?
ព្រះអើយ!
កូនអេីយ ខ្ញុំភ្លេចយក
ចេញពី leche flan មុន។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើលោក Roswell ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអាថ៌កំបាំងយ៉ាងនេះ?
គាត់បានយល់ព្រមរួចហើយ
បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានសូម្បីតែ
បង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ។
តើគាត់ជាអ្វី ក
Ninja ឬអ្វី?
អូទេ!
ចុះបើគាត់ស្លាប់?
ម៉ោ!
មាន​អ្វី​ខុស?
ហ៎?
- គ្មានអ្វីទេ។
- អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកគិតជ្រៅ។
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកប្រាកដ?
បាទ។
អេមីស្រី?
ទីក្រុង Venice?
ទីក្រុង Venice!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម!
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
Momo មក។
Momo មក?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំរំភើប
ទីក្រុង Venice ក៏នៅទីនេះដែរ។
មែនទេ?
Louie នៅទីនេះពិតជាព្យាយាមណាស់។
អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំរួចហើយ
នៅទីនេះតាំងពីម្សិលមិញ។
ចាំអូនដឹងតាំងពីម្សិលមិញ
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
មកទៀតហើយ ម៉ូម៉ូ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ដឹងទេ...
អំណោយល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក, ទារក។
- ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ញូវយ៉កក្នុងរដូវរងាគឺត្រជាក់ណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើ
មានអ្នកណាឱប!
ព្រះអើយ!
អូអ្នកក្រ—
ហ្មង!
ឈប់ជាមួយ PDA!
មួយ​ទៀត!
- តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
- អីយ៉ា!
ពិតណាស់!
ហេ, អរគុណ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង​នេះ​មាន​ភាព​ប្រណិត​ណាស់។
ពិត​ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទទួលបានមួយនិង ... ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាកូនភ្លោះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទេ?
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀតដោយងឿងឆ្ងល់។
Gosh ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់ Aemie ។
គ្រាន់តែអេមី?
ចុះយើងវិញ?
អូ ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសូម្បីតែ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្លុត​បន្តិច—
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
តោះ​ចេញ​ទៅ!
ចុះអ្នកវិញ?
ចង់អាហារពេលល្ងាច?
មាន់?
Samgyopsal?
តែទឹកដោះគោ?
ភីហ្សា?
តោះធ្វើវា!
វានៅ Ven!
ល្អឥតខ្ចោះ!
ដូច្នេះ? វាជា Valentine's
ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើងអាចទៅណាត់ជួបជាក្រុម។
- G ជាអ្នកណា? G ជាអ្នកណា?
- ជាការពិតណាស់!
យើងទៅ! ល្អឥតខ្ចោះ!
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និង​ម៉ូម៉ូ​ចង់​បាន។
មែនទេ ម៉ូម៉ូ?
ហេ គ្មាន "ពួកយើង" ទេ។
បុរស, ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហាត់​បាល់​ទាត់
ថ្ងៃស្អែក។ សុំទោស។
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
buzzkill, ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
សុំទោស។
- យើងត្រូវអបអរសាទរ។
- សូមអញ្ជើញមកជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
អ្នក​នៅ​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
សូម!
ចុះអ្នកវិញ Moo? តោះ!
ហ្គេម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន
អ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ក្មេងស្រី?
តើនោះជាអ្វី?
នេះ?
បាទ!
នោះជា
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ មែនទេ?
មែនហើយ ហ៎?
ព្រះអើយ!
មែនហើយ វាជា
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ហេ, អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នក?
តើនរណាជាបុរសសំណាង?
អូទេ!
ចុះ Jeisz Young វិញ?
ហេ!
យកវាទៅជាមួយគ្នា!
មានរឿងអីទេ ម៉ូ?
ហេ អូនសុខសប្បាយទេម៉ូ?
តើអ្នកចង់បាន
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យដែរ?
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
អូ!
ម៉ោ អ្នកណាអោយវា?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
និយាយថា Zeke បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់​ថា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
យ៉ាប់ណាស់។
ហ្សេក?!
Zeke ដូចជាអ្នកដែលបានយក
យប់មិញឯងទៅផ្ទះទេ?
តើ Zeke ជានរណា?
គាត់បានយកអ្នកទៅផ្ទះ?
តើមាន Zeke នៅ Stonehurst ទេ?
ចាំមើល តើគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
តើ​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ Zeke ណាមួយទេ។
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅថ្នាក់ណា?
តើគាត់ឆ្លាតវៃទេ?
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
Cuz ។
តើគាត់អាចគាំទ្រអ្នកបានទេ?
មូ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយ?
អូ! រង់ចាំ​ប្រុសៗ។
ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
- រង់ចាំ។
- Cuz ។
សម្រាក, បុរស។ វាគ្រាន់តែជារឿងបន្ទាន់ប៉ុណ្ណោះ។
Cuz ។
- អេមីស្រី!
- Cuz!
ម៉ោ!
-អេមី!
- ឱព្រះអើយ!
ស្របច្បាប់?
ចាំ!
អេមីស្រី!
តើនេះជានរណា?
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជា
និយាយ? តើនេះជានរណា?
អេមី។
ឯងឈ្មោះអេមីដែរទេ?
អូតើអ្នកសរសេរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាបុរស?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យក?
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
អាហ្វ!
អាហ្វ! អាហ្វ!
ត្រៀមត្រឹមម៉ោង 5 ល្ងាច។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​នៅ​ឯ
ច្រកចូល Stonehurst ។
ចាំ ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឱ្យអ្នកយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
សួស្តី?
សួស្តីអេមី។
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
សួស្តី?
ចំលែក។
ជំរាបសួរ លោក Roswell ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​
ត្រូវការ, Lamperouge?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ពិនិត្យមើលមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត?
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
យើងគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ដៃគូអាជីវកម្ម។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ដូច្នេះ
តើប្រពន្ធតាមប្រមាញ់យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូចអ្នកមិនទាន់រៀបការ...
ទីតាំងរបស់អ្នកនៅក្នុង
ក្រុមហ៊ុនមានភាពងាយរងគ្រោះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងឪពុករបស់អ្នក។
ឆន្ទៈចុងក្រោយ និងសក្ខីកម្ម
នោះមុនពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
មរតកក្រុមហ៊ុន
អ្នកត្រូវរៀបការ។
អូបាទ?
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
អ្នក​ស្វាគមន៍។
នោះគឺដោយស្មោះត្រង់
មានតែវិធីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
ដើម្បីបញ្ឈប់មនុស្សពី
ដើរតាមក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ក្នុងន័យអុក
ស្តេចគឺងាយរងគ្រោះ
ដោយគ្មានម្ចាស់ក្សត្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រពន្ធរួចហើយ។
ពិតជា?
ពេលណា?
ថ្មីៗនេះ។
WHO? តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
លេខ
ដូច្នេះតើអ្នកបានជួបក្មេងស្រីនេះនៅពេលណា?
ថ្ងៃសៅរ៍។
អីយ៉ា!
អបអរសាទរ!
នេះល្អណាស់!
លឿនផង!
ដូច្នឹងផងស្រីម្នាក់នេះ
តើអាជីវកម្មប្រភេទណា
តើគ្រួសាររបស់នាងមានទេ?
គ្មាន។
គ្មាន?
តើអ្នកមានន័យអ្វីទេ?
តើនាងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាង ប៉ុន្តែអ្នក។
មិនដឹងថានាងធ្វើអ្វី?
ល្អ
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
តើនាងស្អាតទេ?
គួរអោយស្រលាញ់?
តូច?
ខ្ពស់?
តើ​នាង​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​តារា​ម៉ូដែល​ទេ?
ប្រភេទរបស់អ្នក? ប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?
អូ!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ផ្តល់​ការ​ពិពណ៌នា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
សូម្បីតែអ្វីដែលមិនច្បាស់លាស់។
អ្នកនាំវាឡើងហើយបន្ទាប់មក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក Lamperouge!
សូមអភ័យទោស ដៃគូអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នាងមានសំលេងរំខាន។
រំខាន?
ក្មេង។
គួរឱ្យស្រលាញ់។
និងប្រភេទមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អំពី​នោះ អេសេគាល?
អ្វីដែល fuck បានធ្វើ
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ?
គឺលោក Ezekiel Roswell។
E-Z-E-K—
អ៊ី-អ៊ី-អិល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
សុំទោស
លោក
អេសេគាល រ៉ូសវែល។
សំណួរចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ទៅ។
នាងមានសំលេងរំខាន។
ក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសនាង?
មានន័យថា
ទាំងនោះគឺជាគុណសម្បត្តិ
អ្នកមិនចូលចិត្តស្ត្រី។
តាមពិតទៅ ទាំងនេះគឺជាគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
មិនចូលចិត្តមនុស្សទូទៅ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សទូទៅទេ។
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាង?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ពិសេស​ម្ល៉េះ
ដែលអ្នកជ្រើសរើសរៀបការ
នាងគ្រាន់តែធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ពូ?
សាមញ្ញ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
ជាមួយក្មេងស្រីដូចនាង។
ហេ ម៉ូម៉ូ។
អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះ
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
អ្នកហាក់បីដូចជាមិនស្ងប់។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា
ម្តងហើយម្តងទៀត?
ជាក់ស្តែង អេមី។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់
អ្នកមុន
អ្នកមិនបានស្តាប់ -
អ្នកនៅតែសួររឿងដដែល។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក Cuz!
អ្នកមិនដឹងពីរបៀប
ដើម្បីឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ដឹងទេម៉ូម៉ូ?
អូនតាមរកអេមី
តែមនុស្ស
ដែលចង់នៅជាមួយ
អូនយូរហើយ
គឺនៅក្បែរអ្នក។
ហើយ!
គាត់ក៏មិនចាកចេញពីអ្នកដែរ!
តើបុគ្គលនោះដឹងទេ
ដែលខ្ញុំមិនចង់បាន
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់?
ហើយគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំចង់បន្ថែមទៀត
ជាងអោយគាត់ទៅចោលខ្ញុំ
ដូច្នេះជីវិតរបស់ខ្ញុំអាច
ទីបំផុតមានសន្តិភាព។
ដែលវាយខ្ញុំ។
អូ មក។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ហេ ចាំ។ តើអ្នកទៅណា?
ទៅអគារផ្សេងទៀត។
- យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
- ប្រហែលជា Aemie នៅទីនោះ។
កុំ
សួស្តី?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
ស្អី?
អីយ៉ា សម្លេងហ្នឹង
ល្អមើលណាស់ ស្តាប់ទៅ!
វាដូចជាគាត់និយាយត្រូវ
នៅពីមុខខ្ញុំ។
សេក?
ហេតុអ្វីគាត់
មើលទៅសង្ហាណាស់?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ភ័យ​?
អីយ៉ា បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់
ស្ត្រីនេះ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ស្អី?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​នៅ​ទីនេះ។
សូមទោសលោកអើយ!
យើងទើបតែត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយ។
តោះទៅ តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងរាំ។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់មុន។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានព្យួរ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់ -
សំឡេងបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
តាមពិត
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
កំពុងនិយាយជាមួយ។
អូ នោះជាអ្នក?
មែនហើយ នោះជាកំហុសរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាវាគឺជាអ្នក?
អ្នក​មិន​បាន​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង!
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកទេ។
អ្នកដែលរើសខ្ញុំ។
អូ រង់ចាំ បាទ។
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរទេ។
ត្រូវហើយ Zeke
ត្រូវហើយ!
អ្នកអាចលើសពីនោះ។
តាមពិតអ្នកអាចជា
អ្វីដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
ចាំ​តែ​កិន​ទៀត​ស្រី។
នោះជាការល្អ នោះជាការល្អ។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ដូចជាអ្នកមានហេតុផល
លោក Roswell បានទទួលយក
សំណើរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
រង់ចាំ។
ដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបាន
បង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ?
តើលោក Roswell អាក្រក់ឬអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន?
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
លេខ
អ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
កន្លែងដែលយើងទៅ។
គ្រាន់តែចូល។
លេខ
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះបន្ទាប់ពី។
សន្យា?
បាទ។
អ្នកប្រាកដ?
គ្រាន់តែចូល។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនបើកវាទេ?
អរគុណ!
សូមអរគុណ។
តើយើងទៅណា?
ទៅក្រុមហ៊ុន។
ក្រុមហ៊ុន?
ក្រុមហ៊ុនអ្វី?
ក្រុមហ៊ុន-rang Kuba?
សាជីវកម្ម Roswell ។
ក្រុមហ៊ុន Roswell Corp?
ហេ សេក។
តើលោក Roswell នៅទីនោះទេ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់គាត់។
យើងមិនមានសូម្បីតែមួយ។
ជួបនិងសួរសុខទុក្ខ។
គាត់ពិបាកចាប់ណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅទីនោះ?
ជំរាបសួរ។
សួស្តី Zeke ។
ផែនដីទៅ Zeke ។
ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំរួចហើយ
អស់កម្លាំងពីសាលារៀន។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមាន
កន្លែងណាមួយដែលត្រូវមាន។
វាគ្រាន់តែមិនបញ្ចប់។
និងមនុស្សដែលខ្ញុំនៅជាមួយ —
មិនបាននិយាយ។ ខ្ញុំបាន
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ជាមួយ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ស្ងាត់។
ហេ សេក។
អ្នកបាននិយាយថាយើង
ទៅក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺទេ?
តើយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
ហេ!
កន្លែងនេះពិតជាស្រែកថាសម្បូរណាស់មែនទេ?
គ្រប់គ្នាមើលទៅសង្ហាណាស់។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ។
មានលទ្ធភាពទិញកន្លែងនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែទទួលបានប្រាក់ខែ
ច្រើនដោយលោក Roswell មែនទេ?
Damn ខ្ញុំមិនកាត់ទេ?
ចែករំលែកខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រាន់តែញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំហើយ!
នេះល្អណាស់!
សន្តិភាព។
Zeke គឺជាឯកសណ្ឋាន
មិនអនុញ្ញាតនៅទីនេះ?
ហេ!
ហេ ពួកគេកំពុងធ្វើវា
រឿងឆ្លងឆ្លើយ តោះចូលរួម!
នៅទីនោះមើល!
អីយ៉ា និយាយច្រើនម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
លេបអណ្តាតរបស់អ្នក?
ហ៎?
តើ​មនុស្ស​ធម្មតា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
លេបអណ្តាតរបស់ពួកគេ?
ហេតុអ្វី វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
តើអ្នកលេបអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូទេ
អូទេ!
ហេ ចាំ។
ហេ!
អោយខ្ញុំមើល!
អា!
អ្វី?
និយាយថា "អា"!
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើអ្នក។
នៅតែមានអណ្តាត។
អ្នកប្រហែលជាបាន
លេបវារួចហើយ។
បញ្ឈប់វា។
អា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យ។
ហេ!
សូមជួយពួកយើងផង!
អោយខ្ញុំមើល!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅ។
ហេ!
យើងមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ។
វាត្រូវបានបង់រួចហើយ។
លោកអើយ ខ្ចប់នេះទៅ!
សូមទោសលោកចៅក្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ។
ទាំងពីរនាក់នោះ។
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បីនៅទីនេះមុន។
ខ្ញុំមិនអីទេកូនប្រុស។
តោះផឹកស្រា
ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំចៅក្រម។
នេះគឺរលូន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំល្អ។
ពួកគេនៅទីនោះ ចៅក្រម។
តើពួកគេជានរណា?
មនុស្សម្នាក់មើលទៅអាយុរបស់ Zeke ។
ហើយម្នាក់ទៀតគឺជាមនុស្សចាស់។
ចាស់?!
តើនោះអាចជាលោក Roswell ទេ?
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទំពែក?
និងមួយទៀត
មើលទៅដូចជាប៉ូលីស។
អូទេ!
តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​?!
សួស្តី
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះជាមុនសិន។
តើអ្នកទៅណា?
អីយ៉ា។
សូមក្រឡេកមើលការប៉ះភ្នែកនោះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវ
ពិភាក្សាអំពីអ្វីមួយ។
ហេ Zeke កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកទើបតែហៅគាត់ថាអ្វី?
Zeke ហេតុអ្វី?
អ្នកហៅគាត់...
Zeke ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
សេក!
សេក។
សេក! សេក!
បញ្ឈប់វា។
ហេ។
Psst ហេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទីបំផុតខ្ញុំរីករាយដែលបានជួប
ស្ត្រីដែលលោក Roswell រៀបការ។
ហ៎?!
លោក Roswell រៀបការហើយឬនៅ?
ទៅអ្នកណា?
អូ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគឺ Kaizer Maxwell Lamperouge ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Aemie Romero ។
Aemie Romero?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
អីយ៉ា សូម្បីតែប៉ូលីសម្នាក់នេះ
មាន​ឈ្មោះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បែប​នេះ។
បន្ត​ទៀត​អេមី។
ទន់។
អ្នកដឹងទេអ្នកពិតជា
គឺជាអ្វីមួយ។
អ្នកចង់ប្រាប់
ខ្ញុំថារហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកនៅតែមិនដឹង
តើលោក Roswell ជានរណា?
អត់ទេ ខ្ញុំស្គាល់គាត់!
វាជាបុរសចំណាស់នោះ។
នៅជាមួយគាត់មុននេះមែនទេ?
អ្នកចាស់?
អ្នកដែលគាត់បានដើរចេញជាមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុមែនទេ?
គាត់និយាយជាមួយ Zeke
ប្រាប់គាត់កន្លែងដែលត្រូវជ្រើសរើសគាត់
ឡើង​ទៅ​ទម្លាក់​គាត់​ចោល​មែន​ទេ?
បាទ! អ្នកពិតជាអ្វីមួយ!
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
- អូ?
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំអំពី
លោក Roswell ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
គាត់មើលទៅតឹងរឹងណាស់មែនទេ?
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
- ម?
- ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ។
គាត់ហាក់ដូចជាខ្ពស់ណាស់។
ហើយសក់របស់គាត់មើលទៅខុសគ្នា
ដូចជា slicked ត្រឡប់មកវិញ។
ដូចអញ្ចឹង។
តែខ្ញុំស្មាន
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អូ ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
នោះគ្រាន់តែជាថ្ងៃមុនប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងទេ
លោក Roswell ពិតជា—
ពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
សំណាង?
ហេតុអ្វីសំណាង?
ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
អូទេ!
ហេតុអ្វី?
Cuz និង Mommy ត្រូវតែ
ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ចៅក្រម។
សេក!
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
មិនមែនទាល់តែអ្នកចុះហត្ថលេខាទាំងអស់នេះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរហើយ
សម្រាប់តែលិខិតបញ្ជាក់របស់ខ្ញុំ?!
អូ!
ម៉ោង ១២:០១!
រីករាយថ្ងៃគម្រប់ខួបអ្នក!
ដូចនៅក្នុងសហជីព?
តើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃសហជីពទេ?
នាងជាអ្វីផ្សេងទៀត លោក Roswell ។
បិទមាត់ Lamperouge ។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ!
ចៅក្រម។
មិនអីទេ។
រស់នៅបានយូរ!
គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង​!
អ្នកណារៀបការ?
តើអ្នកណាទៀត? អ្នក!
ខ្ញុំ?
យ៉ាងម៉េច?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានអញ្ជើញ
ទៅពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ?
លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
មានន័យថារៀបការមែនទេ?
ខ្ញុំរៀបការជាមួយលោក Roswell នេះទេ?
ហ៎?
គាត់ដូចអាយុជីតាខ្ញុំ!
សេក!
ហ៎?
តើអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំទេ
ព្រោះ...
Zeke និងខ្ញុំបានយកចិញ្ចៀន?
ខ្ញុំសុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នក។
សូម​កុំ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់អំពីអ្នក។
រាយការណ៍?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
សេក?
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ។
អូ!
ចាំ!
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
យើងទើបតែរៀបការនិង
តើអ្នកបានចាកចេញហើយឬនៅ?
តើ​វា​ជា​បែប​នោះ​មែន​ទេ ហ្សេក?
តើ​វា​ពិត​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​មែន​ឬ?
យើងទើបតែរៀបការនិង
តើអ្នកកំពុងដើរចេញហើយឬនៅ?
វាទើបតែកើតឡើង!
ចុះពេលក្រោយ?
ចុះបើយើងមានកូន!
ចុះ Zeke?
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច?!
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សើចខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​តានតឹង​រួច​ហើយ​នៅ​ទី​នេះ។
អាស្រីល្ងង់។
គាត់មិនមែនជាលោក Roswell ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាលោក Roswell
បន្ទាប់មកតើនរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Ezekiel Roswell។
ហើយយើងរៀបការហើយ។
អីយ៉ា!
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ណា សេក?
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
តើខ្ញុំពិតជារៀបការមែនទេ?
ទៅលោក Ezekiel Roswell?
អូយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកមើលឆ្មាទេ?
តើអ្នកខ្វល់ទេ Lamperouge?
រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់, Moo!
តើពេលណាខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើន?
ពេលណា...
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា?
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹង...
មូ។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែជា
ដល់ផ្ទះឆាប់នេះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យឆ្មាដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ?
ស្ត្រីអើយ!
តើនាងនៅឯណា?
មើលដល់ម៉ោង!
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ប្តី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខូចចិត្ត!
MkvDrama.net