MkvDrama.net
Salut!
Je m'appelle Aémie Romero.
Juste une simple fille
étudie à l'Université de Stonehurst.
Madame, non !
je ne te permettrai pas
pour constituer un syndicat.
Vous allez ruiner notre avenir, madame.
De quoi tu parles
à propos, Mme Romero ?
Sortez de ma classe maintenant !
Qu'est-ce que c'est?
Je ne comprends pas.
Nous avons décidé
pour faire de toi le représentant
de l'Université de Stonehurst
convaincre Roswell Corporation
investir dans notre université.
Euh, rencontre avec Stonehurst
Représentant de l'Université à 9h
Annulez le premier.
Cet ange est tellement beau !
Peux-tu m'emmener
plutôt après lundi ?
J'ai dit, monte !
C'est quoi ce bordel ?
Ouah!
Qu'est-ce que je suis censé
à voir avec ça, le vendre ?
Mon rendez-vous est déjà ce lundi.
Bonjour monsieur.
N'annulez pas ma réunion
avec l'Université de Stonehurst lundi.
Bonjour, Prof ?
Bonjour, Mme Romero.
Notre rencontre avec M. Roswell
le lundi est toujours allumé.
Vraiment?
Oui.
Tu dois être là, c'était un
demande spéciale de M. Roswell.
M. Roswell me connaît ?
Faites de votre mieux, Mme Romero.
L'avenir de Stonehurst
L'université dépend de vous.
D'accord, professeur. Compris.
Au revoir!
D'accord.
Lutte!
Wow, quelle belle matinée.
Où est Moo ?
J'étais sur le point de vous demander les gars.
Tante a dit plus tôt
elle a quitté la maison tôt.
Je pensais qu'elle l'était
je vais droit ici.
Oh non, et si elle se perdait ?
Ouais.
Parce que ? Vous vous perdez ?
Ouais, c'est vrai.
Elle a toujours une carte avec elle.
Vrai.
La question est : est-ce qu'elle
tu sais même comment le lire ?
C'est vrai, c'est vrai.
Je le jure, parce que.
Tu es le seul érudit
Je sais qui est cet idiot.
C’est plutôt impressionnant, honnêtement.
Vous savez,
J'aime bien ce que tu fais
ta cousine, en la dénigrant comme ça.
Ce n’est pas du dénigrement, Kevin.
C'est juste la vérité.
- Attends, attends, attends.
- Ouais, tu as raison.
Les gars, les gars.
Attends, Nico.
Pourquoi es-tu
Vous cherchez Aémie?
Elle te manque ?
Mec, de quoi tu parles ?
Elle est la seule à ne pas être là—
ne sommes-nous pas censés le faire
chercher celui qui manque ?
- Bizarre.
- Je demandais juste.
Là! Aémie vient de répondre.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit qu'elle avait une défense
avec le professeur Lim à l'extérieur du campus.
C'est pourquoi elle
m'a emprunté une robe.
Elle viendra ici après.
Défense?
En dehors du campus ?
Oh, regarde-moi.
Tout est formel et tout ça, n'est-ce pas ?
C'est celui de Caileigh,
elle me l'a prêté.
En fait, ils croyaient
J'ai eu une défense aujourd'hui.
Oh, tu sais quoi ?
Le professeur Lim a dit que je suis exempté
de tous mes cours aujourd'hui.
Alors c'est comme ça d'être un dealer ?
Et nous avons encore deux heures
avant le début de la réunion,
alors, tu sais...
nous sommes juste en train de nous détendre
ici pour l'instant.
Mme Romero,
Oui, madame ?
puis-je voir ton discours
et présentation pour plus tard ?
Discours?
Présentation?
Quoi?
Je pensais que nous étions juste
je vais pousser le produit ici.
Pourquoi y a-t-il soudainement—
Avez-vous même besoin d'une ouverture
un discours pour vendre de la drogue ?
Eh bien, madame, je—
J'ai dit...
Laisse-moi voir le
discours que vous avez préparé.
Faire face à un panneau n'est pas
quelque chose à prendre à la légère, d'accord ?
Surtout quand...
M. Roswell est impliqué.
J'ai fait mes recherches,
et j'ai aussi lu des articles sur les drogues.
Je suis bien préparé aujourd’hui.
Mais oui, le seul problème est...
Je ne sais pas quel médicament
Je suis censé vendre.
Merde, je ne l'ai même pas fait
apportez un échantillon!
Assurez-vous simplement, Mme Romero.
Vous connaissez déjà M. Roswell
j'ai déjà annulé cette réunion, n'est-ce pas ?
Heureusement qu'il a changé d'avis.
C'est pourquoi j'ai besoin de voir
ce que vous présentez en premier.
Alors elle veut vraiment
tu vois ma présentation, hein ?
Eh bien, cela n'arrive pas.
Madame.
Madame, puis-je sortir ?
Très bien, reviens à neuf heures.
D'accord.
Au revoir, madame.
Je n'ai pas d'échantillon.
Que suis-je censé présenter ?
Aïe !
C'était mon sein !
Désolé, mademoiselle.
Où suis-je censé
pour avoir un échantillon ?
Que suis-je censé présenter ?
Oh mon Dieu.
Seigneur.
Salut les gars.
Que vais-je faire ?
Je n'ai même pas d'échantillon.
Attendez.
Oh non.
Je n'en ai que deux cents sur moi.
Je peux probablement seulement
acheter de la marijuana ici.
Envoyez-le par SMS "AIDE" au 23**.
Oh non.
A-t-il entendu ce que je
avez-vous parlé de drogue ?
Hé, je ne suis pas accro, d'accord ?!
Hmm, et si plus tard...
J'espère qu'il a compris
Je plaisantais juste.
Je pourrais en fait
se faire arrêter pour ça.
C'est Zeke ?
Bonjour Monsieur!
En toute honnêteté,
ils s'inclinent beaucoup ici.
Et les employés ici sont
vraiment respectueux envers les chauffeurs.
Hé!
Zéké !
Attendez!
Hé, Zeke !
Bonjour Monsieur.
Hé!
Attendez !
Pourquoi marches-tu si vite ?
Tu vois, je porte des talons !
Hé, Zeke !
Aïe !
Ça faisait mal.
Êtes-vous d'accord?
Votre rendez-vous n'est-il pas à 9 heures du matin ?
La porte vitrée parle.
Hé, femme.
Combien de temps prévoyez-vous
rester là à regarder ?
Ah, tu es là.
Ne me déteste pas,
J'essaie juste d'avoir l'air mignon.
Que veux-tu?
Je voulais juste te remercier.
Parce que j'ai l'impression
tu es la raison
M. Roswell était d'accord
pour me rencontrer.
Merci!
Vous devriez vous préparer maintenant.
Attendez.
En parlant de préparation.
Puis-je emprunter un ordinateur portable ?
Juste un peu,
J'ai juste besoin d'aller en ligne.
S'il te plaît.
S'il te plaît!
Zéké !
Hé!
Vous savez, votre logement est incroyable.
Même les conducteurs possèdent des ordinateurs portables.
Où est ta bague ?
La bague qu'on a volée ?
Oui. Alors, où est-il ?
Je ne l'ai pas porté.
Parce que si Cuz le voit,
elle va se fâcher contre moi.
Et si ma mère le voit,
elle demandera à l'emprunter.
Donc je ne l'ai pas porté pour l'instant.
Je l'ai juste gardé dans mon sac.
Mais je l'ai avec moi.
Je veux que tu le portes.
Oui, oui, Capitaine !
Mais plus tard.
Je le porterai plus tard.
Alors qu'est-ce que tu as
préparer la réunion ?
Préparer un festin ?
Attends, je dois préparer quelque chose ?
Hé, femme !
Je te parle.
Ah !
Zéké !
Pensez-vous que les biscuits
et le jus fonctionnerait ?
Hein?
Oh d'accord!
Donc vous voulez quelque chose d'un peu plus chic.
Très bien, si tu ne le fais pas
veux du jus et des biscuits,
peut-être, euh—
des biscuits et des boissons gazeuses ?
Est-ce que ça marcherait ?
C'est déjà une mise à niveau, d'accord ?
Ce n’est pas ce que je voulais dire.
Oh!
Attendez.
J'ai compris.
Tu es tellement insistant.
Mme Romero.
J'ai soudain un rendez-vous
avec la faculté de Stonehurst.
Je vais donc simplement vérifier votre présentation.
Envoyez-le maintenant !
Certainement pas.
je ne t'aurai pas
changer ma présentation
surtout quand
c'est sur le point de commencer.
Maman !
Réparons les ballons correctement.
Le panneau pourrait
je n'aimerai pas ça plus tard.
Très bien, bébé Ae.
Où—
où est assis M. Roswell ?
Pour que je puisse mettre le
ballon supplémentaire là-bas.
Oh, là-bas, dans le coin.
D'accord.
Donc plus tôt,
Zeke me demandait
ce que j'ai préparé
cette présentation, non ?
Ta-da !
C'est ce que j'ai préparé.
Bien sûr, j'ai appelé maman pour
aidez-moi avec ce que je préparerais ici.
Et comme vous pouvez le voir, les gars,
nous avons des spaghettis !
Nous avons des hot-dogs sur bâtonnets
avec des guimauves
collé sur le chou.
Très classique !
Et nous avons aussi du poulet,
nous avons des nouilles—
pour une longue vie.
Et bien sûr,
notre spécialité, le barbecue !
nous ne pouvons pas oublier nos ballons,
nos sacs à surprises,
et pour compléter le thème de la fête,
nous avons...
des chapeaux de fête !
Maman.
Dois-je simplement mettre
ces chapeaux de fête ici,
sur la table,
pour qu'ils puissent en prendre un chacun ?
Je ne t'ai pas élevé
pour être impoli, bébé Ae.
Tu devrais les leur remettre
vous-même avec ces papiers.
Oh.
C'est vrai, c'est vrai, maman.
D'accord.
Oui, maman.
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Fille, calme-toi. Calme-toi.
Inhaler.
Exhaler.
Ma présentation a l'air si bonne.
Ça a l'air bien, non ?
C'est tout rose ! Si mignon.
Tu es tellement mort quand
M. Roswell voit ça !
Désolé, les gars.
Laisse-la tranquille, elle est
probablement juste nerveux
pour la réunion plus tard.
C'est bien. Nous avons ceci.
Oh, maman, ça va commencer.
Hein?
Je suis fier de toi, mon bébé.
Merci, maman.
Bonne chance, bonne chance.
- Merci.
- Est-ce que tout est prêt ? Attendez.
D'accord, d'accord.
Là.
Tout est prêt mais j’ai juste besoin de faire pipi.
Maman, attends.
Je vais juste faire pipi.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est ça?
- Oh!
- Sommes-nous dans la bonne pièce ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Je pense que oui.
Eh bien...
M. Roswell est déjà là.
Mme Romero, vous êtes en retard !
Ils attendaient
à l'intérieur depuis un moment maintenant.
Où étais-tu?
Allez.
D'accord, mademoiselle, d'accord.
Pourquoi es-tu si excité...
Bonjour!
Bonjour, salut !
Bonjour.
Pourquoi sont-ils tous
me regarde comme ça ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Très bien, veuillez vous asseoir.
Allez-y, ne soyez pas timide.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Où est M. Roswell ?
Et...
qui est assis à sa place ?
Je ne sais pas ce qui se passe.
C'est quoi ce
configuration de la salle ?
Oh.
Serait-ce M. Roswell ?
Ils se turent tous.
Mais pourquoi—
pourquoi prend-il
si long à lire ?
Je ne peux pas voir son visage.
D'accord.
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Bonjour.
Mesdames et messieurs,
Ingénieur Ezekiel Roswell.
Une agréable matinée.
Peut-être une brève introduction
ça ira.
Je suis Aemie Romero, étudiante
poursuit un baccalauréat ès sciences en biologie
à l'Université de Stonehurst.
Et au nom de mon université,
Je vais discuter de quelques choses
en accord avec ma bien-aimée
demande d'investissement de l'université
de la société Roswell.
Mais avant de commencer—
des chapeaux de fête pour tout le monde.
S'il vous plaît, transmettez-le.
Obtenez-en un et passez.
Est-ce que tout cela est nécessaire ?
Oui, madame.
Appelez-moi Madame...
Angélique Géron.
Madame Angélique Géron.
Oui,
- cette configuration est nécessaire.
- Quoi?
Vraiment?
Que diable?
N'ont-ils pas aimé les chapeaux de fête ?
Quel gâchis,
J'ai déjà perdu un point.
Poursuivez la discussion, Mme Romero.
Attendez...
tu as entendu ça ?
Pourquoi M. Roswell
la voix vous semble familière ?
Mes excuses.
je vais commencer mon
présentation tout de suite.
D'accord.
Nous savons tous à quel point les drogues illégales
affectent la jeunesse de notre génération.
Et la croissance croissante des utilisateurs
de différents membres
de clans riches et même
à d'autres gens ordinaires,
nous pourrions éventuellement commercialiser
ces médicaments.
Comment ça, marché ?
Mme Sigua.
Mais monsieur...
Allez-y, Mme Romero.
Merci, M. Roswell.
Permettez-moi de commencer par l'un des dix meilleurs
médicaments les plus connus au monde.
Tout d’abord, nous avons
la phencyclidine,
également connu sous le nom de « sueur »,
« carburant pour fusée » ou « ozone ».
Le PCP est un médicament dissociatif
autrefois utilisé comme anesthésique.
Cela provoque
effets hallucinogènes,
dure quelques heures,
mais reste dans le corps pendant des semaines.
Pourquoi sommes-nous
on parle de drogue ici ?
Je ne sais plus.
Deuxièmement, nous avons la psilocybine.
Les champignons sont des champignons
contenant de la psilocybine et de la psilocine.
Lorsqu'il est ingéré,
La psilocybine se transforme en psilocine.
Le composé responsable
pour les effets hallucinogènes,
qui sont généralement
centré sur l'intérieur
avec une forte vision et auditivité
- des expériences.
- Est-ce qu'elle se moque de nous ?
Troisièmement,
nous avons du cannabis.
Aussi connue sous le nom de marijuana.
C'est un produit psychoactif
de la plante Cannabis sativa.
Une fois consommé,
il produit un état élevé
dans lequel mental et
les fonctions physiques sont
- sensiblement modifié.
- Je m'ennuie.
Quatrièmement, nous avons...
opium.
Est-ce qu'une résine narcotique est obtenue
de l'opium immature,
gousses de pavot.
Il contient de la morphine
et est souvent traité
pour produire de l'héroïne.
- Cinquièmement, l'extase...
- Je perds patience.
ou MDMA.
C'est un semi-synthétique,
entactogène psychédélique
avec des effets de type stimulant et
hallucinations visuelles minimes.
Sixièmement,
c'est du LSD.
Il est utilisé à des fins récréatives
comme enthéogène
et pour soutenir des pratiques comme
méditation et psychonautique.
Ses effets psychologiques
varient considérablement selon
sur l'individu, la mentalité,
environnement, et—
Arrêtez ces bêtises !
Pourriez-vous s'il vous plaît nous le dire.
Qu'essayez-vous de dire,
Madame la Représentante ?
Tout cela est une question de drogue.
Quoi?
Vous nous faites perdre du temps !
Oui!
Pourquoi réagissent-ils ainsi ?
N'étaient-ils pas informés
par le professeur Lim que
que je présenterais
à propos de drogues ?
Puis-je continuer ?
Non, vous ne pouvez pas continuer.
je ne dirais pas oui
à cette absurdité.
M. Roswell, je suis d'accord
avec Mme Géron.
Je ne signerai pas ce contrat.
Non!
C'est fini !
Ma bourse est terminée !
J'ai déjà signé le contrat.
Êtes-vous sérieux, M. Roswell ?
Si vous ne signez pas ça,
mes investissements dans vos entreprises
sera perdu.
Quoi?
M. Roswell ?
Oh mon Dieu!
Bébé Ae, j'ai oublié d'apporter
sorti le flan leche plus tôt.
Tu en veux ?
C'est vraiment bien.
Je ne comprends pas.
Qui est M. Roswell ?
Pourquoi est-il si mystérieux ?
Il a déjà approuvé
ma présentation,
mais il ne l'a même pas fait
se montre à moi.
Qu'est-ce qu'il est, un
ninja ou quoi ?
Oh non!
Et s'il est mort ?
Meuglement!
Quelque chose ne va pas ?
Hein?
- Rien.
- On dirait que tu es plongé dans ses pensées.
Non, ce n'est rien.
Vous êtes sûr?
Oui.
La fille Aémie ?
Venise ?!
Venise !
Laissez-moi vous rejoindre !
Répétez-le.
Je vais sérieusement te donner un coup de pied.
Momo, allez.
Momo, allez ?
Bien sûr, je suis excité
que Venise est ici aussi.
Droite?
Louie est vraiment un dur à cuire.
Tu me connaissais déjà
était là depuis hier.
Attends, tu le savais depuis hier
et tu ne nous l'as même pas dit ?
Je vais sérieusement te donner un coup de pied.
Allez, Momo.
Bien sûr, je voulais
surprenez-vous les gars, non ?
Vous savez...
Le meilleur cadeau de tous les temps.
- Tu me manques, bébé.
- Tu me manques aussi.
Il faisait si froid à New York en hiver.
Parce que je ne l'ai pas fait
ayez quelqu'un à embrasser !
Oh mon Dieu.
Aww, pauvre...
Brut!
Arrêtez avec le PDA !
Un de plus !
- C'est le mien ?
- Ouah!
Bien sûr!
Hé, merci.
Si mignon!
Ces souvenirs sont tellement raffinés.
Bien sûr, c'est vous les gars !
Hé!
Pourquoi en ont-ils un et... moi ?
Je suis ton jumeau. Je n'ai rien ?
Le voilà reparti en boudant.
Mon Dieu, tu m'as vraiment manqué, Aemie.
Juste Aémie ?
Et nous ?
Oh, c'est vrai.
Bien sûr, vous tous.
C'est pourquoi même si
Je suis encore un peu en décalage horaire—
et demain ?
Sortons !
Que faites-vous les gars
tu veux dîner ?
Poulet?
Samgyeopsal ?
Du thé au lait ?
Pizza?
Faisons-le!
C'est sur Ven !
Parfait!
Donc? C'est la Saint-Valentin
Journée demain.
Nous pouvons aller à un rendez-vous de groupe.
- Qui est G ? Qui est G ?
- Bien sûr!
Et voilà ! Parfait!
C’est ce que Momo et moi voulons.
C'est vrai, Momo ?
Hé, il n'y a pas de « nous ».
Les gars, je vais passer.
J'ai un entraînement de football
demain. Désolé.
Arrête d'être tel
un buzzkill, ma fille.
Je viens de rentrer.
Désolé.
- Nous devons célébrer.
- Allez, rejoins-nous.
Je vais me rattraper.
je n'ai pas vu
vous êtes depuis si longtemps.
S'il te plaît!
Et toi, Moo ? Allons-y!
Jeu!
Laissez-moi vérifier.
j'aurais peut-être
autre chose à faire.
Fille?
Qu'est ce que c'est?
Ce?
Oui, ça !
C'est un
une bague de fiançailles, non ?
Ouais, c'est vrai, hein ?
Oh mon Dieu!
Oh mon Dieu, ça l'est !
Euh, ouais, c'est un
bague de fiançailles.
Jolie, non ?
Hé, qui t'a donné ça ?
Qui est l’heureux élu ?
Oh non!
Et Jeisz Young ?
Hé!
Rassemblez-vous !
Qu'est-ce qui ne va pas, Moo ?
Hé, ça va, Moo ?
Voulez-vous un
la bague de fiançailles aussi ?
Ça va, mec ?
Oh!
Moo, qui t'a donné ça ?
Je n'ai pas le droit de
dis que Zeke me l'a donné.
Il a dit que c’était un secret.
Dommage.
Zéké ?!
Zeke, genre, celui qui a pris
tu es à la maison l'autre soir ?
Qui est Zeke ?
Il t'a ramené à la maison ?
Y a-t-il un Zeke à Stonehurst ?
Attends, est-il mignon ?
Pouvons-nous voir à quoi il ressemble ?
Je ne pense pas connaître de Zeke.
Dans quelle classe l'as-tu rencontré ?
Est-il intelligent ?
Attends, attends, attends, attends.
Parce que.
Peut-il vous soutenir ?
Meuglement.
Je veux dire...
Quoi?
Pourquoi ne peux-tu pas répondre ?
Oh! Attendez, les gars.
Je dois prendre ça.
- Attendez.
- Parce que.
Détendez-vous, les gars. C'est juste urgent.
Parce que.
- Aémie fille !
- Parce que !
Meuglement!
- Aémie !
- Oh mon Dieu!
Légitime?
Attendez!
Aémie, ma fille !
Qui est-ce?
Bonjour?
Pourquoi n'es-tu pas
parler ? Qui est-ce?
Aémie.
Tu t'appelles aussi Aémie ?!
Oh, comment ça s'écrit ?
Attends, pourquoi...
pourquoi tu ressembles à un mec ?
Je viendrai te chercher plus tard.
Aller chercher?
Je ne suis pas un chien.
Arf!
Arf! Arf!
Soyez juste prêt à 17 heures précises.
je viendrai te chercher au
Entrée de Stonehurst.
Attends, pourquoi devrais-je venir avec toi ?
Pourquoi devrais-je te laisser venir me chercher ?
Je ne sais même pas qui tu es.
Bonjour?
Bonjour Aémie.
Vous êtes toujours là ?
Bonjour?
Bizarre.
Bonjour, M. Roswell.
Qu'est-ce que tu fous
Besoin, Lamperouge ?
Rien.
Je voulais juste
prends des nouvelles de mon ami.
Amis?
Nous ne sommes pas amis.
Nous ne sommes que des partenaires commerciaux.
D'accord.
Partenaire commercial.
Quoi que vous disiez.
Alors,
comment se passe la recherche de femme ?
Tu le sais aussi longtemps
comme tu n'es pas encore marié...
votre position dans le
l’entreprise est vulnérable.
C'est chez ton père
dernières volontés et testament
ça avant de pouvoir
hériter de l'entreprise,
tu dois te marier.
Oh ouais?
Merci de me le rappeler.
Vous êtes les bienvenus.
C'est honnêtement le
la seule façon à laquelle je peux penser
pour empêcher les gens de
s'en prendre à votre entreprise.
En termes d'échecs,
un roi est vulnérable
sans sa reine.
J'ai déjà trouvé une femme.
Vraiment?
Quand?
Tout récemment.
OMS? Est-ce que je la connais ?
Non.
Alors, quand as-tu rencontré cette fille ?
Samedi.
Ouah!
Bravo!
C'est bien !
Et vite aussi !
Alors cette fille,
quel genre d'entreprise
est-ce que sa famille a ?
Aucun.
Aucun?
Comment ça, aucun ?
Que fait-elle ?
Tu vas l'épouser mais toi
je ne sais même pas ce qu'elle fait ?
Bien.
A quoi ressemble-t-elle ?
Est-elle jolie ?
Mignon?
Menue?
Grand?
Est-ce qu'elle ressemble à un mannequin ?
Ton genre ? Mon genre ?
Oh, allez !
Donne-moi au moins une description !
Même juste quelque chose de vague.
Vous en parlez et ensuite
donnez-moi à peine des détails.
Tu parles trop, Lamperouge !
Désolé, partenaire commercial.
J'étais juste inquiet.
Elle est bruyante.
Bruyant?
Puéril.
C'est mignon.
Et plutôt stupide.
Etes-vous sûr
à propos de ça, Ezéchiel ?
Qu'est-ce qu'il a fait, putain
tu viens de m'appeler ?
C'est M. Ezekiel Roswell.
E-Z-E-K—
I-E-L.
Bien.
Je comprends.
Désolé,
M.
Ézéchiel Roswell.
Dernière question.
Puis-je?
Aller.
Elle est bruyante.
Puéril.
Pourquoi l'as-tu choisie ?
Je veux dire,
ce sont des qualités
vous n'aimez pas chez les femmes.
En fait, ce sont des qualités que vous
n'aime pas chez les gens en général.
Je n'aime pas les gens en général.
C’est exactement mon point.
Alors pourquoi elle ?
Qu'est-ce qui rend cette fille si spéciale
que tu as choisi de te marier
elle juste pour accomplir la volonté de l'oncle ?
Simple.
Parce que je sais,
Je ne tomberai pas amoureux
avec une fille comme elle.
Hé, Momo.
Tu y es allé
depuis un moment maintenant.
Vous semblez agité.
Qui appelles-tu
encore et encore ?
Évidemment, Aémie.
j'ai dit
vous ça plus tôt,
tu n'écoutais pas—
tu continues à demander la même chose.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, parce que !
Tu ne sais pas comment
pour répondre à votre téléphone !
Tu sais, Momo ?
Tu continues à chercher Aémie,
mais la personne
qui veut être avec
toi depuis longtemps
est juste à côté de toi.
Et!
Il ne vous quittera pas non plus !
Est-ce que cette personne sait au moins
que je ne veux pas
être avec lui ?
Et il n'y a rien
J'en voudrais plus
que pour lui de me quitter
pour que ma vie puisse
soyez enfin en paix.
Cela m'a frappé.
Oh, allez.
Tu es tellement stupide.
Hé, attends. Où vas-tu?
Vers l'autre bâtiment.
- Emmène-moi avec toi.
- Peut-être qu'Aémie est là.
Ne le faites pas.
Bonjour?
Puis-je prendre votre commande, s'il vous plaît ?
C'est quoi ce bordel ?
Wow, cette voix est
tellement bon, ça sonne en live !
C'est comme s'il avait raison
devant moi.
Zéké ?
Pourquoi fait-il
tu as l'air si beau ?
Et pourquoi est-ce que je deviens nerveux ?
Wow, mon cœur bat si vite.
Cette femme.
Donc?
Vas-tu rester là ?
Et vous les gars ?
C'est quoi ce bordel ?
Vous faites du désordre ici.
Désolé, monsieur,
nous nous sommes juste laissés emporter.
Allons-y, allons-y.
Que fais-tu?
Vous me l'avez demandé, n'est-ce pas ?
Si seulement je devais rester ici.
Alors, je danse.
Arrêtez-le.
Tu es vraiment idiot.
Allons-y.
Attendez.
Je parlais à quelqu'un plus tôt
mais il a raccroché brusquement.
C'était vraiment cool - le
la voix sonnait en direct.
En fait,
il ressemblait à toi.
C'était moi.
J'étais celui que tu
on parlait.
Ah, c'était toi ?
Eh bien, c'est de votre faute !
Pourquoi n'as-tu pas dit que c'était toi ?
Tu ne t'es même pas présenté !
Je ne savais pas que tu l'étais
celui qui vient me chercher.
Oh, attends, ouais.
Vous êtes chauffeur, après tout.
Quoi?
Je ne suis pas chauffeur.
C'est vrai, Zeke.
C'est exact!
Vous pouvez être plus que cela.
En fait, tu peux être
tout ce que tu veux être.
Continue juste à broyer, ma fille.
C'est bien, c'est bien.
D'ailleurs.
Je voulais juste te remercier.
Parce que je me sens vraiment
comme si tu étais la raison
M. Roswell a accepté
la proposition de l’université.
Merci.
Montez simplement dans la voiture.
Attendez.
Vous savez,
pourquoi n'a-t-il pas
se montre-t-il à moi ?
Est-ce que M. Roswell est moche ou quelque chose comme ça,
c'est pour ça qu'il ne se montre pas ?
Montez simplement dans la voiture.
Non.
Quoi?
je ne sais même pas
où nous allons.
Entrez simplement.
Non.
J'ai faim.
Je veux déjà rentrer à la maison.
Je te ramènerai à la maison après.
Promesse?
Oui.
Vous êtes sûr?
Ouais.
Entrez simplement.
D'accord.
Tu ne vas même pas l'ouvrir ?
Merci, hein.
Merci.
Où allons-nous ?
À l'entreprise.
Entreprise?
Quelle entreprise ?
La société a appelé Kuba ?
Société Roswell.
Roswell Corp?
Hé, Zeke.
Est-ce que M. Roswell est là ?
Peut-être que tu peux me le présenter.
Nous n'avons même pas eu de
une bonne rencontre et salutation.
Il est si difficile à attraper.
Qu'en penses-tu
je vais faire là ?
Je vais même le faire là-bas ?
Bonjour.
Bonjour Zeke.
Terre à Zeke.
Bonjour, bonjour, bonjour.
je suis déjà
épuisé par l'école.
Et maintenant j'ai encore
quelque part où être.
Cela ne finit jamais.
Et la personne avec qui je suis—
même pas parler. j'ai
je n'ai personne à qui parler.
Je parle juste à moi-même.
Calme.
Hé, Zeke.
Tu as dit que nous étions
aller à l'entreprise.
Travaillez-vous ici maintenant ?
Tu as dit que tu avais faim.
Ouais.
Êtes-vous d'accord?
Êtes-vous malade?
Pouvons-nous juste manger ?
Hé, Zeke !
Cet endroit a vraiment l'air riche, hein ?
Tout le monde a l'air si chic.
Comment peux-tu même
se permettre cet endroit ?
Vous devez être payé
beaucoup par M. Roswell, hein ?
Bon sang, je n'ai pas une part ?
Partagez-en avec moi.
J'ai dit juste de manger.
Je mange déjà !
C'est tellement bon !
Paix.
Zeke, ce sont des uniformes
pas autorisé ici ?
Hé!
Hé, ils font ça
faites passer le message, rejoignons-nous !
Là, regarde !
Wow, tu parles beaucoup, hein ?
Pourquoi ne fais-tu pas simplement
avaler ta langue ?
Hein?
Est-ce que les gens normaux font vraiment ça ?
Avaler leur langue ?
Pourquoi, c'est quelque chose que tu fais ?
Tu avales ta langue ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh non.
Oh non!
Hé, attends.
Hé, Zeke !
Laissez-moi voir!
Ah !
Quoi?
Dites « ah » !
Je vérifie juste si tu
j'ai encore une langue.
Vous auriez peut-être
je l'ai déjà avalé.
Arrêtez-le.
Ah !
Je veux juste vérifier.
Hé, s'il te plaît !
Hé, s'il vous plaît, aidez-moi !
S'il vous plaît, aidez-nous !
Laissez-moi voir!
D'accord.
J’en ai assez.
Allons-y.
Hé!
Nous n'avons pas encore payé.
C’est déjà payé.
Monsieur, emballez ceci pour emporter !
Désolé, juge.
je ne sais pas où
ces deux-là le sont.
Ils étaient censés
être ici plus tôt.
Je vais bien, mon fils.
Prenons un verre
en attendant, juge.
C'est fluide.
Je vais bien.
Les voilà, Monsieur le Juge.
Qui sont-ils ?
On regarde l’âge de Zeke.
Et l’autre est un vieux.
Un vieux ?!
Serait-ce M. Roswell ?
Mais...
pourquoi n'est-il pas chauve ?
Et l'autre
on dirait un flic.
Oh non!
Sommes-nous arrêtés ?!
Salut.
Reste ici d'abord.
Où vas-tu?
Ouah.
Regardez ce contact visuel.
Nous devons juste
discuter de quelque chose.
Hé, Zeke, ne me laisse pas ici.
Comment tu viens de l'appeler ?
Zeke, pourquoi ?
Vous l'appelez...
Zeke, pourquoi ? Que se passe-t-il?
Rien.
Zéké !
Zeke.
Zéké ! Zéké !
Arrêtez-le.
Hé.
Psst, hé.
Eh bien, je suis heureux de rencontrer enfin le
la femme que M. Roswell va épouser.
Hein?!
M. Roswell va se marier ?
À qui ?
Euh, de toute façon.
Je m'appelle Kaizer Maxwell Lamperouge.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je m'appelle Aémie Romero.
Aémie Romero ?
Allez, asseyez-vous.
Wow, même ce flic
a un nom tellement chic.
Vas-y, Aémie.
Si doux.
Tu sais, tu es vraiment
sont quelque chose.
Tu veux dire
moi ça jusqu'à maintenant,
tu ne sais toujours pas
qui est M. Roswell ?
Non, je le connais !
C'est ce vieux qui
était avec lui plus tôt, n'est-ce pas ?
Le vieux ?
Celui avec qui il est parti.
C'est pour ça, non ?
Il a parlé à Zeke
pour lui dire où le chercher
Lève-toi et dépose-le, n'est-ce pas ?
Ouais! Tu es vraiment quelque chose !
Et tu sais quoi ?
- Oh?
- Vous savez quoi?
Mes recherches sur
M. Roswell avait en fait raison.
Il a vraiment l'air strict, hein ?
Et vous avez raison à ce sujet.
Mais tu sais ?
- Mm ?
- J'ai remarqué quelque chose pendant la réunion.
Il avait l'air vraiment grand.
Et ses cheveux étaient différents,
comme lissé en arrière.
Comme ça.
Mais je suppose que
les gens peuvent changer.
Oh, mais attends.
C'était juste l'autre jour.
Vous savez,
M. Roswell est vraiment...
vraiment chanceux de t'avoir.
Je vous le dis.
Chanceux?
Pourquoi chanceux ?
Aussi.
Pourquoi mettent-ils autant de temps ?
Oh non!
Pourquoi?
Parce que maman doit
sois inquiet pour moi.
Il est tard.
Les voilà.
Juge.
Zéké !
Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
Pas avant d'avoir signé tout ça.
Sérieusement?!
Tu m'as fait attendre si longtemps
juste pour mon autographe ?!
Oups !
12h01 !
Bel anniversaire les gars !
Comme en syndicat ?
Faites-vous partie d'un syndicat?
Elle est autre chose, M. Roswell.
Tais-toi, Lamperouge.
D'accord, c'est fait !
Juge.
D'accord.
Vive la vie !
Les jeunes mariés !
Qui s'est marié ?
Qui d'autre ? Toi!
Moi?
Comment?
Et pourquoi n'ai-je pas été invité
à mon propre mariage ?
Acte de mariage ?
Cela veut dire mariage, non ?
Je suis mariée à ce M. Roswell ?
Hein?
Il a l'âge de mon grand-père !
Zéké !
Hein?
Est-ce que tu me punis
parce que...
Zeke et moi avons pris la bague ?
je suis désolé,
mais je vous le rends.
S'il vous plaît, ne me punissez pas.
Voilà, je rentre chez moi maintenant.
Je parlerai de toi à maman.
Rapport?
Parle-moi ?
Zéké ?
Monsieur, je vais y aller.
Oh!
Attendez!
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi part-il ?
Nous venons de nous marier et
tu pars déjà ?
C'est comme ça, hein, Zeke ?
Est-ce vraiment ainsi qu'il agit ?
Nous venons de nous marier et
tu pars déjà ?
C’est littéralement arrivé !
Et plus tard ?
Et si nous avions des enfants ?!
Et alors, Zeke ?!
Et alors ?!
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi rit-il si fort ?
Est-il fou ?
Je suis déjà stressé ici.
Ah, stupide fille.
Ce n’est pas M. Roswell.
S'il n'est pas M. Roswell,
alors qui est ?
Je m'appelle Ezekiel Roswell.
Et nous sommes mariés.
Ouah!
À qui est ce manoir, Zeke ?
Je l'ai fait !
Suis-je vraiment marié
à M. Ezekiel Roswell ?
Aww, c'est trop mignon !
Tu veux que je cherche un chat ?
Putain, tu t'en fous, Lamperouge ?
Joyeuse Saint-Valentin, Moo !
Quand j'ai appris à te connaître davantage ?
Quand...
on s'est rapproché l'un de l'autre ?
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé...
Meuglement.
Bague de mariage?
Pourquoi dois-je être
à la maison si tôt ?
Juste parce que je vais
donner ce foutu chat ?
Hé, femme !
Où diable est-elle ?
Regardez l'heure !
Tu es toujours là.
Votre mari doit être inquiet.
Bon sang !
MkvDrama.net