MkvDrama.net
สวัสดี!
ฉันชื่อเอมี่ โรเมโร
แค่ผู้หญิงธรรมดาคนหนึ่ง
กำลังศึกษาอยู่ที่มหาวิทยาลัย Stonehurst
คุณผู้หญิง ไม่!
ฉันจะไม่อนุญาตให้คุณ
เพื่อสร้างองค์กร
คุณจะทำลายอนาคตของเราแหม่ม
คุณกำลังพูดอะไรอยู่
เกี่ยวกับคุณโรเมโร?
ออกไปจากชั้นเรียนของฉันเดี๋ยวนี้!
นี่คืออะไร?
ฉันไม่เข้าใจมัน
เราได้ตัดสินใจแล้ว
เพื่อให้คุณเป็นตัวแทน
ของมหาวิทยาลัยสโตนเฮิร์สต์
เพื่อโน้มน้าวบริษัทรอสเวลล์
เพื่อลงทุนในมหาวิทยาลัยของเรา
อืม พบกับสโตนเฮิร์สต์
ตัวแทนมหาวิทยาลัย เวลา 09.00 น.
ยกเลิกอันแรก
นางฟ้าคนนี้หล่อมาก!
คุณพาฉันไปได้ไหม
หลังวันจันทร์แทนเหรอ?
ฉันบอกว่าเข้าไปสิ!
อะไรวะ?
ว้าว!
ฉันคิดอะไรอยู่
จะทำอย่างไรกับสิ่งนี้ ขายมันเหรอ?
การประชุมของฉันมีวันจันทร์นี้แล้ว
สวัสดีท่าน.
อย่ายกเลิกการประชุมของฉัน
กับมหาวิทยาลัย Stonehurst ในวันจันทร์
สวัสดีศาสตราจารย์?
สวัสดีคุณโรเมโร
การประชุมของเรากับคุณรอสเวลล์
วันจันทร์ก็ยังอยู่
จริงหรือ
ใช่.
คุณต้องอยู่ที่นั่นมันเป็น
คำขอพิเศษจากนายรอสเวลล์
คุณรอสเวลล์รู้จักฉันเหรอ?
พยายามทำให้ดีที่สุด คุณโรเมโร
อนาคตของสโตนเฮิร์สต์
มหาวิทยาลัยขึ้นอยู่กับคุณ
โอเค ศาสตราจารย์ เข้าใจแล้ว
ลาก่อน!
ตกลง.
การต่อสู้!
ว้าว ช่างเป็นเช้าที่สวยงามจริงๆ
มูอยู่ไหน?
ฉันกำลังจะถามพวกคุณ
คุณป้าบอกไว้ก่อนว่า
เธอออกจากบ้านเร็ว
ฉันคิดว่าเธอเป็น
มุ่งหน้าตรงมาที่นี่
ไม่นะ แล้วถ้าเธอหลงทางล่ะ?
ใช่.
เพราะว่า? หลงทางเหรอ?
ใช่แล้ว
เธอจะมีแผนที่ติดตัวไปด้วยเสมอ
จริง.
คำถามคือเธอทำหรือเปล่า
รู้วิธีอ่านมันด้วยเหรอ?
จริงจริง
ฉันสาบานเพราะว่า
คุณเป็นนักวิชาการเพียงคนเดียว
ฉันรู้ว่าใครโง่ขนาดนี้
มันช่างน่าประทับใจจริงๆ
คุณรู้ไหม
ฉันชอบสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่
ลูกพี่ลูกน้องของคุณทุบตีเธอแบบนั้น
นั่นไม่ได้ทุบตีเควิน
มันเป็นเพียงความจริง
- รอ รอ รอ
- ใช่แล้ว คุณมีประเด็น
พวกคุณผู้ชาย
รอก่อนนะ นิโก้
ทำไมคุณถึงเป็น
กำลังมองหาเอมี่ใช่ไหม?
คุณคิดถึงเธอเหรอ?
เพื่อนคุณกำลังพูดถึงอะไร?
เธอเป็นเพียงคนเดียวที่ไม่อยู่ที่นี่—
เราไม่ควรจะทำ
ตามหาใครหายไป?
- ประหลาด.
- ฉันแค่ถาม.
ที่นั่น! เอมี่เพิ่งตอบกลับไป
เธอพูดอะไร?
เธอบอกว่าเธอมีการป้องกัน
กับศาสตราจารย์ลิมนอกวิทยาเขต
นั่นคือเหตุผลที่เธอ
ยืมชุดจากฉัน
เธอจะมุ่งหน้าไปที่นี่หลังจากนั้น
กลาโหม?
นอกวิทยาเขต?
โอ้ มองมาที่ฉัน
เป็นทางการและทุกอย่างใช่ไหม?
นี่คือของ Caileigh
เธอให้ฉันยืมมัน
พวกเขาเชื่อจริงๆ
วันนี้ฉันมีการป้องกัน
โอ้คุณรู้อะไรไหม?
ศาสตราจารย์ลิมบอกว่าฉันได้รับการยกเว้น
จากทุกชั้นเรียนของฉันในวันนี้
นี่มันเหมือนเป็นดีลเลอร์เลยเหรอ?
และเรายังมีเวลาอีกสองชั่วโมง
ก่อนเริ่มการประชุม
คุณก็รู้...
เราแค่รู้สึกหนาวๆ
ที่นี่ตอนนี้
นางสาวโรเมโร
ใช่แหม่ม?
ฉันขอดูคำพูดของคุณได้ไหม
และการนำเสนอในภายหลัง?
คำพูด?
การนำเสนอ?
อะไร
ฉันคิดว่าเราเป็นเพียง
จะดันสินค้ามาทางนี้..
ทำไมจู่ๆถึงมี—
คุณต้องการช่องเปิดด้วยซ้ำ
คำพูดผลักยา?
คุณผู้หญิง ฉัน—
ฉันบอกว่า...
ให้ฉันดู
คำพูดที่คุณเตรียมไว้
หันหน้าไปทางแผงไม่ได้
บางสิ่งบางอย่างที่จะเบา ๆ โอเค?
โดยเฉพาะเมื่อ...
คุณรอสเวลล์มีส่วนเกี่ยวข้อง
ฉันค้นคว้าแล้ว
และฉันก็อ่านเรื่องยาเสพติดด้วย
วันนี้ฉันเตรียมตัวมาอย่างดี
แต่ใช่แล้ว ปัญหาเดียวคือ...
ฉันไม่รู้ว่ายาตัวไหน
ฉันควรจะขาย
ประณามฉันไม่ได้
เอาตัวอย่างมา!
แค่ทำให้แน่ใจ คุณโรเมโร
คุณรู้จักคุณรอสเวลล์อยู่แล้ว
ยกเลิกการประชุมครั้งนี้ไปแล้วใช่ไหม?
ยังดีที่เขาเปลี่ยนใจ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องเห็น
สิ่งที่คุณนำเสนอเป็นอันดับแรก
เธอจึงต้องการจริงๆ
ดูการนำเสนอของฉันใช่ไหม?
นั่นจะไม่เกิดขึ้น
คุณผู้หญิง.
คุณผู้หญิง ฉันขอออกไปข้างนอกได้ไหม?
เอาล่ะ กลับมาก่อนเก้าโมง
ตกลง.
ลาก่อนคุณผู้หญิง
ฉันไม่มีตัวอย่าง
ฉันควรจะนำเสนออะไร?
โอ๊ย
นั่นคือหน้าอกของฉัน!
ขออภัยคุณหนู
ฉันควรจะอยู่ที่ไหน
เพื่อรับตัวอย่าง?
ฉันควรจะนำเสนออะไร?
โอ้พระเจ้า
พระเจ้า
เฮ้พวก
ฉันจะทำอย่างไร?
ฉันไม่มีตัวอย่างด้วยซ้ำ
รอ.
ไม่นะ.
ฉันมีเงินแค่สองร้อยเท่านั้น
ฉันคงทำได้เพียงเท่านั้น
ซื้อกัญชาได้ที่นี่
ส่งข้อความ "HELP" แล้วส่งมาที่ 23**
ไม่นะ.
เขาได้ยินสิ่งที่ฉัน.
พูดเกี่ยวกับยาเสพติดเหรอ?
เฮ้ ฉันไม่ใช่คนติดยานะ โอเค้!
อืม แล้วถ้าภายหลัง...
ฉันหวังว่าเขาจะได้รับสิ่งนั้น
ฉันแค่ล้อเล่น
จริงๆ แล้วฉันอาจจะ
ถูกจับเพราะสิ่งนี้
นั่นซีคเหรอ?
สวัสดีตอนเช้าครับ!
ในความเป็นธรรม
พวกเขาโค้งคำนับมากที่นี่
และพนักงานที่นี่ก็เช่นกัน
นับถือคนขับจริงๆ
เฮ้!
ซีค!
รอ!
เฮ้ ซีค!
สวัสดีตอนเช้าครับท่าน
เฮ้!
รอก่อน!
ทำไมคุณเดินเร็วขนาดนี้?
เห็นไหมว่าฉันใส่รองเท้าส้นสูง!
เฮ้ ซีค!
โอ๊ย
นั่นเจ็บ
คุณสบายดีไหม?
คุณประชุมตอน 9 โมงไม่ใช่เหรอ?
ประตูกระจกพูดได้
เฮ้ ผู้หญิง.
วางแผนไว้นานแค่ไหน.
ที่จะยืนจ้องมองอยู่อย่างนั้นเหรอ?
โอ้คุณอยู่
อย่าเกลียดฉันเลย
ฉันแค่พยายามทำตัวน่ารัก
คุณต้องการอะไร?
ฉันแค่อยากจะขอบคุณ
เพราะฉันรู้สึกแบบนั้น
คุณคือเหตุผล
นายรอสเวลล์เห็นด้วย
เพื่อพบกับฉัน
ขอบคุณ!
คุณควรเตรียมตัวตอนนี้
รอ.
พูดถึงการเตรียมตัว..
ฉันสามารถยืมแล็ปท็อปได้หรือไม่?
เพียงชั่วครู่หนึ่ง
ฉันแค่ต้องออนไลน์
โปรด.
โปรด!
ซีค!
เฮ้!
คุณรู้ไหมว่าสถานที่ของคุณน่าทึ่งมาก
แม้แต่ไดรเวอร์ก็มีแล็ปท็อป
แหวนของคุณอยู่ที่ไหน?
แหวนที่เราคว้ามาเหรอ?
ใช่. แล้วมันอยู่ที่ไหนล่ะ?
ฉันไม่ได้ใส่มัน
เพราะถ้าเพราะว่าเพราะว่าคัสเห็น
เธอจะโกรธฉัน
แล้วถ้าแม่เห็น
เธอจะขอยืมมัน
ดังนั้นฉันจึงไม่ได้สวมมันในตอนนี้
ฉันแค่เก็บมันไว้ในกระเป๋าของฉัน
แต่ฉันมีมันอยู่กับฉัน
ฉันอยากให้คุณใส่มัน
ครับ ครับ กัปตัน!
แต่ต่อมา.
ฉันจะใส่มันในภายหลัง
แล้วคุณทำอะไร
เตรียมตัวสำหรับการประชุม?
เตรียมงานเลี้ยง?
เดี๋ยว ฉันต้องเตรียมอะไรบางอย่างเหรอ?
เฮ้ผู้หญิง!
ฉันกำลังคุยกับคุณ.
อ่า!
ซีค!
คุณคิดว่าบิสกิต
แล้วน้ำผลไม้จะได้ผลเหรอ?
ฮะ?
โอ้โอเค!
ดังนั้นคุณจึงต้องการอะไรที่แปลกใหม่กว่านี้เล็กน้อย
เอาล่ะถ้าคุณไม่ทำ
ต้องการน้ำผลไม้และบิสกิต
อาจจะ อืม—
คุกกี้และน้ำอัดลม?
มันจะได้ผลเหรอ?
นั่นเป็นการอัพเกรดอยู่แล้ว โอเค?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
โอ้!
รอ.
ฉันเข้าใจแล้ว.
คุณเร่งรีบมาก
คุณโรเมโร
จู่ๆฉันก็มีประชุม
กับคณะ Stonehurst
ฉันจะตรวจสอบการนำเสนอของคุณ
ส่งเลย!
ไม่มีทาง.
ฉันจะไม่มีคุณ
เปลี่ยนการนำเสนอของฉัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ
มันกำลังจะเริ่มต้นแล้ว
แม่!
มาซ่อมลูกโป่งให้ถูกต้องกันเถอะ
แผงอาจ
ไม่ชอบมันในภายหลัง
ได้เลยค่ะ น้องเอ
ที่ไหน—
คุณรอสเวลล์นั่งอยู่ไหน?
ฉันก็เลยใส่ได้.
บอลลูนพิเศษที่นั่น
อ๋อ อยู่ตรงหัวมุมนั่นเอง
ตกลง.
ก่อนหน้านี้
ซีคถามฉัน
สิ่งที่ฉันเตรียมไว้สำหรับ
การนำเสนอนี้ใช่ไหม?
ทาดา!
นี่คือสิ่งที่ฉันเตรียมไว้
แน่นอน ฉันโทรหาแม่
ช่วยฉันด้วยสิ่งที่ฉันจะเตรียมที่นี่
และอย่างที่คุณเห็นพวกคุณ
เรามีสปาเก็ตตี้!
เรามีฮอทดอกติดไม้
กับมาร์ชเมลโลว์
ติดอยู่บนกะหล่ำปลี
คลาสสิคมาก!
และเราก็มีไก่ด้วย
เรามีบะหมี่—
เพื่อชีวิตที่ยืนยาว
และแน่นอน
ความพิเศษของเรา บาร์บีคิว!
เราไม่สามารถลืมลูกโป่งของเราได้
ถุงของขวัญของเรา
และเพื่อเติมเต็มธีมปาร์ตี้
เรามี...
หมวกปาร์ตี้!
แม่.
ฉันควรจะใส่
หมวกปาร์ตี้เหล่านี้ที่นี่
บนโต๊ะ
แล้วพวกเขาสามารถคว้ามาได้คนละอันเหรอ?
ฉันไม่ได้เลี้ยงคุณ
พูดจาหยาบคายนะที่รักเอ้
คุณควรมอบสิ่งเหล่านั้นให้พวกเขา
ตัวคุณเองพร้อมกับเอกสารเหล่านั้น
โอ้.
ถูกต้องครับแม่
ตกลง.
ใช่แล้วแม่
คุณเพิ่งทำอะไรไป?
สาวน้อย ใจเย็นๆ นะ ใจเย็นๆ
หายใจเข้า
หายใจออก
การนำเสนอของฉันดูดีมาก
มันดูดีใช่มั้ย?
มันเป็นสีชมพูทั้งหมด! น่ารัก.
คุณตายไปแล้วเมื่อไร
คุณรอสเวลล์เห็นสิ่งนี้!
ขอโทษนะเพื่อนๆ
แค่ปล่อยให้เธอเป็นเธอก็เป็น
อาจจะแค่กังวล
เพื่อการประชุมในภายหลัง
ไม่เป็นไร. เราได้รับสิ่งนี้
โอ้แม่ มันกำลังจะเริ่มต้นแล้ว
ฮะ?
ฉันภูมิใจในตัวคุณนะที่รัก
ขอบคุณแม่
ขอให้โชคดี ขอให้โชคดี
- ขอบคุณ.
- ทุกอย่างพร้อมหรือยัง? รอ.
โอเค โอเค
ที่นั่น.
ทุกอย่างเรียบร้อยดีแต่ฉันต้องฉี่
แม่รอก่อน
ฉันแค่จะฉี่
ตกลง.
นี่อะไรน่ะ?
- โอ้!
- เราอยู่ในห้องที่ถูกต้องหรือไม่?
นี่อะไรน่ะ?
คิดแบบนั้น..
ก็...
คุณรอสเวลล์อยู่ที่นั่นแล้ว
คุณโรเมโร คุณมาสาย!
พวกเขารออยู่
ข้างในสักพักแล้ว
คุณเคยไปที่ไหน?
มาเร็ว.
โอเค มิส โอเค
ทำไมคุณถึงตื่นเต้นขนาดนี้...
สวัสดี!
สวัสดีสวัสดี!
สวัสดี
ทำไมพวกเขาทั้งหมด
มองฉันแบบนั้นเหรอ?
ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
เอาล่ะ เชิญนั่งก่อน
ไปข้างหน้าอย่าอาย
กรุณานั่ง
คุณรอสเวลล์อยู่ที่ไหน?
และ...
ใครกำลังนั่งอยู่ในที่นั่งของเขา?
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
เกี่ยวอะไรกับ
การตั้งค่าห้อง?
โอ้.
นั่นอาจเป็นคุณรอสเวลล์ใช่ไหม?
พวกเขาทั้งหมดเงียบไป
แต่ทำไม-
ทำไมเขาถึงรับ
นานมากที่จะอ่านเหรอ?
ฉันไม่เห็นหน้าของเขา
ตกลง.
ฉันขอความสนใจของคุณได้ไหม?
สวัสดีตอนเช้า.
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
วิศวกร เอเสเคียล รอสเวลล์
เช้าที่น่ารื่นรมย์
บางทีการแนะนำตัวสั้นๆ
จะไม่เป็นไร
ฉันชื่อเอมี โรเมโร เป็นนักเรียน
กำลังศึกษาวิทยาศาสตรบัณฑิตสาขาชีววิทยา
ที่มหาวิทยาลัยสโตนเฮิร์สต์
และในนามของมหาวิทยาลัยของฉัน
ฉันจะคุยเรื่องเล็กๆ น้อยๆ
ตามที่รักของฉัน
คำร้องขอลงทุนของมหาวิทยาลัย
จากบริษัทรอสเวลล์
แต่ก่อนที่เราจะเริ่ม—
หมวกปาร์ตี้สำหรับทุกคน
กรุณาผ่านมัน.
รับหนึ่งและผ่าน
ทั้งหมดนี้จำเป็นหรือไม่?
ใช่ครับคุณผู้หญิง
เรียกฉันว่ามาดาม...
แองเจลิกา เจอรอน.
มาดามแองเจลิกา เจรอน
ใช่
- จำเป็นต้องมีการตั้งค่านี้
- อะไร?
จริงหรือ
อะไรวะ?
พวกเขาไม่ชอบหมวกปาร์ตี้เหรอ?
เสียเปล่า
ฉันเสียคะแนนไปแล้ว
ดำเนินการต่อด้วยการสนทนา คุณโรเมโร
รอก่อน...
คุณได้ยินไหม?
ทำไมคุณรอสเวลล์ถึง
เสียงที่คุ้นเคย?
ฉันขอโทษ.
ฉันจะเริ่มต้นของฉัน
การนำเสนอได้ทันที
ตกลง.
เราทุกคนรู้ว่ายาเสพติดผิดกฎหมายอย่างไร
ส่งผลกระทบต่อเยาวชนรุ่นของเรา
และการเติบโตของผู้ใช้ที่เพิ่มขึ้น
จากสมาชิกคนอื่นๆ
ของตระกูลที่ร่ำรวยและแม้กระทั่ง
ถึงคนธรรมดาคนอื่นๆ
เราอาจจะทำการตลาดได้
ยาเหล่านี้ให้กับพวกเขา
คุณหมายถึงอะไรตลาด?
คุณสิกัว.
แต่ท่าน-
เอาเลย คุณโรเมโร
ขอบคุณคุณรอสเวลล์
ให้ฉันเริ่มต้นด้วยหนึ่งในสิบอันดับแรก
ยาที่โด่งดังไปทั่วโลก
ก่อนอื่นเรามี
เฟนไซคลิดีน,
เรียกอีกอย่างว่า "เหงื่อ"
“เชื้อเพลิงจรวด” หรือ “โอโซน”
PCP เป็นยาทิฟ
ครั้งหนึ่งเคยใช้เป็นยาชา
มันทำให้เกิด
ผลประสาทหลอน
กินเวลาไม่กี่ชั่วโมง
แต่อยู่ในร่างกายนานหลายสัปดาห์
ทำไมเรา
คุยเรื่องยาที่นี่เหรอ?
ฉันไม่รู้อีกต่อไป
อย่างที่สอง เรามีแอลเอสแอลไซบิน
เห็ดเป็นเชื้อรา
ประกอบด้วยแอลเอสแอลไซบินและแอลเอสโลซิน
เมื่อรับประทานเข้าไป
แอลเอสแอลจะแปลงเป็นแอลเอสโลซิน
สารประกอบที่รับผิดชอบ
สำหรับอาการประสาทหลอน
ซึ่งโดยทั่วไปแล้ว
มุ่งเน้นภายใน
ด้วยภาพและเสียงที่แข็งแกร่ง
- ประสบการณ์
- เธอกำลังยุ่งกับเราเหรอ?
ประการที่สาม
เรามีกัญชา
เรียกอีกอย่างว่ากัญชา
มันเป็นผลิตภัณฑ์ออกฤทธิ์ทางจิต
ของต้นกัญชา sativa
เมื่อบริโภคแล้ว
มันสร้างสถานะที่สูง
ซึ่งจิตและ
ฟังก์ชันทางกายภาพคือ
- เปลี่ยนแปลงอย่างเห็นได้ชัด
- ฉันเริ่มเบื่อ
ประการที่สี่ เรามี...
ฝิ่น.
เป็นเรซินยาเสพติดที่ได้รับ
จากฝิ่นที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
ฝักงาดำ
มันมีมอร์ฟีน
และมักจะถูกประมวลผล
เพื่อผลิตเฮโรอีน
- ประการที่ห้า ความปีติยินดี...
- ฉันหมดความอดทนแล้ว
หรือ MDMA
เป็นสารกึ่งสังเคราะห์
entactogen ประสาทหลอน
มีฤทธิ์คล้ายสารกระตุ้นและ
ภาพหลอนน้อยที่สุด
ที่หก
คือแอลเอสดี
มันถูกใช้เพื่อการพักผ่อนหย่อนใจ
ในฐานะเอนธีโอเจน
และเพื่อสนับสนุนการปฏิบัติเช่น
การทำสมาธิและจิตเภท
ผลกระทบทางจิตวิทยาของมัน
แตกต่างกันมากขึ้นอยู่กับ
อยู่ที่ตัวบุคคล ความคิด
สภาพแวดล้อม และ—
หยุดเรื่องไร้สาระนี้!
คุณช่วยบอกเราหน่อยได้ไหม
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร
นางสาวตัวแทน?
ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับยาเสพติด
อะไร
คุณกำลังเสียเวลาของเรา!
ใช่!
ทำไมพวกเขาถึงมีปฏิกิริยาเช่นนั้น?
พวกเขาไม่ได้รับแจ้ง
โดย ศ.ลิม ว่า
ที่ผมจะนำเสนอ
เกี่ยวกับยาเสพติดเหรอ?
ฉันขอดำเนินการต่อได้ไหม?
ไม่ คุณไม่สามารถดำเนินการต่อได้
ฉันจะไม่พูดว่าใช่
ถึงเรื่องไร้สาระนี้
คุณรอสเวลล์ ฉันเห็นด้วย
กับนางสาวเกรอน
ฉันจะไม่เซ็นสัญญานั้น
เลขที่!
มันจบแล้ว!
ทุนการศึกษาของฉันสิ้นสุดแล้ว!
ฉันเซ็นสัญญาแล้ว
คุณจริงจังนะคุณรอสเวลล์?
หากคุณจะไม่ลงนามสิ่งนั้น
การลงทุนของฉันในบริษัทของคุณ
จะถูกริบ
อะไร
คุณรอสเวลล์?
โอ้พระเจ้า!
น้องเอ๋ ฉันลืมเอามา
ออกจาก leche flan ก่อนหน้านี้
คุณต้องการบ้างไหม?
มันดีจริงๆ
ฉันไม่เข้าใจมัน
คุณรอสเวลล์คือใคร?
ทำไมเขาถึงลึกลับขนาดนี้?
เขาอนุมัติแล้ว
การนำเสนอของฉัน
แต่เขาไม่ได้ทำเลย
แสดงตัวตนให้ฉันเห็น
เขาเป็นอะไรก
นินจาหรืออะไร?
ไม่นะ!
ถ้าเขาตายล่ะ?
หมู่!
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ฮะ?
- ไม่มีอะไร.
- คุณดูเหมือนมีความคิดลึกซึ้ง
ไม่ มันไม่มีอะไรเลย
คุณแน่ใจเหรอ?
ใช่.
สาวเอมี่?
เวนิส?!
เวนิส!
ให้ฉันเข้าร่วม!
พูดแบบนั้นอีกครั้ง
ฉันจะเตะคุณอย่างจริงจัง
โมโมะ เอาล่ะ
โมโมะ เอาล่ะ?
แน่นอนฉันรู้สึกตื่นเต้น
ว่าเวนิสก็อยู่ที่นี่ด้วย
ขวา?
ลูอีนี่ช่างพยายามเหลือเกิน
คุณรู้อยู่แล้วว่าฉัน
อยู่ที่นี่ตั้งแต่เมื่อวาน
เดี๋ยวรู้ตั้งแต่เมื่อวาน
และคุณไม่ได้บอกเราด้วยซ้ำ?
ฉันจะเตะคุณอย่างจริงจัง
เอาล่ะโมโมะ
แน่นอนฉันต้องการ
ทำให้พวกคุณประหลาดใจใช่ไหม?
รู้ยัง...
ของขวัญที่ดีที่สุดเท่าที่เคยมีมา
- ฉันคิดถึงคุณนะที่รัก
- ฉันก็คิดถึงคุณเช่นกัน.
นิวยอร์กในฤดูหนาวหนาวมาก
เพราะฉันไม่ได้
มีใครให้กอดบ้าง!
โอ้พระเจ้า
โอ้ย คุณน่าสงสาร—
ทั้งหมด!
หยุดอยู่กับพีดีเอ!
อีกหนึ่ง!
- นี่เป็นของฉันเหรอ?
- ว้าว!
แน่นอน!
เฮ้ขอบคุณ
น่ารัก!
ของที่ระลึกเหล่านี้ดูหรูหรามาก
แน่นอนว่าเป็นพวกคุณ!
เฮ้!
ทำไมพวกเขาถึงได้อันหนึ่งและ... ฉัน?
ฉันเป็นแฝดของคุณ ฉันไม่ได้รับอะไรเลย?
ที่นั่นเขาไปอีกแล้วบูดบึ้ง
ให้ตายเถอะ ฉันคิดถึงเธอจริงๆนะเอมี่
แค่เอมี่เหรอ?
แล้วเราล่ะ?
โอ้ใช่แล้ว
แน่นอนทุกท่าน.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมถึงแม้ว่า
ฉันยังรู้สึกเจ็ทแล็กอยู่นิดหน่อย—
พรุ่งนี้เป็นยังไงบ้าง?
ออกไปกันเถอะ!
พวกคุณทำอะไร
อยากทานอาหารเย็นไหม?
ไก่?
ซัมกยอบซัล?
ชานม?
พิซซ่า?
มาทำกันเถอะ!
มันอยู่ที่เวน!
สมบูรณ์แบบ!
ดังนั้น? มันเป็นวาเลนไทน์
พรุ่งนี้วัน.
เราไปเดทเป็นกลุ่มก็ได้
- ใครคือจี? จีคือใคร?
- แน่นอน!
ไปแล้ว! สมบูรณ์แบบ!
นั่นคือสิ่งที่ฉันและโมโมะต้องการ
ใช่ไหมโมโมะ?
เฮ้ไม่มี "เรา"
พวกฉันจะผ่าน
ฉันมีซ้อมฟุตบอล
พรุ่งนี้. ขอโทษ.
หยุดเป็นแบบนั้น
น่ารำคาญนะสาวน้อย
ฉันเพิ่งกลับมา
ขอโทษ.
- เราต้องเฉลิมฉลอง
- มาเลยเข้าร่วมกับเรา
ฉันจะชดเชยให้คุณเอง
ฉันไม่เห็น
พวกคุณมานานมาก
โปรด!
แล้วคุณมูล่ะ? ไปกันเลย!
เกม!
ให้ฉันตรวจสอบ.
ฉันอาจจะมี
มีอย่างอื่นที่ต้องทำ
สาว?
นั่นอะไรน่ะ?
นี้?
ใช่แล้ว!
นั่นเป็นอัน
แหวนหมั้นใช่ไหม?
ใช่แล้วใช่ไหม?
โอ้พระเจ้า!
โอ้พระเจ้า มันคือ!
เอ่อใช่มันเป็น
แหวนหมั้น
สวยใช่มั้ย?
เฮ้ ใครให้สิ่งนั้นแก่คุณ?
ใครคือผู้โชคดี?
ไม่นะ!
แล้วเจส ยังล่ะ?
เฮ้!
ไปด้วยกัน!
มีอะไรผิดปกติมู?
เฮ้ คุณโอเคไหม มู?
คุณต้องการอัน
แหวนหมั้นด้วยเหรอ?
คุณดีเพื่อน?
โอ้!
หมู่ใครให้สิ่งนั้นแก่คุณ?
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้
บอกว่าซีคให้ฉันมา
เขาบอกว่ามันเป็นความลับ
เลวร้ายเกินไป
ซีค?!
ซีคเหมือนคนที่เอา
คุณกลับบ้านเมื่อคืนก่อนเหรอ?
ซีคคือใคร?
เขาพาคุณกลับบ้านเหรอ?
มีซีคในสโตนเฮิร์สต์ไหม?
เดี๋ยวนะ เขาน่ารักมั้ย?
เราเห็นได้ไหมว่าเขาหน้าตาเป็นอย่างไร?
ฉันไม่คิดว่าฉันจะรู้จักซีคคนใดเลย
คุณเจอเขาในชั้นเรียนอะไร?
เขาฉลาดไหม?
รอ รอ รอ รอ
เพราะว่า
เขาสามารถสนับสนุนคุณได้หรือไม่?
หมู่.
ฉันหมายถึง...
อะไร
ทำไมคุณถึงตอบไม่ได้?
โอ้! รอก่อนนะเพื่อนๆ
ฉันจำเป็นต้องเอาสิ่งนี้
- รอ.
- เพราะ
ผ่อนคลายนะเพื่อนๆ มันเป็นเพียงเรื่องเร่งด่วน
เพราะว่า
- สาวเอมี่!
- เพราะ!
หมู่!
- เอมี่!
- โอ้พระเจ้า!
ถูกต้องตามกฎหมาย?
รอ!
เอมี่สาวน้อย!
นี่คือใคร?
สวัสดี?
ทำไมคุณถึงไม่
พูดเหรอ? นี่คือใคร?
เอมี่.
คุณชื่อเอมี่เหมือนกันเหรอ?!
เอ่อ สะกดยังไงครับ?
เดี๋ยว ทำไม...
ทำไมคุณดูเหมือนผู้ชาย?
ฉันจะไปหาคุณทีหลัง
ดึง?
ฉันไม่ใช่สุนัข
อาร์ฟ!
อาร์ฟ! อาร์ฟ!
เตรียมตัวให้พร้อมก่อน 17.00 น.
ฉันจะไปรับคุณที่
ทางเข้าสโตนเฮิร์สต์
เดี๋ยวก่อนฉันจะไปกับคุณทำไม?
ทำไมฉันถึงยอมให้คุณมารับฉัน?
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณเป็นใคร
สวัสดี?
สวัสดีเอมี่.
คุณยังอยู่หรือเปล่า?
สวัสดี?
แปลก.
สวัสดีคุณรอสเวลล์
คุณทำบ้าอะไร
ต้องการเหรอ แลมเพอรูจ?
ไม่มีอะไร.
ฉันแค่อยากจะ
เช็คอินกับเพื่อนของฉัน
เพื่อน?
เราไม่ใช่เพื่อนกัน
เราเป็นเพียงหุ้นส่วนทางธุรกิจ
ตกลง.
พันธมิตรทางธุรกิจ
สิ่งที่คุณพูด
ดังนั้น
ล่าภรรยาเป็นยังไงบ้าง?
คุณรู้เรื่องนี้ตราบเท่าที่
เนื่องจากคุณยังไม่ได้แต่งงาน...
ตำแหน่งของคุณใน
บริษัทมีความเสี่ยง
มันอยู่ในพ่อของคุณ
พินัยกรรมและพินัยกรรมสุดท้าย
ก่อนที่คุณจะสามารถทำได้
สืบทอดบริษัท
คุณต้องแต่งงาน
โอ้ใช่?
ขอบคุณที่เตือนฉัน
ด้วยความยินดี.
นั่นคือโดยสุจริต
วิธีเดียวที่ฉันนึกถึง
เพื่อหยุดผู้คนจาก
ไปตามบริษัทของคุณ
ในแง่หมากรุก
กษัตริย์องค์หนึ่งอ่อนแอ
โดยไม่มีราชินีของเขา
ฉันได้พบภรรยาแล้ว
จริงหรือ
เมื่อไร?
เมื่อไม่นานนี้เอง.
WHO? ฉันรู้จักเธอหรือเปล่า?
ไม่
แล้วคุณเจอผู้หญิงคนนี้เมื่อไหร่?
วันเสาร์.
ว้าว!
ยินดีด้วย!
นี่เป็นสิ่งที่ดี!
ด่วนด้วย!
ผู้หญิงคนนี้
ธุรกิจประเภทไหน
ครอบครัวของเธอมีไหม?
ไม่มี.
ไม่มี?
คุณหมายถึงอะไรไม่มี?
เธอทำอะไร?
คุณจะแต่งงานกับเธอแต่คุณ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอทำอะไร?
ดี.
เธอมีหน้าตาเป็นอย่างไร?
เธอสวยไหม?
น่ารัก?
ตัวเล็ก?
สูง?
เธอดูเหมือนซูเปอร์โมเดลหรือเปล่า?
ประเภทของคุณ? ประเภทของฉัน?
โอ้ เอาน่า!
อย่างน้อยก็ให้ฉันอธิบาย!
แม้จะเป็นเพียงบางสิ่งที่คลุมเครือ
คุณนำมันขึ้นมาแล้ว
บอกรายละเอียดแทบไม่ได้เลย
พูดมากไปแล้วนะแลมเพอรูจ!
ขออภัยหุ้นส่วนธุรกิจ
ฉันก็แค่กังวล
เธอมีเสียงดัง
เสียงดัง?
เด็กๆ.
น่ารักจังเลย
และเป็นคนโง่
คุณแน่ใจ
เกี่ยวกับเรื่องนั้นเอเสเคียล?
สิ่งที่มีเพศสัมพันธ์ทำ
คุณแค่โทรหาฉันเหรอ?
คุณเอเสเคียล รอสเวลล์
E-Z-E-K—
ไอ-เอล-แอล
ใช้ได้.
ฉันเข้าใจแล้ว
ขออภัย
นาย
เอเสเคียล รอสเวลล์.
คำถามสุดท้าย
ได้ไหม?
ไป.
เธอมีเสียงดัง
เด็กๆ.
ทำไมคุณถึงเลือกเธอ?
ฉันหมายถึง
นั่นคือคุณสมบัติ
คุณไม่ชอบผู้หญิง
อันที่จริงสิ่งเหล่านี้คือคุณสมบัติของคุณ
ไม่ชอบคนทั่วไป
ฉันไม่ชอบคนทั่วไป
นั่นคือประเด็นของฉัน
แล้วทำไมเธอ?
อะไรทำให้สาวคนนี้พิเศษขนาดนี้
ที่คุณเลือกแต่งงาน
เธอเพียงเพื่อตอบสนองความประสงค์ของลุงเหรอ?
เรียบง่าย.
เพราะฉันรู้ว่า
ฉันจะไม่ตกหลุมรัก
กับผู้หญิงอย่างเธอ
เฮ้ โมโมะ
คุณเคยไปที่นั่น
สักพักแล้ว
คุณดูเหมือนไม่สงบ
คุณกำลังโทรหาใคร
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า?
แน่นอนเอมี่
ฉันเล่าแล้ว
คุณว่าก่อนหน้านี้
คุณไม่ได้ฟัง—
คุณเอาแต่ถามสิ่งเดียวกัน
มีอะไรผิดปกติกับคุณ Cuz!
คุณไม่รู้วิธี
เพื่อรับโทรศัพท์ของคุณ!
รู้มั้ยโมโมะ?
คุณเอาแต่มองหาเอมี่
แต่คน
ใครอยากอยู่ด้วย
คุณไปนานๆนะ
อยู่ข้างๆคุณ
และ!
เขาจะไม่ทิ้งคุณเช่นกัน!
คนนั้นรู้มั้ย
ที่ฉันไม่ต้องการ
ที่จะอยู่กับเขา?
และไม่มีอะไรเลย
ฉันต้องการมากกว่านี้
กว่าจะทิ้งฉันไป
ดังนั้นชีวิตของฉันก็สามารถทำได้
ในที่สุดก็สงบสุข
นั่นตีฉัน
โอ้ มาเลย
คุณโง่มาก
เฮ้รอ คุณกำลังจะไปไหน
ไปอีกอาคารหนึ่ง
- พาฉันไปกับคุณ
- บางทีเอมี่อาจจะอยู่ที่นั่น
อย่า.
สวัสดี?
ฉันขอคำสั่งซื้อของคุณได้ไหม?
อะไรวะ?
ว้าววว เสียงนั้นมัน.
ดีมากเลย ฟังสดเลย!
มันเหมือนกับว่าเขาพูดถูก
ต่อหน้าฉัน
ซีค?
ทำไมเขาถึง
ดูหล่อมากเหรอ?
แล้วทำไมฉันถึงกังวลล่ะ?
ว้าว หัวใจของฉันเต้นเร็วมาก
ผู้หญิงคนนี้.
ดังนั้น?
คุณจะยืนอยู่ตรงนั้นเหรอ?
แล้วพวกคุณล่ะ?
อะไรวะ?
คุณกำลังทำเรื่องวุ่นวายที่นี่
ขออภัยครับท่าน
เราเพิ่งถูกพาไป
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
คุณกำลังทำอะไร?
คุณถามฉันใช่ไหม?
หากฉันจะยืนอยู่ตรงนี้
ฉันก็เลยกำลังเต้นอยู่
หยุดมัน.
คุณมันงี่เง่ามาก
ไปกันเถอะ.
รอ.
ฉันกำลังคุยกับใครบางคนก่อนหน้านี้
แต่จู่ๆ เขาก็วางสายไป
มันเจ๋งจริงๆ
เสียงฟังสด
ที่จริงแล้ว
เขาฟังดูเหมือนคุณ
นั่นคือฉัน
ฉันเป็นคนหนึ่งที่คุณ
กำลังพูดคุยกับ
โอ้นั่นคือคุณเหรอ?
นั่นเป็นความผิดของคุณ!
ทำไมคุณไม่บอกว่าเป็นคุณ?
คุณยังไม่ได้แนะนำตัวเองเลย!
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็น
คนที่มารับฉัน
โอ้รอใช่
คุณเป็นคนขับ
อะไร
ฉันไม่ใช่คนขับ
ถูกต้องแล้วเซค
ถูกต้อง!
คุณสามารถเป็นได้มากกว่านั้น
ที่จริงแล้วคุณสามารถเป็นได้
อะไรก็ได้ที่คุณอยากเป็น
ขยันต่อไปนะสาวน้อย
นั่นเป็นสิ่งที่ดี นั่นเป็นสิ่งที่ดี
อนึ่ง.
ฉันแค่อยากจะขอบคุณ
เพราะฉันรู้สึกจริงๆ
เหมือนคุณเป็นเหตุผล
นายรอสเวลล์ยอมรับ
ข้อเสนอของมหาวิทยาลัย
ขอบคุณ
เพียงแค่เข้าไปในรถ
รอ.
คุณรู้ไหม
ทำไมเขาไม่ทำ
แสดงตัวตนให้ฉันเห็นเหรอ?
คุณรอสเวลล์ขี้เหร่หรือป่าว
เพราะเหตุนี้เขาจึงไม่แสดงตัว?
เพียงแค่เข้าไปในรถ
ไม่
อะไร
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
เรากำลังจะไปที่ไหน
เข้ามาเลย
ไม่
ฉันหิว.
ฉันอยากกลับบ้านแล้ว
ฉันจะพาคุณกลับบ้านทีหลัง
สัญญา?
ใช่.
คุณแน่ใจเหรอ?
เข้ามาเลย
ตกลง.
คุณจะไม่เปิดมันเหรอ?
ขอบคุณนะ
ขอบคุณ.
เรากำลังจะไปที่ไหน?
ให้กับบริษัท
บริษัท?
บริษัทอะไร?
บริษัทรัง Kuba?
รอสเวลล์คอร์ปอเรชั่น
รอสเวลล์คอร์ป?
เฮ้, ซีค.
คุณรอสเวลล์อยู่ไหม?
บางทีคุณอาจแนะนำฉันให้เขารู้จัก
เรายังไม่มีด้วยซ้ำ
พบปะและทักทายอย่างเหมาะสม
เขาจับยากมาก
คุณคิดอย่างไร
ฉันจะทำที่นั่นเหรอ?
ฉันจะทำที่นั่นด้วยเหรอ?
สวัสดี
สวัสดีเซค
โลกถึงซีค
สวัสดีสวัสดีสวัสดี
ฉันอยู่แล้ว
หมดแรงจากโรงเรียน
และตอนนี้ฉันก็ยังมี
ที่ไหนสักแห่งที่จะเป็น
มันก็ไม่สิ้นสุด
และคนที่ฉันอยู่ด้วย—
ไม่ได้พูดด้วยซ้ำ ฉันได้
ไม่มีใครคุยด้วย
ฉันแค่พูดกับตัวเอง
เงียบ.
เฮ้, ซีค.
คุณบอกว่าเราเป็น
กำลังไปที่บริษัท
ตอนนี้คุณทำงานที่นี่ไหม?
คุณบอกว่าคุณหิว
ใช่.
คุณสบายดีไหม?
คุณป่วยหรือเปล่า?
เรากินได้ไหม?
เฮ้ ซีค!
ที่นี่กรีดร้องว่ารวยจริงๆเหรอ?
ทุกคนดูไฮโซมาก
เป็นยังไงบ้างคะ
ซื้อที่นี่ได้ไหม?
คุณจะต้องได้รับเงิน
มากจากคุณรอสเวลล์ใช่ไหม?
ให้ตายเถอะ ฉันไม่โดนตัดหรอกเหรอ?
แบ่งปันบางส่วนกับฉัน
ฉันบอกว่ากินเฉยๆ
ฉันกำลังกินแล้ว!
นี่มันดีมาก!
ความสงบ.
ซีคเป็นเครื่องแบบ
ไม่ได้รับอนุญาตที่นี่เหรอ?
เฮ้!
เฮ้พวกเขากำลังทำอย่างนั้น
ส่งข้อความมาเข้าร่วมกันเถอะ!
นั่นสิ ดูสิ!
ว้าว คุณพูดมากใช่มั้ย?
ทำไมคุณไม่เพียงแค่
กลืนลิ้นของคุณเหรอ?
ฮะ?
คนปกติทำแบบนั้นด้วยเหรอ?
กลืนลิ้นของพวกเขาเหรอ?
ทำไมนั่นคือสิ่งที่คุณทำ?
คุณกลืนลิ้นของคุณเหรอ?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ไม่นะ.
ไม่นะ!
เฮ้รอ
เฮ้ ซีค!
ให้ฉันเห็น!
อ่า!
อะไร
พูดว่า “อา”!
แค่ตรวจสอบว่าคุณ
ยังคงมีลิ้นอยู่
คุณอาจจะ
กลืนมันไปแล้ว
หยุดมัน.
อ่า!
ฉันแค่อยากจะตรวจสอบ
เฮ้ ได้โปรด!
เฮ้ ได้โปรดช่วยด้วย!
โปรดช่วยเราด้วย!
ให้ฉันเห็น!
ตกลง.
ฉันพอแล้ว
ไปกันเถอะ.
เฮ้!
เรายังไม่ได้ชำระเงิน
มันจ่ายไปแล้ว
ท่านครับ เก็บสิ่งนี้ไปได้เลย!
ขออภัยผู้พิพากษา
ฉันไม่รู้ว่าที่ไหน
สองคนนั้นคือ
พวกเขาควรจะ
ที่จะอยู่ที่นี่ก่อนหน้านี้
ฉันสบายดีลูกชาย
มาดื่มกันดีกว่า
ระหว่างที่เรารอ ท่านผู้พิพากษา
นี่ก็ราบรื่น
ฉันสบายดี.
พวกเขาอยู่นั่นแล้ว ท่านผู้พิพากษา
พวกเขาเป็นใคร?
มีคนดูอายุของซีค
และอีกคนก็เป็นคนเก่า
ตาแก่?!
นั่นอาจเป็นคุณรอสเวลล์ใช่ไหม?
แต่...
ทำไมเขาไม่หัวโล้น?
และอีกอย่างหนึ่ง
ดูเหมือนตำรวจ
ไม่นะ!
เราโดนจับเหรอ!
สวัสดี.
แค่อยู่ที่นี่ก่อน
คุณกำลังจะไปไหน
ว้าว.
ดูสายตานั้นสิ
เราก็ต้อง
หารือเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
เฮ้ ซีค อย่าทิ้งฉันไว้ที่นี่
คุณเพิ่งเรียกเขาว่าอะไร?
ซีค ทำไมล่ะ?
คุณเรียกเขาว่า...
ซีค ทำไมล่ะ? เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร.
ซีค!
ซีค.
ซีค! ซีค!
หยุดมัน.
เฮ้.
ปล. เฮ้
ในที่สุดฉันก็ดีใจที่ได้เจอกับ
การแต่งงานของนายรอสเวลล์
ฮะ?!
คุณรอสเวลล์กำลังจะแต่งงานเหรอ?
ถึงใคร?
เอ่อยังไงก็ตาม
ฉันคือไคเซอร์ แม็กซ์เวลล์ แลมเพอรูจ
เรายินดีที่ได้พบคุณ
ฉันชื่อเอมี่ โรเมโร
เอมี่ โรเมโร?
เอาล่ะ นั่งสิ
ว้าว แม้แต่ตำรวจคนนี้
มีชื่อที่เก๋ไก๋เช่นนี้
ไปก่อนนะเอมี่
นุ่มมาก
คุณรู้ไหมคุณจริงๆ
เป็นอะไรบางอย่าง
คุณตั้งใจจะบอก
ฉันว่าจนถึงตอนนี้
คุณยังไม่รู้
นายรอสเวลล์คือใคร?
ไม่ ฉันรู้จักเขา!
มันคือชายชราคนนั้นที่
อยู่กับเขาก่อนหน้านี้ใช่ไหม?
คนเก่าเหรอ?
ที่เขาเดินออกไปด้วย
นั่นเป็นเหตุผลใช่ไหม?
เขาคุยกับซีค
เพื่อบอกเขาว่าจะเลือกเขาที่ไหน
ลุกขึ้นไปส่งเขาใช่ไหม?
ใช่! คุณเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ!
และคุณรู้อะไรไหม?
- โอ้?
- คุณรู้อะไรไหม?
งานวิจัยของฉันเกี่ยวกับ
คุณรอสเวลล์พูดถูกจริงๆ
เขาดูเข้มงวดจริงๆ เหรอ?
และคุณพูดถูกเกี่ยวกับเรื่องนั้น
แต่คุณรู้ไหม?
- มม?
- ฉันสังเกตเห็นบางอย่างระหว่างการประชุม
เขาดูสูงจริงๆ
และผมของเขาดูแตกต่างออกไป
เหมือนถูกปัดกลับ
แบบนั้น
แต่ฉันเดา
ผู้คนสามารถเปลี่ยนแปลงได้
โอ้ แต่เดี๋ยวก่อน
นั่นเป็นเพียงวันก่อน
คุณรู้ไหม
คุณรอสเวลล์คือ—
โชคดีจริงๆ ที่มีคุณ
ฉันกำลังบอกคุณ.
โชคดี?
ทำไมโชคดี?
อีกด้วย.
ทำไมพวกเขาถึงใช้เวลานานมาก?
ไม่นะ!
ทำไม
เพราะและแม่ต้อง
เป็นห่วงฉัน
มันสายแล้ว
พวกเขาอยู่ที่นั่น
ผู้พิพากษา.
ซีค!
ฉันสามารถกลับบ้านตอนนี้ได้ไหม?
ไม่จนกว่าคุณจะลงนามทั้งหมดนี้
อย่างจริงจัง?!
เธอทำให้ฉันรอมานาน
เพียงเพื่อลายเซ็นของฉัน?!
อ๊ะ!
12:01!
วันครบรอบที่ดีพวก!
เช่นเดียวกับในสหภาพ?
คุณเป็นส่วนหนึ่งของสหภาพแรงงานหรือไม่?
เธอเป็นอย่างอื่น คุณรอสเวลล์
หุบปากไปเลย แลมเพอรูจ
โอเค เสร็จแล้ว!
ผู้พิพากษา.
ตกลง.
อายุยืนยาว!
คู่บ่าวสาว!
ใครได้แต่งงาน?
ใครอีกบ้าง? คุณ!
ฉัน?
ยังไง?
แล้วทำไมฉันถึงไม่ได้รับเชิญ
ไปงานแต่งงานของฉันเองเหรอ?
หนังสือรับรองการสมรส?
นั่นหมายถึงการแต่งงานใช่ไหม?
ฉันแต่งงานกับคุณรอสเวลล์คนนี้เหรอ?
ฮะ?
เขาอายุเท่าคุณปู่ของฉัน!
ซีค!
ฮะ?
คุณกำลังลงโทษฉัน
เพราะ...
ซีคกับฉันเอาแหวนไปเหรอ?
ฉันขอโทษ
แต่ฉันจะคืนสิ่งนี้ให้กับคุณ
โปรดอย่าลงโทษฉัน
ที่นั่น ฉันจะกลับบ้านแล้ว
ฉันจะเล่าเรื่องคุณให้แม่ฟัง
รายงาน?
บอกฉันที?
ซีค?
ท่านครับ ผมจะไปก่อน
โอ้!
รอ!
นี่คืออะไร?
ทำไมเขาถึงจากไป?
เราเพิ่งแต่งงานและ
คุณกำลังไปแล้วเหรอ?
มันเป็นอย่างนั้นเหรอเซค?
เขาทำแบบนั้นจริงๆเหรอ?
เราเพิ่งแต่งงานและ
คุณกำลังเดินออกไปแล้วเหรอ?
มันเพิ่งเกิดขึ้นจริงๆ!
แล้วทีหลังล่ะ?
แล้วถ้าเรามีลูกล่ะ!
แล้วไงล่ะเซค!
แล้วไงล่ะ!
นี่คืออะไร?
ทำไมเขาถึงหัวเราะหนักขนาดนี้?
เขาบ้าเหรอ?
ฉันเครียดแล้วที่นี่
เอ่อ สาวโง่
เขาไม่ใช่มิสเตอร์รอสเวลล์
ถ้าเขาไม่ใช่คุณรอสเวลล์
แล้วใครล่ะ?
ฉันเอเสเคียล รอสเวลล์
และเราแต่งงานกันแล้ว
ว้าว!
นี่คือคฤหาสน์ของใคร ซีค?
ฉันทำมัน!
ฉันแต่งงานแล้วจริงๆเหรอ
ถึงนายเอเสเคียล รอสเวลล์เหรอ?
อุ๊ย น่ารักจัง!
คุณอยากให้ฉันไปหาแมวเหรอ?
แลมเพอรูจสนใจมั้ย?
สุขสันต์วันวาเลนไทน์นะมู!
เมื่อฉันรู้จักคุณมากขึ้น?
เมื่อ...
เราสนิทกันมากขึ้นเหรอ?
ตอนนั้นเองที่ฉันตระหนักได้ว่า...
หมู่.
แหวนแต่งงาน?
ทำไมฉันต้องเป็น
กลับบ้านเร็วขนาดนี้เหรอ?
เพียงเพราะว่าฉันจะ
ให้แมวเจ้ากรรมตัวนี้เหรอ?
เฮ้ผู้หญิง!
เธออยู่ที่ไหนนรก?
ดูเวลาสิ!
คุณยังอยู่ที่นี่
สามีคุณคงเป็นห่วง
ไอ้บ้า!
MkvDrama.net