MKvDrama.net
أهلاً!
اسمي إيمي روميرو.
مجرد فتاة بسيطة
درس في جامعة ستونهيرست.
سيدتي، لا!
لن اسمح لك
لبناء النقابة.
سوف تدمر مستقبلنا، سيدتي.
ماذا تتحدث
بخصوص السيدة روميرو؟
اخرج من صفي الآن!
ما هذا؟
انا لم احصل عليها.
قررنا
لجعلك الممثل
جامعة ستونهيرست
لإقناع شركة روزويل
للاستثمار في جامعتنا.
أوم، لقاء مع ستونهيرست
ممثل الجامعة الساعة 9 صباحا
إلغاء الأول.
هذا الملاك وسيم جدا!
هل يمكنك أن تأخذني
بعد الاثنين بدلا من ذلك؟
قلت، قفز في!
ماذا بحق الجحيم؟
رائع!
ماذا يفترض بي
للقيام بهذا، بيعه؟
اجتماعي هذا الاثنين بالفعل.
أهلاً سيدي.
لا تلغي لقائي
مع جامعة ستونهيرست يوم الاثنين.
مرحبا، البروفيسور؟
مرحباً سيدة روميرو.
اجتماعنا مع السيد روزويل
يوم الاثنين لا يزال مستمرا.
حقًا؟
نعم.
يجب أن تكون هناك، لقد كان
طلب خاص من السيد روزويل.
السيد روزويل يعرفني؟
أبذلي قصارى جهدك، سيدة روميرو.
مستقبل ستونهيرست
الجامعة تعتمد عليك.
حسنًا، أستاذ. حصلت عليه.
وداعا وداعا!
تمام.
القتال!
واو، يا له من صباح جميل.
أين مو؟
كنت على وشك أن أسألكم يا رفاق.
قالت العمة في وقت سابق
غادرت المنزل في وقت مبكر.
اعتقدت أنها كانت كذلك
يتجه مباشرة هنا.
أوه لا، ماذا لو ضاعت؟
نعم.
كوز؟ هل تضيع؟
نعم صحيح.
لديها دائما خريطة معها.
حقيقي.
السؤال هو هل هي؟
حتى تعرف كيفية قراءتها؟
صحيح، صحيح.
أقسم يا كوز.
أنت العالم الوحيد
أنا أعرف من هو هذا الغبي.
إنه أمر مثير للإعجاب بصراحة.
تعلمون،
أنا أحب ما تفعله
ابنة عمك، تضربها هكذا.
هذا ليس تقريعًا يا كيفن.
إنها الحقيقة فقط.
- انتظر، انتظر، انتظر.
- نعم، لديك نقطة.
يا شباب، يا شباب.
انتظر يا نيكو.
لماذا أنت
تبحث عن ايمي؟
هل تفتقدها؟
المتأنق، ما الذي تتحدث عنه؟
إنها الوحيدة غير الموجودة هنا —
أليس من المفترض أن نفعل ذلك؟
ابحث عن من هو مفقود؟
- غريب الأطوار.
- كنت أسأل فقط.
هناك! أجاب إيمي للتو.
ماذا قالت؟
قالت أن لديها دفاع
مع البروفيسور ليم خارج الحرم الجامعي.
ولهذا السبب هي
استعارت مني فستانا.
سوف تتوجه إلى هنا بعد ذلك.
الدفاع؟
خارج الحرم الجامعي؟
أوه، انظر إلي.
جميع الأمور الرسمية والأشياء، أليس كذلك؟
هذا هو كايلي،
لقد أعارتها لي.
لقد صدقوا فعلا
كان لدي دفاع اليوم.
أوه، أنت تعرف ماذا؟
قال البروفيسور ليم إنني معفي
من كل فصولي اليوم
إذن هذا هو الأمر وكأنك تاجر؟
ولا يزال لدينا ساعتين
قبل بدء اللقاء
إذن، كما تعلمون...
نحن فقط تقشعر لها الأبدان
هنا الآن.
السيدة روميرو،
نعم سيدتي؟
هل لي أن أرى خطابك
والعرض في وقت لاحق؟
خطاب؟
عرض تقديمي؟
ماذا؟
اعتقدت أننا كنا فقط
ستعمل دفع المنتج هنا.
لماذا هناك فجأة —
هل تحتاج حتى إلى افتتاح
خطاب لدفع المخدرات؟
حسنًا سيدتي، أنا —
قلت...
اسمحوا لي أن أرى
الكلام الذي أعددته
تواجه لوحة ليست كذلك
شيء يجب الاستخفاف به، حسنًا؟
وخاصة عندما...
السيد روزويل متورط.
لقد أجريت بحثي،
وقرأت عن المخدرات أيضًا.
أنا مستعد جيدًا اليوم.
لكن نعم، المشكلة الوحيدة هي...
لا أعرف أي دواء
من المفترض أن أبيع.
اللعنة، لم أفعل حتى
إحضار عينة!
فقط تأكدي يا سيدة روميرو.
أنت تعرف السيد روزويل بالفعل
ألغيت هذا الاجتماع من قبل، أليس كذلك؟
الشيء الجيد أنه غير رأيه.
لهذا السبب أحتاج أن أرى
ما تقدمه أولاً.
لذلك فهي تريد ذلك حقًا
انظر العرض التقديمي الخاص بي، هاه؟
حسنا، هذا لا يحدث.
سيدتي.
سيدتي، هل يمكنني الخروج؟
حسنًا، عد في التاسعة.
تمام.
وداعا سيدتي.
ليس لدي عينة.
ماذا يفترض أن أقدم؟
آه!
كان هذا ثديي!
آسف يا آنسة.
أين من المفترض أن
للحصول على عينة؟
ماذا يفترض أن أقدم؟
يا إلهي.
رب.
مهلا يا شباب.
ماذا سأفعل؟
ليس لدي حتى عينة.
انتظر.
أوه لا.
ليس لدي سوى مائتين علي.
ربما أستطيع فقط
تحمل الماريجوانا هنا.
أرسل "مساعدة" في رسالة نصية وأرسلها إلى 23**.
أوه لا.
هل سمع ما انا
قال عن المخدرات؟
مهلا، أنا لست مدمن، حسنا؟!
حسنًا، ماذا لو لاحقًا...
أتمنى أن يكون قد حصل على ذلك
كنت أمزح فقط.
ربما في الواقع
الحصول على القبض على هذا.
هل هذا زيكي؟
صباح الخير يا سيدي!
في الإنصاف،
إنهم ينحنون كثيرًا هنا.
والموظفين هنا
حقا تحترم السائقين.
يا!
زيكي!
انتظر!
مهلا، زيكي!
صباح الخير يا سيدي.
يا!
انتظر!
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
ترى أنني أرتدي الكعب!
مهلا، زيكي!
آه!
هذا مؤلم.
هل أنت بخير؟
أليس اجتماعك في الساعة 9 صباحًا؟
الباب الزجاجي يتحدث.
مهلا يا امرأة.
كم من الوقت تخطط
مجرد الوقوف هناك ويحدق؟
أوه، ها أنت ذا.
لا تكرهني،
أنا فقط أحاول أن أبدو لطيفًا.
ماذا تريد؟
أردت فقط أن أشكرك.
لأنني أشعر بذلك
أنت السبب
وافق السيد روزويل
للقاء معي.
شكرًا لك!
يجب أن تستعد الآن.
انتظر.
الحديث عن الاستعداد.
هل يمكنني استعارة جهاز كمبيوتر محمول؟
فقط للقليل،
أنا فقط بحاجة للاتصال بالإنترنت.
لو سمحت.
لو سمحت!
زيكي!
يا!
كما تعلمون، مكانك رائع.
حتى السائقين لديهم أجهزة كمبيوتر محمولة.
أين خاتمك؟
الخاتم الذي خطفه؟
نعم. إذن، أين هو؟
لم أرتديه.
لأنه إذا رأى كوز ذلك،
سوف تغضب مني.
وإذا رأته أمي
سوف تطلب استعارتها.
لذلك لم أرتديها في الوقت الحالي.
لقد احتفظت به فقط في حقيبتي.
ولكن لدي معي.
أريدك أن ترتديه.
اي اي اي كابتن
ولكن في وقت لاحق.
سوف أرتديه لاحقا.
فماذا فعلت
الاستعداد للاجتماع؟
تحضير وليمة؟
انتظر، أنا بحاجة لإعداد شيء؟
يا امرأة!
أنا أتحدث إليك.
آه!
زيكي!
هل تعتقد البسكويت
والعصير سيعمل؟
هاه؟
أوه حسنا!
لذلك تريد شيئا أكثر روعة قليلا.
حسنًا، إذا لم تفعل ذلك
تريد عصير وبسكويت
ربما، أم —
البسكويت والمشروبات الغازية؟
هل سينجح هذا؟
هذه ترقية بالفعل، حسنًا؟
هذا ليس ما قصدته.
أوه!
انتظر.
حصلت عليه.
أنت انتهازي جدا.
السيدة روميرو.
لدي اجتماع فجأة
مع أعضاء هيئة التدريس ستونهيرست.
لذلك سأقوم فقط بالتحقق من العرض التقديمي الخاص بك.
أرسلها الآن!
مستحيل.
لن أملك
تغيير العرض التقديمي
خصوصا عندما
إنه على وشك البدء.
أمي!
دعونا نصلح البالونات بشكل صحيح.
اللوحة قد
لا أحب ذلك في وقت لاحق.
حسناً، عزيزي آي.
أين —
أين يجلس السيد روزويل؟
حتى أتمكن من وضع
بالون إضافي هناك.
أوه، هناك في الزاوية.
تمام.
في وقت سابق،
كان زيكي يسألني
ما استعدت له
هذا العرض، أليس كذلك؟
تا دا!
هذا ما أعددته.
بالطبع اتصلت بأمي
ساعدني فيما سأقوم بإعداده هنا.
وكما ترون يا شباب
لدينا السباغيتي!
لدينا نقانق على العصي
مع أعشاب من الفصيلة الخبازية
عالقة على الملفوف.
كلاسيكي جدا!
ولدينا دجاج أيضاً
لدينا شعرية—
لحياة طويلة.
وطبعا
تخصصنا، الشواء!
لا يمكننا أن ننسى بالوناتنا،
أكياس غنائمنا،
وإكمال موضوع الحفلة،
لدينا...
قبعات الحزب!
الأم.
هل يجب أن أضع
قبعات الحفلات هذه هنا،
على الطاولة،
حتى يتمكنوا من الاستيلاء على واحدة فقط؟
أنا لم أقم بتربيتك
أن تكون وقحا، وطفل رضيع Ae.
يجب عليك تسليم تلك لهم
نفسك مع تلك الأوراق.
أوه.
صحيح، صحيح، أمي.
تمام.
نعم يا أمي.
ماذا فعلت للتو؟
فتاة، تهدأ. اهدأ.
يستنشق.
الزفير.
يبدو العرض التقديمي الخاص بي جيدًا جدًا.
تبدو جيدة، أليس كذلك؟
كل شيء وردي! ظريف جدًا.
أنت ميت جدًا عندما
السيد روزويل يرى هذا!
آسف يا شباب.
فقط دعها تكون كذلك
ربما مجرد عصبية
للاجتماع لاحقا.
لا بأس. لقد حصلنا على هذا.
أوه، أمي، على وشك البدء.
هاه؟
أنا فخور بك يا طفلي.
شكرا لك يا أمي.
حظا سعيدا، حظا سعيدا.
- شكرًا لك.
- هل كل شيء جاهز؟ انتظر.
حسنا، حسنا.
هناك.
كل شيء جاهز ولكني فقط بحاجة للتبول.
أمي، انتظري.
أنا فقط سأتبول.
تمام.
ما هذا؟
- أوه!
- هل نحن في الغرفة الصحيحة؟
ما هذا؟
أعتقد ذلك..
حسنا...
السيد روزويل موجود هناك بالفعل.
سيدة روميرو، لقد تأخرت!
لقد كانوا ينتظرون
داخل لبعض الوقت الآن.
أين كنت؟
تعال.
حسنًا يا آنسة، حسنًا.
لماذا أنتِ متحمسة لهذه الدرجة...
مرحبًا!
مرحبا، مرحبا!
مرحبًا.
لماذا هم جميعا
تنظر إلي هكذا؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
حسنًا، تفضل بالجلوس.
المضي قدما، لا تخجل.
من فضلك اجلس.
أين السيد روزويل؟
و...
من يجلس في مقعده؟
لا أعرف ما الذي يحدث.
ما هو مع
إعداد الغرفة؟
أوه.
هل يمكن أن يكون هذا السيد روزويل؟
ذهبوا جميعا هادئة.
لكن لماذا —
لماذا هو يأخذ
وقتا طويلا للقراءة؟
لا أستطيع رؤية وجهه.
تمام.
هل لي أن أحظى باهتمامك، من فضلك؟
صباح الخير.
السيدات والسادة،
المهندس حزقيال روزويل.
صباح لطيف.
ربما مقدمة قصيرة
سوف يكون بخير.
أنا إيمي روميرو، طالبة
متابعة بكالوريوس العلوم في علم الأحياء
في جامعة ستونهيرست.
ونيابة عن جامعتي
سأناقش بعض الأمور
وفقا لحبيبي
طلب الجامعة للاستثمارات
من شركة روزويل.
لكن قبل أن نبدأ —
قبعات الحفلات للجميع.
يرجى تمريرها.
الحصول على واحدة وتمرير.
هل كل هذه ضرورية؟
نعم سيدتي.
ناديني سيدتي...
أنجليكا جيرون.
سيدتي أنجليكا جيرون.
نعم
- هذا الإعداد ضروري.
- ماذا؟
حقًا؟
بحق الجحيم؟
ألم يعجبهم قبعات الحفلات؟
يا لها من مضيعة،
لقد فقدت بالفعل نقطة.
تابع المناقشة، سيدة روميرو.
انتظر...
هل سمعت ذلك؟
لماذا السيد روزويل
الصوت يبدو مألوفا؟
اعتذاري.
سأبدأ بلدي
العرض التقديمي على الفور.
تمام.
ونحن جميعا نعرف كيف المخدرات غير المشروعة
تؤثر على شباب جيلنا.
والنمو المتزايد للمستخدمين
من أعضاء مختلفين
من العشائر الغنية وحتى
إلى غيرهم من الناس العاديين،
ربما يمكننا التسويق
هذه الأدوية لهم.
ماذا تقصد بالسوق؟
السيدة سيغوا.
لكن يا سيدي —
استمري يا سيدة روميرو.
شكرا لك سيد روزويل.
اسمحوا لي أن أبدأ بواحد من العشرة الأوائل
أشهر الأدوية في العالم.
أولا، لدينا
فينسيكليدين،
يُعرف أيضًا باسم "العرق"
"وقود الصواريخ" أو "الأوزون".
PCP هو دواء فصامي
يستخدم مرة واحدة كمخدر.
يسبب
آثار الهلوسة،
يستمر بضع ساعات،
ولكنه يبقى في الجسم لأسابيع.
لماذا نحن
مناقشة المخدرات هنا؟
لم أعد أعرف.
ثانياً، لدينا السيلوسيبين.
الفطر من الفطريات
تحتوي على السيلوسيبين والسيلوسين.
عند تناوله،
يتحول السيلوسيبين إلى السيلوسين.
المركب المسؤول
للتأثيرات الهلوسة،
والتي عادة ما تكون
تركز على الداخل
ذو قوة بصرية وسمعية قوية
- الخبرات.
- هل هي تعبث معنا؟
ثالثا
لدينا القنب.
المعروف أيضا باسم الماريجوانا.
إنه منتج ذو تأثير نفسي
من نبات القنب الهندي.
عند تناولها،
تنتج حالة عالية
فيها العقلية و
الوظائف الفيزيائية هي
- تغير بشكل ملحوظ.
- أشعر بالملل.
رابعا لدينا...
الأفيون.
يتم الحصول على راتنج مخدر
من الأفيون غير الناضج،
القرون الخشخاش.
يحتوي على المورفين
وغالبا ما تتم معالجتها
لإنتاج الهيروين.
-خامساً النشوة..
- أنا أفقد صبري.
أو إم دي إم إيه.
وهو شبه اصطناعي،
مخدر مخدر
مع تأثيرات تشبه المنشطات و
الحد الأدنى من الهلوسة البصرية.
السادس،
هو عقار إل إس دي.
يتم استخدامه بشكل ترفيهي
باعتباره entheogen
ودعم ممارسات مثل
التأمل وعلم النفس.
آثارها النفسية
تختلف بشكل كبير حسب
على الفرد والعقلية،
البيئة و-
أوقفوا هذا الهراء!
هل يمكن أن تخبرنا من فضلك.
ماذا تحاول أن تقول،
السيدة النائب؟
هذا كل شيء عن المخدرات.
ماذا؟
أنت تضيع وقتنا!
نعم!
لماذا يتفاعلون هكذا؟
ألم يكونوا على علم بذلك
بواسطة البروفيسور ليم أن
الذي سأقدمه
عن المخدرات؟
هل يمكنني الاستمرار؟
لا، لا يجوز لك الاستمرار.
لن أقول نعم
إلى هذا الهراء.
سيد روزويل، أنا أوافق
مع السيدة جيرون.
لن أوقع هذا العقد.
لا!
انتهى!
انتهت المنحة الدراسية الخاصة بي!
لقد وقعت العقد بالفعل.
هل أنت جاد يا سيد روزويل؟
إذا لم تقم بالتوقيع على ذلك،
استثماراتي في شركاتكم
سيتم مصادرتها.
ماذا؟
السيد روزويل؟
يا إلهي!
بيبي آي، لقد نسيت أن أحضر
خارج فطيرة الليتشي في وقت سابق.
هل تريد بعض؟
إنه جيد حقًا.
انا لم احصل عليها.
من هو السيد روزويل؟
لماذا هو غامض جدا؟
لقد وافق بالفعل
عرضي،
لكنه لم يفعل ذلك حتى
أظهر نفسه لي.
ما هو، أ
النينجا أو شيء من هذا؟
أوه لا!
ماذا لو كان ميتا؟
مو!
هل هناك خطأ ما؟
هاه؟
- لا شئ.
- يبدو أنك مستغرق في التفكير.
لا، لا شيء.
أنت متأكد؟
نعم.
فتاة ايمي؟
البندقية؟!
البندقية!
اسمحوا لي أن انضم!
قل ذلك مرة أخرى.
سأركلك بجدية.
مومو، هيا.
مومو، هيا؟
بالطبع أنا متحمس
أن البندقية هنا أيضًا.
يمين؟
لوي هنا هو محاولة جاهدة.
لقد عرفتني بالفعل
كان هنا منذ الأمس.
انتظر، لقد عرفت منذ الأمس
ولم تخبرنا حتى؟
سأركلك بجدية.
هيا يا مومو.
بالطبع أردت ذلك
مفاجأة لكم يا رفاق، أليس كذلك؟
هل تعلم...
أفضل هدية على الإطلاق.
- أفتقدك يا ​​عزيزي.
- أفتقدك أيضًا.
نيويورك في الشتاء كانت باردة جداً.
لأنني لم أفعل ذلك
لديك أي شخص لعناق!
يا إلهي.
واو أيها الفقير —
إجمالي!
توقف مع المساعد الرقمي الشخصي!
واحد آخر!
- هل هذا لي؟
- رائع!
بالطبع!
مهلا، شكرا لك.
ظريف جدًا!
هذه الهدايا التذكارية فاخرة جدا.
بالطبع، إنه أنتم يا رفاق!
يا!
لماذا يحصلون على واحدة و... أنا؟
أنا توأمك. لا أحصل على شيء؟
ها هو يذهب مرة أخرى، عابسًا.
يا إلهي، لقد اشتقت إليك حقًا يا إيمي.
ايمي فقط؟
ماذا عنا؟
أوه، صحيح.
بالطبع لكم جميعا.
لهذا السبب حتى لو
ما زلت أشعر باضطراب الرحلات الجوية الطويلة —
ماذا عن الغد؟
دعونا نخرج!
ماذا يا رفاق
تريد لتناول العشاء؟
فرخة؟
سامجيوبسال؟
شاي الحليب؟
بيتزا؟
دعونا نفعل ذلك!
انها على فين!
ممتاز!
لذا؟ إنه عيد الحب
يوم غدا.
يمكننا الذهاب في موعد جماعي.
- من هو جي؟ من هو جي؟
- بالطبع!
ها نحن ذا! ممتاز!
هذا ما نريده أنا ومومو.
أليس كذلك يا مومو؟
مهلا، لا يوجد "نحن".
يا رفاق، سأمر.
لدي ممارسة كرة القدم
غدا. آسف.
توقف عن كونك هكذا
طنانة يا فتاة.
لقد عدت للتو.
آسف.
- علينا أن نحتفل.
- هيا، انضم إلينا.
سأعوضك.
لم أر
يا رفاق في فترة طويلة.
لو سمحت!
ماذا عنك يا مو؟ دعنا نذهب!
لعبة!
اسمحوا لي أن تحقق.
قد يكون لدي
شيء آخر للقيام به.
بنت؟
ما هذا؟
هذا؟
نعم هذا!
هذا
خاتم الخطوبة، أليس كذلك؟
نعم إنه كذلك، هاه؟
يا إلهي!
يا إلهي، إنه كذلك!
اه، نعم، انها
خاتم الخطوبة.
جميلة، أليس كذلك؟
مهلا، من أعطاك ذلك؟
من هو الرجل المحظوظ؟
أوه لا!
ماذا عن جيز يونج؟
يا!
احصل عليها معًا!
ما المشكلة يا مو؟
مهلا، هل أنت بخير، مو؟
هل تريد
خاتم الخطوبة أيضاً؟
هل أنت جيد يا صاح؟
أوه!
مو، من أعطاك ذلك؟
لا يسمح لي بذلك
قل أن زيكي أعطاها لي.
قال إنه سر.
سيئة للغاية.
زيكي؟!
زيكي، مثل، الشخص الذي أخذ
هل كنت في المنزل تلك الليلة؟
من هو زيكي؟
أخذك إلى المنزل؟
هل هناك زيكي في ستونهرست؟
انتظر، هل هو لطيف؟
هل يمكننا أن نرى كيف يبدو؟
لا أعتقد أنني أعرف أي زيكي.
في أي صف قابلته؟
هل هو ذكي؟
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
كوز.
هل يمكنه دعمك؟
مو.
يعني...
ماذا؟
لماذا لا تستطيع الإجابة؟
أوه! انتظروا يا شباب.
أنا بحاجة لأخذ هذا.
- انتظر.
- كوز.
استرخوا يا شباب. إنه أمر عاجل فقط.
كوز.
- فتاة ايمي!
- كوز!
مو!
- إيمي!
- يا إلهي!
قانوني؟
انتظر!
ايمي يا فتاة!
من هذا؟
مرحبًا؟
لماذا لست كذلك
الحديث؟ من هذا؟
إيمي.
اسمك ايمي أيضا؟!
أوه، كيف تكتب ذلك؟
انتظر لماذا...
لماذا تبدو مثل الرجل؟
سأحضرك لاحقا.
أحضر؟
أنا لست كلبًا.
ارف!
ارف! ارف!
فقط كن جاهزًا بحلول الساعة الخامسة مساءً.
سأقلك في
مدخل ستونهرست.
انتظر، لماذا أذهب معك؟
لماذا أسمح لك باصطحابي؟
أنا لا أعرف حتى من أنت.
مرحبًا؟
مرحبا ايمي.
أنت لا تزال هناك؟
مرحبًا؟
غريب.
مرحباً سيد روزويل.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
الحاجة، لامبيروج؟
لا شئ.
أردت فقط أن
تحقق من صديقي.
أصدقاء؟
نحن لسنا أصدقاء.
نحن مجرد شركاء عمل.
تمام.
شريك تجاري.
كل ما تقوله.
إذن،
كيف حال صيد الزوجة؟
أنت تعرف ذلك طالما
لأنك لم تتزوج بعد...
موقعك في
الشركة معرضة للخطر.
انها في والدك
الوصية الأخيرة والوصية
ذلك قبل أن تتمكن من ذلك
يرث الشركة
تحتاج إلى الزواج.
أوه نعم؟
شكرا لتذكيري.
على الرحب والسعة.
هذا بصراحة
الطريقة الوحيدة التي يمكنني التفكير بها
لمنع الناس من
ملاحقة شركتك.
في مصطلحات الشطرنج،
الملك ضعيف
بدون ملكته
لقد وجدت زوجة بالفعل.
حقًا؟
متى؟
في الآونة الأخيرة فقط.
من؟ هل أعرفها؟
رقم
إذن متى قابلت هذه الفتاة؟
السبت.
رائع!
تهاني!
هذا جيد!
سريع أيضًا!
إذن هذه الفتاة
أي نوع من الأعمال
هل عائلتها لديها؟
لا أحد.
لا أحد؟
ماذا تقصد لا شيء؟
ما الذي تفعله هي؟
سوف تتزوجها ولكنك
لا أعرف حتى ماذا تفعل؟
بخير.
كيف تبدو؟
هل هي جميلة؟
لطيف؟
صغيرتي؟
طويل؟
هل تبدو وكأنها عارضة الأزياء؟
نوعك؟ نوعي؟
أوه، هيا!
على الأقل أعطني وصفا!
حتى مجرد شيء غامض.
يمكنك طرحه وبعد ذلك
أعطني بالكاد أي تفاصيل.
أنت تتحدث كثيراً يا لامبروج!
آسف، شريك تجاري.
لقد كنت فقط أشعر بالقلق.
إنها صاخبة.
صاخبة؟
طفولية.
هذا لطيف.
ونوع من الغباء.
هل أنت متأكد
عن ذلك يا حزقيال؟
ماذا فعلت اللعنة
هل اتصلت بي فقط؟
إنه السيد حزقيال روزويل.
E-Z-E-K—
أنا-E-L.
على ما يرام.
أحصل عليه.
آسف،
السيد
حزقيال روزويل.
السؤال الأخير.
هل أستطيع؟
يذهب.
إنها صاخبة.
طفولية.
لماذا اخترت لها؟
أعني
تلك هي الصفات
لا تحب في النساء
في الحقيقة، تلك هي صفاتك
لا أحب الناس بشكل عام
أنا لا أحب الناس بشكل عام.
هذه بالضبط وجهة نظري.
فلماذا لها؟
ما الذي يجعل هذه الفتاة مميزة جدًا
الذي اخترته للزواج
لها فقط لتحقيق وصية العم؟
بسيط.
لأني أعلم
لن أقع في الحب
مع فتاة مثلها.
مهلا، مومو.
لقد كنت هناك
لفترة من الوقت الآن.
يبدو أنك مضطرب.
من تتصل
مرارا وتكرارا؟
من الواضح يا إيمي.
لقد كنت أقول
لك ذلك في وقت سابق،
لم تكن تستمع -
تستمر في طرح نفس الشيء.
ما بك يا كوز!
أنت لا تعرف كيف
للرد على هاتفك!
هل تعلم يا مومو؟
استمر في البحث عن إيمي،
لكن الشخص
الذي يريد أن يكون مع
لك لفترة طويلة
هو الحق بجانبك.
و!
ولن يتركك أيضاً!
هل يعرف هذا الشخص حتى
أنني لا أريد
أن أكون معه؟
وليس هناك شيء
أريد المزيد
من أن يتركني
حتى تتمكن حياتي
كن سلميًا أخيرًا.
لقد ضربني ذلك.
أوه، هيا.
أنت غبي جدا.
مهلا، انتظر. إلى أين أنت ذاهب؟
إلى المبنى الآخر.
- خذني معك.
- ربما ايمي هناك.
لا.
مرحبًا؟
هل لي أن آخذ طلبك، من فضلك؟
ماذا بحق الجحيم؟
واو، هذا الصوت
جيد جدًا، يبدو حيًا!
يبدو الأمر كما لو أنه على حق
أمامي.
زيكي؟
لماذا
تبدو وسيم جدا؟
ولماذا أشعر بالتوتر؟
واو ، قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
هذه المرأة.
لذا؟
هل ستقف هناك فحسب؟
وأنتم يا رفاق؟
ماذا بحق الجحيم؟
أنت تسبب الفوضى هنا.
آسف يا سيدي،
لقد انجرفنا للتو.
لنذهب، لنذهب.
ماذا تفعل؟
لقد سألتني، أليس كذلك؟
لو كنت سأقف هنا فحسب.
لذلك، أنا أرقص.
أوقفه.
أنت أحمق.
دعنا نذهب.
انتظر.
كنت أتحدث مع شخص ما في وقت سابق
لكنه أغلق الخط فجأة.
لقد كان رائعًا بالفعل -
بدا الصوت حيا.
في الواقع،
لقد بدا مثلك.
كان هذا أنا.
لقد كنت أنت
كانوا يتحدثون إلى.
أوه، هذا كان أنت؟
حسنًا، هذا خطأك!
لماذا لم تقل أنه أنت؟
أنت لم تقدم نفسك حتى!
لم أكن أعلم أنك كذلك
الشخص الذي يلتقطني.
أوه، انتظر، نعم.
أنت سائق، بعد كل شيء.
ماذا؟
أنا لست سائق.
هذا صحيح، زيكي.
هذا صحيح!
يمكنك أن تكون أكثر من ذلك.
في الواقع، يمكنك أن تكون
أي شيء تريد أن تكون.
فقط استمري في الطحن يا فتاة.
هذا جيد، هذا جيد.
بالمناسبة.
أردت فقط أن أشكرك.
لأنني أشعر حقا
وكأنك السبب
قبل السيد روزويل
مقترح الجامعة .
شكرًا لك.
فقط اصعد إلى السيارة.
انتظر.
تعلمون،
لماذا لم يفعل ذلك
يظهر نفسه لي؟
هل السيد روزويل قبيح أو شيء من هذا القبيل،
ولهذا السبب لن يظهر نفسه؟
فقط اصعد إلى السيارة.
رقم
ماذا؟
أنا لا أعرف حتى
أين نحن ذاهبون.
فقط ادخل.
رقم
أنا جائع.
أريد العودة إلى المنزل بالفعل.
سأعيدك إلى المنزل بعد ذلك.
يعد؟
نعم.
أنت متأكد؟
فقط ادخل.
تمام.
أنت لن تفتحه حتى؟
شكرا، هاه.
شكرًا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
الى الشركة.
شركة؟
اي شركة؟
شركة رن كوبا؟
شركة روزويل.
شركة روزويل؟
مهلا، زيكي.
هل السيد روزويل هناك؟
ربما يمكنك تقديمي له.
لم يكن لدينا حتى
لقاء وتحية مناسبة.
من الصعب جدًا الإمساك به.
ما رأيك
سأفعل هناك؟
سأفعل حتى هناك؟
مرحبًا.
مرحبا زيكي.
الأرض إلى زيكي.
مرحبا، مرحبا، مرحبا.
أنا بالفعل
منهك من المدرسة.
والآن لا يزال لدي
في مكان ما ليكون.
انها لا تنتهي أبدا.
والشخص الذي أنا معه —
ولا حتى التحدث. لقد
ليس لديها أحد للتحدث معه.
أنا فقط أتحدث مع نفسي.
هادئ.
مهلا، زيكي.
قلت نحن
الذهاب إلى الشركة.
هل تعمل هنا الآن؟
قلت أنك جائع.
نعم.
هل أنت بخير؟
هل أنت مريض؟
هل يمكننا أن نأكل فقط؟
مهلا، زيكي!
هذا المكان يصرخ حقا الغنية، هاه؟
الجميع يبدو فاخرا جدا.
كيف حالك حتى
تحمل هذا المكان؟
يجب أن تحصل على أموال
الكثير من قبل السيد روزويل، هاه؟
اللعنة، ألا أحصل على قطع؟
مشاركة بعض معي.
قلت أكل فقط.
أنا آكل بالفعل!
هذا جيد جدا!
سلام.
زيكي، هم الزي الرسمي
غير مسموح هنا؟
يا!
مهلا، إنهم يفعلون ذلك
شيء تمرير الرسالة، دعونا ننضم!
هناك، انظر!
واو ، أنت تتحدث كثيرًا ، هاه؟
لماذا لا تفعل ذلك فقط
ابتلاع لسانك؟
هاه؟
هل يفعل الناس العاديون ذلك؟
بلع لسانهم؟
لماذا، هل هذا شيء تفعله؟
هل تبتلع لسانك؟
ما مشكلتك؟
أوه لا.
أوه لا!
مهلا، انتظر.
مهلا، زيكي!
دعني أرى!
آه!
ماذا؟
قل "آه"!
مجرد التحقق مما إذا كنت
لا يزال لديك لسان.
ربما فعلت ذلك
ابتلعها بالفعل.
أوقفه.
آه!
أريد فقط التحقق.
مهلا، من فضلك!
مهلا، من فضلك، مساعدة!
الرجاء مساعدتنا!
دعني أرى!
تمام.
لقد اكتفيت.
دعنا نذهب.
يا!
لم ندفع بعد
لقد تم دفع ثمنها بالفعل.
سيدي، احزم هذا للذهاب!
آسف أيها القاضي.
لا أعرف أين
هذين هما.
كان من المفترض
أن أكون هنا في وقت سابق.
أنا بخير يا بني.
دعونا نتناول مشروبًا
بينما ننتظر أيها القاضي.
هذا سلس.
أنا بخير.
ها هم أيها القاضي.
من هم؟
ينظر المرء إلى عمر زيكي.
والآخر هو عجوز.
أولدي؟!
هل يمكن أن يكون هذا السيد روزويل؟
لكن...
لماذا ليس أصلع؟
والآخر
يبدو وكأنه شرطي.
أوه لا!
هل سيتم القبض علينا؟!
أهلاً.
مجرد البقاء هنا أولا.
إلى أين أنت ذاهب؟
رائع.
انظر إلى هذا الاتصال البصري.
علينا فقط أن
مناقشة شيء ما.
مهلا، زيكي، لا تتركني هنا.
ماذا اتصلت به للتو؟
زيكي لماذا؟
تناديه...
زيكي لماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
لا شئ.
زيكي!
زيكي.
زيكي! زيكي!
أوقفه.
يا.
مرحباً.
حسنًا، أنا سعيد بلقاء أخيرًا
امرأة تتزوج السيد روزويل.
هاه؟!
السيد روزويل سيتزوج؟
إلى من؟
اه على أي حال.
أنا كايزر ماكسويل لامبيروج.
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
أنا إيمي روميرو.
إيمي روميرو؟
هيا، إجلس.
واو، حتى هذا الشرطي
لديه مثل هذا الاسم الهوى.
استمري يا إيمي.
ناعمة جدًا.
كما تعلمون، أنت حقا
هي شيء.
تقصد أن تقول
لي ذلك حتى الآن،
ما زلت لا تعرف
من هو السيد روزويل؟
لا، أنا أعرفه!
إنه ذلك الرجل العجوز الذي
كان معه في وقت سابق، أليس كذلك؟
الرجل العجوز؟
الذي خرج معه.
لهذا السبب، أليس كذلك؟
تحدث إلى زيكي
لتخبره أين يختاره
لأعلى وأنزله، أليس كذلك؟
نعم! أنت حقا شيء!
وأنت تعرف ماذا؟
- أوه؟
- أتعلم؟
بحثي حول
لقد كان السيد روزويل على حق بالفعل.
انه حقا يبدو صارما، هاه؟
وأنت على حق في ذلك.
لكن هل تعلم؟
- مم؟
- لاحظت شيئا خلال الاجتماع.
لقد بدا طويل القامة حقًا.
وبدا شعره مختلفا
مثل الظهر.
مثل ذلك.
لكن أعتقد
يمكن للناس أن يتغيروا.
أوه، ولكن انتظر.
كان ذلك في اليوم الآخر فقط.
تعلمون،
السيد روزويل هو حقًا —
محظوظ حقا أن يكون معك.
أنا أقول لك.
محظوظ؟
لماذا محظوظ؟
أيضًا.
لماذا يستغرقون وقتا طويلا؟
أوه لا!
لماذا؟
يجب على كوز وأمي
كن قلقا علي.
إنه متأخر.
ها هم.
يحكم على.
زيكي!
هل يمكنني العودة إلى المنزل الآن؟
ليس حتى تقوم بالتوقيع على كل هذه.
بجد؟!
لقد جعلتني أنتظر كل هذا الوقت
فقط من أجل توقيعي؟!
أُووبس!
12:01!
ذكرى سنوية جميلة يا شباب!
كما هو الحال في الاتحاد؟
هل أنت جزء من النقابة؟
إنها شيء آخر يا سيد روزويل.
اصمت يا لامبروج
حسنا، انتهيت!
يحكم على.
تمام.
تحيا!
المتزوجين حديثا!
من تزوج؟
من آخر؟ أنت!
أنا؟
كيف؟
ولماذا لم تتم دعوتي
إلى حفل زفافي؟
شهادة الزواج؟
هذا يعني الزواج، أليس كذلك؟
أنا متزوجة من هذا السيد روزويل؟
هاه؟
إنه مثل عمر جدي!
زيكي!
هاه؟
هل تعاقبني
لأن...
أنا و(زيك) أخذنا الخاتم؟
أنا آسف،
لكنني سأعيد هذا إليك.
من فضلك لا تعاقبني.
هناك، سأذهب إلى المنزل الآن.
سأخبر أمي عنك.
تقرير؟
أخبرني؟
زيكي؟
سيدي، سأمضي قدما.
أوه!
انتظر!
ما هذا؟
لماذا يغادر؟
لقد تزوجنا للتو و
هل ستغادر بالفعل؟
هل هذا هو الحال يا زيكي؟
هل هذا حقا كيف يتصرف؟
لقد تزوجنا للتو و
هل خرجت بالفعل؟
لقد حدث ذلك حرفيًا!
وماذا بعد ذلك؟
ماذا لو كان لدينا أطفال؟!
ماذا إذن يا زيكي؟!
ماذا إذن؟!
ما هذا؟
لماذا يضحك بشدة؟
هل هو مجنون؟
أنا متوتر بالفعل هنا.
آه، فتاة غبية.
إنه ليس السيد روزويل.
إذا لم يكن السيد روزويل،
ثم من هو؟
أنا حزقيال روزويل.
ونحن متزوجون.
رائع!
لمن هذا القصر يا زيكي؟
لقد فعلت ذلك!
هل أنا متزوج حقا
إلى السيد حزقيال روزويل؟
واو، لطيف جدا!
هل تريد مني أن أبحث عن قطة؟
هل تهتم بحق الجحيم يا لامبروج؟
عيد حب سعيد يا مو!
متى عرفتك أكثر؟
متى...
لقد اقتربنا من بعضنا البعض؟
عندها أدركت...
مو.
خاتم الزواج؟
لماذا يجب أن أكون
المنزل في هذا الوقت المبكر؟
فقط لأنني سأفعل
إعطاء هذه القطة اللعينة؟
يا امرأة!
أين هي بحق الجحيم؟
انظر إلى الوقت!
أنت لا تزال هنا.
لا بد أن زوجك يشعر بالقلق.
اللعنة!
مكفدراما.نت