MkvDrama.net
Hai!
Nama saya Aemie Romero.
Hanya seorang gadis yang sederhana
belajar di Universiti Stonehurst.
Puan, tidak!
Saya tidak akan benarkan awak
untuk membina sindiket.
Anda akan merosakkan masa depan kami, puan.
apa yang awak cakap ni
tentang, Cik Romero?
Keluar dari kelas saya sekarang!
Apakah ini?
Saya tidak faham.
Kami telah memutuskan
untuk menjadikan anda wakil
daripada Universiti Stonehurst
untuk meyakinkan Roswell Corporation
untuk melabur di universiti kita.
Uhm, berjumpa dengan Stonehurst
Wakil universiti pada pukul 9 pagi
Batalkan yang pertama.
Malaikat ini sangat kacak!
Boleh awak bawa saya
selepas hari Isnin sebaliknya?
Saya berkata, masuk!
Apa kejadahnya?
Wah!
Apa yang saya sepatutnya
kaitan dengan ini, jual?
Mesyuarat saya Isnin ini sudah.
Hello, tuan.
Jangan batalkan mesyuarat saya
dengan Universiti Stonehurst pada hari Isnin.
Hello, Prof?
Hello, Cik Romero.
Pertemuan kami dengan Encik Roswell
hari isnin masih on.
Betul ke?
ya.
Anda perlu berada di sana, ia adalah a
permintaan khas dari En Roswell.
Encik Roswell kenal saya?
Lakukan yang terbaik, Cik Romero.
Masa depan Stonehurst
Universiti bergantung kepada anda.
Okay, Prof. Faham.
Selamat tinggal!
Okay.
Bergaduh!
Wah, pagi yang indah.
Mana Moo?
Saya hendak bertanya kepada anda semua.
Makcik cakap tadi
dia keluar rumah awal.
Saya fikir dia
terus ke sini.
Oh tidak, bagaimana jika dia tersesat?
Ya.
Cuz? Sesat?
Ya betul.
Dia sentiasa membawa peta bersamanya.
betul.
Persoalannya, adakah dia
malah tahu membacanya?
Benar, benar.
Saya bersumpah, Cuz.
Anda adalah satu-satunya ulama
Saya tahu siapa yang bodoh ini.
Ia agak mengagumkan, jujur.
Anda tahu,
Saya agak suka apa yang anda lakukan
sepupu awak, memukul dia begitu.
Itu bukan menghina, Kevin.
Ia hanya kebenaran.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Ya, anda ada satu perkara.
Lelaki, lelaki.
Tunggu, Nico.
kenapa awak
mencari Aemie?
Awak rindu dia?
Kawan, apa yang awak cakapkan?
Dia seorang sahaja yang tiada di sini—
bukankah kita sepatutnya
cari siapa yang hilang?
- Pelik.
- Saya hanya bertanya.
sana! Aemie hanya membalas.
Apa yang dia katakan?
Dia kata dia ada pembelaan
bersama Prof Lim di luar kampus.
Jadi itulah sebabnya dia
meminjam pakaian daripada saya.
Dia akan ke sini selepas itu.
Pertahanan?
Di luar kampus?
Oh, lihat saya.
Semua formal dan barangan, bukan?
Ini adalah milik Caileigh,
dia meminjamkannya kepada saya.
Mereka sebenarnya percaya
Saya mempunyai pembelaan hari ini.
Oh, anda tahu apa?
Prof Lim berkata saya dikecualikan
dari semua kelas saya hari ini.
Jadi begini rasanya menjadi peniaga?
Dan kami masih mempunyai dua jam
sebelum mesyuarat bermula,
jadi, anda tahu...
kami hanya bertenang
di sini buat masa ini.
Cik Romero,
Ya puan?
boleh saya melihat ucapan anda
dan pembentangan untuk kemudian?
ucapan?
Persembahan?
apa?
Saya fikir kita hanya
akan menolak produk di sini.
Kenapa tiba-tiba ada—
Adakah anda memerlukan pembukaan
ucapan untuk menolak dadah?
Baiklah, puan, saya—
Saya kata...
Biar saya lihat
ucapan yang anda sediakan.
Menghadapi panel tidak
sesuatu yang boleh dipandang ringan, okay?
Terutama apabila...
Encik Roswell terlibat.
Saya melakukan penyelidikan saya,
dan saya juga membaca tentang dadah.
Saya sudah bersiap sedia hari ini.
Tetapi ya, satu-satunya masalah ialah...
Saya tidak tahu ubat yang mana
Saya sepatutnya menjual.
Alamak, saya tidak melakukannya
bawa sampel!
Pastikan sahaja, Cik Romero.
Anda sudah mengenali Encik Roswell
batalkan mesyuarat ini sebelum ini, bukan?
Nasib baik dia berubah fikiran.
Itulah sebabnya saya perlu melihat
perkara yang anda bentangkan dahulu.
Jadi dia benar-benar mahu
lihat pembentangan saya, ya?
Nah, itu tidak berlaku.
Puan.
Puan, boleh saya keluar?
Baiklah, balik pukul sembilan.
Okay.
Selamat tinggal, puan.
Saya tidak mempunyai sampel.
Apa yang saya patut sampaikan?
Aduh!
Itu buah dada saya!
Maaf, Cik.
Di mana saya sepatutnya
untuk mendapatkan sampel?
Apa yang saya patut sampaikan?
Ya tuhanku.
Tuhan.
Hei, kawan-kawan.
Apa yang saya akan lakukan?
Saya tidak mempunyai sampel pun.
Tunggu.
Oh tidak.
Saya hanya mempunyai dua ratus pada saya.
Saya mungkin hanya boleh
membeli ganja di sini.
Tuliskan "HELP" dan hantar ke 23**.
Oh tidak.
Adakah dia mendengar apa yang saya
berkata tentang dadah?
Hei, saya bukan penagih, okay?!
Hmm, macam mana kalau nanti...
Saya harap dia dapat itu
Saya hanya bergurau.
Saya mungkin sebenarnya
ditangkap kerana ini.
Adakah itu Zeke?
Selamat pagi, tuan!
Secara adil,
mereka banyak tunduk di sini.
Dan pekerja di sini adalah
sangat menghormati pemandu.
Hei!
Zeke!
Tunggu!
Hei, Zeke!
selamat pagi tuan.
Hei!
Tunggu!
Mengapa anda berjalan begitu pantas?
Anda lihat saya memakai kasut tumit!
Hei, Zeke!
Aduh!
Itu menyakitkan.
awak okay tak?
Bukankah mesyuarat anda pada pukul 9 pagi?
Pintu kaca bercakap.
Hei, wanita.
Berapa lama anda merancang
untuk hanya berdiri di sana merenung?
Oh, di sana awak.
jangan benci saya,
Saya hanya cuba untuk kelihatan comel.
apa yang awak nak?
Saya cuma nak ucapkan terima kasih.
Sebab saya rasa macam
awak sebabnya
Encik Roswell bersetuju
untuk berjumpa dengan saya.
terima kasih!
Awak patut sediakan sekarang.
Tunggu.
Bercakap tentang persediaan.
Bolehkah saya meminjam komputer riba?
Sekejap sahaja,
Saya hanya perlu pergi dalam talian.
Tolonglah.
Tolonglah!
Zeke!
Hei!
Anda tahu, tempat anda menakjubkan.
Malah pemandu mempunyai komputer riba.
Di mana cincin anda?
Cincin yang kita rampas?
ya. Jadi, di mana ia?
Saya tidak memakainya.
Kerana jika Cuz melihatnya,
dia akan marah saya.
Dan jika ibu saya melihatnya,
dia akan meminta untuk meminjamnya.
Jadi saya tidak memakainya buat masa ini.
Saya cuma simpan dalam beg.
Tetapi saya ada bersama saya.
Saya nak awak pakai.
Aye, aye, Kapten!
Tetapi kemudian.
Saya akan memakainya nanti.
Jadi apa yang anda lakukan
bersedia untuk mesyuarat?
Sediakan jamuan?
Tunggu, saya perlu menyediakan sesuatu?
Hei, wanita!
Saya bercakap dengan awak.
Ah!
Zeke!
Adakah anda fikir biskut
dan jus akan berkesan?
Hah?
Oh, okay!
Jadi anda mahukan sesuatu yang lebih menarik.
Baiklah, jika anda tidak
nak jus dan biskut,
mungkin, um—
biskut dan minuman ringan?
Adakah itu berkesan?
Itu sudah naik taraf, okay?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Oh!
Tunggu.
saya dah dapat.
Anda sangat mendesak.
Cikgu Romero.
Saya tiba-tiba ada mesyuarat
dengan fakulti Stonehurst.
Jadi saya hanya akan menyemak pembentangan anda.
Hantar sekarang!
tak boleh.
Saya tidak akan memiliki awak
tukar pembentangan saya
terutamanya apabila
ia akan bermula.
mama!
Mari betulkan belon dengan betul.
Panel mungkin
tak suka nanti.
Baiklah, sayang Ae.
Di mana—
di manakah Encik Roswell duduk?
Jadi saya boleh meletakkan
belon tambahan di sana.
Oh, di sudut sana.
Okay.
Jadi lebih awal,
Zeke bertanya kepada saya
apa yang saya sediakan
pembentangan ini, bukan?
Ta-da!
Ini yang saya sediakan.
Sudah tentu, saya menelefon Mommy
bantu saya dengan apa yang saya sediakan di sini.
Dan seperti yang anda lihat, kawan-kawan,
kami ada spageti!
Kami mempunyai hotdog di atas kayu
dengan marshmallow
melekat pada kubis.
Sangat klasik!
Dan kami juga mempunyai ayam,
kami ada mee—
untuk umur yang panjang.
Dan sudah tentu,
kepakaran kami, barbeku!
kami tidak boleh melupakan belon kami,
beg rompakan kami,
dan untuk melengkapkan tema parti,
kami ada...
topi parti!
mama.
Patutkah saya letak
topi parti ini di sini,
di atas meja,
jadi mereka boleh ambil satu setiap satu?
Saya tidak membesarkan awak
kurang ajar, sayang Ae.
Anda harus menyerahkannya kepada mereka
diri anda bersama kertas-kertas tersebut.
Oh.
Betul, betul, Mommy.
Okay.
Ya, Mommy.
Apa yang awak baru buat?
Gadis, bertenang. bertenang.
Tarik nafas.
Hembus nafas.
Pembentangan saya kelihatan begitu baik.
Nampak sedap kan?
Semuanya merah jambu! sangat comel.
Anda sangat mati apabila
Encik Roswell nampak ini!
Maaf, kawan-kawan.
Biarkan dia, dia
mungkin hanya gementar
untuk mesyuarat nanti.
Tidak mengapa. Kami mendapat ini.
Oh, Mommy, ia akan bermula.
Hah?
Saya bangga dengan awak, sayang saya.
Terima kasih, Mommy.
Semoga berjaya, semoga berjaya.
- Terima kasih.
- Adakah semuanya sudah sedia? Tunggu.
Okay, okay.
di sana.
Semua sudah siap tetapi saya hanya perlu kencing.
Mama, tunggu.
Saya hanya akan kencing.
Okay.
Apa ini?
- Oh!
- Adakah kita berada di bilik yang betul?
Apa ini?
Saya rasa begitu..
Nah...
Encik Roswell sudah ada di sana.
Cik Romero, awak lambat!
Mereka telah menunggu
di dalam untuk seketika sekarang.
Di mana anda telah pergi?
Ayuh.
Okay, Cik, okay.
Kenapa awak teruja sangat...
hello!
Hello, hai!
Hello.
Kenapa mereka semua
tengok saya macam tu?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Baiklah, sila duduk.
Teruskan, jangan segan.
Sila duduk.
Mana Encik Roswell?
Dan...
siapa yang duduk di tempat duduknya?
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Ada apa dengan
persediaan bilik?
Oh.
Mungkinkah itu Encik Roswell?
Mereka semua diam.
Tetapi kenapa—
kenapa dia ambil
panjang sangat ke nak baca?
Saya tidak dapat melihat wajahnya.
Okay.
Boleh saya minta perhatian awak?
selamat pagi.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Jurutera Ezekiel Roswell.
Pagi yang menyenangkan.
Mungkin pengenalan singkat
akan baik-baik saja.
Saya Aemie Romero, seorang pelajar
mengikuti Sarjana Muda Sains dalam Biologi
di Universiti Stonehurst.
Dan bagi pihak universiti saya,
Saya akan membincangkan beberapa perkara
sesuai dengan kekasihku
permintaan universiti untuk pelaburan
daripada Syarikat Roswell.
Tetapi sebelum kita mula—
topi parti untuk semua orang.
Tolong luluskan.
Dapatkan satu dan lulus.
Adakah semua ini perlu?
Ya, puan.
Panggil saya Puan...
Angelica Geron.
Puan Angelica Geron.
Ya,
- persediaan ini perlu.
- Apa?
Betul ke?
Apa kejadahnya?
Adakah mereka tidak suka topi parti?
Membazir,
Saya sudah kehilangan mata.
Teruskan perbincangan, Cik Romero.
Tunggu...
awak dengar tak?
Kenapa Encik Roswell’s
suara familiar ke?
saya minta maaf.
Saya akan memulakan saya
pembentangan dengan segera.
Okay.
Kita semua tahu bagaimana dadah haram
memberi kesan kepada belia generasi kita.
Dan peningkatan pertumbuhan pengguna
daripada ahli yang berbeza
daripada puak kaya dan juga
kepada orang biasa yang lain,
kita mungkin boleh memasarkan
ubat-ubatan ini kepada mereka.
Apa yang anda maksudkan, pasaran?
Cikgu Sigua.
Tetapi tuan—
Teruskan, Cik Romero.
Terima kasih, Encik Roswell.
Biar saya mulakan dengan salah satu daripada sepuluh teratas
ubat yang paling terkenal di seluruh dunia.
Pertama, kita ada
phencyclidine,
juga dikenali sebagai “peluh,”
"bahan api roket," atau "ozon."
PCP ialah ubat disosiatif
pernah digunakan sebagai anestetik.
Ia menyebabkan
kesan halusinogen,
berlangsung beberapa jam,
tapi kekal dalam badan berminggu-minggu.
Kenapa kita
membincangkan dadah di sini?
Saya tidak tahu lagi.
Kedua, kita mempunyai psilocybin.
Cendawan adalah kulat
mengandungi psilocybin dan psilocin.
Apabila termakan,
psilocybin bertukar menjadi psilocin.
Kompaun yang bertanggungjawab
untuk kesan halusinogen,
yang biasanya
fokus ke dalam
dengan visual dan pendengaran yang kuat
- pengalaman.
- Adakah dia mengacau kita?
Ketiga,
kami mempunyai ganja.
Juga dikenali sebagai ganja.
Ia adalah produk psikoaktif
daripada tumbuhan Cannabis sativa.
Apabila dimakan,
ia menghasilkan keadaan yang tinggi
di mana mental dan
fungsi fizikal ialah
- ketara berubah.
- Saya semakin bosan.
Keempat, kita ada...
candu.
Adalah damar narkotik yang diperolehi
daripada candu yang belum matang,
buah popi.
Ia mengandungi morfin
dan sering diproses
untuk menghasilkan heroin.
- Kelima, ekstasi...
- Saya kehilangan kesabaran saya.
atau MDMA.
Ia adalah separa sintetik,
entactogen psychedelic
dengan kesan seperti perangsang dan
halusinasi visual yang minimum.
Keenam,
ialah LSD.
Ia digunakan secara rekreasi
sebagai entheogen
dan untuk menyokong amalan seperti
meditasi dan psikonautik.
Kesan psikologinya
berbeza-beza bergantung
pada individu, pemikiran,
persekitaran, dan—
Hentikan omong kosong ini!
Bolehkah anda beritahu kami.
Apa yang anda cuba katakan,
Cik wakil?
Ini semua tentang dadah.
apa?
Anda membuang masa kami!
Ya!
Mengapa mereka bertindak balas sedemikian?
Tidakkah mereka dimaklumkan
oleh Prof Lim bahawa
yang saya akan sampaikan
tentang dadah?
boleh saya teruskan?
Tidak, anda tidak boleh meneruskan.
Saya tidak akan berkata ya
kepada karut ini.
Encik Roswell, saya setuju
bersama Cikgu Geron.
Saya tidak akan menandatangani kontrak itu.
Tidak!
dah habis!
biasiswa saya sudah tamat!
Saya sudah menandatangani kontrak.
Adakah anda serius, Encik Roswell?
Jika anda tidak akan menandatanganinya,
pelaburan saya dalam syarikat anda
akan dilucuthakkan.
apa?
Encik Roswell?
Ya tuhanku!
Baby Ae, saya lupa bawa
keluar leche flan tadi.
Adakah anda mahu beberapa?
Ia sangat bagus.
Saya tidak faham.
Siapakah Encik Roswell?
Kenapa dia begitu misteri?
Dia sudah meluluskan
pembentangan saya,
tapi dia tak buat pun
menunjukkan dirinya kepada saya.
Apa dia, a
ninja atau sesuatu?
Oh tidak!
Bagaimana jika dia sudah mati?
Moo!
Adakah sesuatu yang salah?
Hah?
- Tiada apa-apa.
- Anda kelihatan seperti sedang berfikir.
Tidak, bukan apa-apa.
Anda pasti?
ya.
Aemie perempuan?
Venice?!
Venice!
Biar saya sertai!
Katakan sekali lagi.
Saya serius akan sepak awak.
Momo, jom.
Momo, jom?
Sudah tentu saya teruja
bahawa Venice juga ada di sini.
Betul ke?
Louie di sini sangat mencuba.
Awak dah kenal saya
berada di sini sejak semalam.
Tunggu, awak tahu sejak semalam
dan anda tidak memberitahu kami?
Saya serius akan sepak awak.
Jom, Momo.
Sudah tentu saya mahu
mengejutkan anda semua, kan?
Awak tahu...
Hadiah terbaik yang pernah ada.
- Saya rindu awak, sayang.
- Saya rindu awak juga.
New York pada musim sejuk sangat sejuk.
Kerana saya tidak
ada sesiapa nak peluk!
Ya ampun.
Aduh, miskin—
kasar!
Berhenti dengan PDA!
Lagi satu!
- Adakah ini milik saya?
- Wah!
Sudah tentu!
Hei, terima kasih.
sangat comel!
Cenderahati ini sangat mewah.
Sudah tentu, anda semua!
Hei!
Mengapa mereka mendapat satu dan... saya?
Saya kembar awak. Saya tidak mendapat apa-apa?
Itu dia pergi lagi, merajuk.
Astaga, saya sangat merindui awak, Aemie.
Hanya Aemie?
Bagaimana dengan kita?
Oh, betul.
Sudah tentu anda semua.
Itulah sebabnya walaupun
Saya masih agak jetlagged—
bagaimana dengan esok?
Jom keluar!
Apa yang kamu lakukan
nak makan malam?
ayam?
Samgyeopsal?
Teh susu?
Pizza?
Jom buat!
Ia di Ven!
Sempurna!
Jadi? Ia adalah Valentine
Hari esok.
Kita boleh pergi pada tarikh berkumpulan.
- Siapa G? Siapa G?
- Sudah tentu!
Di sana kita pergi! Sempurna!
Itulah yang saya dan Momo mahukan.
Betul ke, Momo?
Hei, tidak ada "kita".
Lelaki, saya akan lulus.
Saya ada latihan bola sepak
esok. Maaf.
Berhenti menjadi seperti itu
buzzkill, perempuan.
Saya baru balik.
Maaf.
- Kita perlu meraikannya.
- Ayuh, sertai kami.
Saya akan menebusnya kepada anda.
saya tak nampak
kamu semua dalam masa yang lama.
Tolonglah!
Bagaimana dengan awak, Moo? Jom pergi!
Permainan!
Biar saya periksa.
Saya mungkin ada
benda lain nak buat.
perempuan?
Apa itu?
ini?
Ya, itu!
Itu adalah
cincin tunang kan?
Ya, betul, ya?
Ya tuhanku!
Ya tuhan saya, ia adalah!
Eh, ya, ia adalah
cincin pertunangan.
Cantik, kan?
Hei, siapa yang memberi awak itu?
Siapa lelaki bertuah itu?
Oh tidak!
Bagaimana dengan Jeisz Young?
Hei!
Dapatkan bersama!
Ada apa, Moo?
Hei, awak okey ke, Moo?
Adakah anda mahukan
cincin pertunangan juga?
Awak baik, kawan?
Oh!
Moo, siapa yang memberi awak itu?
Saya tidak dibenarkan
kata Zeke memberikannya kepada saya.
Dia kata itu rahsia.
Sayang sekali.
Zeke?!
Zeke, seperti, orang yang mengambil
awak pulang malam tadi?
Siapa Zeke?
Dia bawa awak pulang?
Adakah terdapat Zeke di Stonehurst?
Tunggu, adakah dia comel?
Bolehkah kita melihat rupa dia?
Saya rasa saya tidak mengenali mana-mana Zeke.
Awak jumpa dia dalam kelas mana?
Adakah dia bijak?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Cuz.
Bolehkah dia menyokong anda?
Moo.
Maksud saya...
apa?
Mengapa anda tidak boleh menjawab?
Oh! Tunggu, kawan.
Saya perlu mengambil ini.
- Tunggu.
- Kerana.
Tenang, kawan. Ia hanya mendesak.
Cuz.
- Gadis Aemie!
- Kerana!
Moo!
- Aemie!
- Oh tuhanku!
Legit?
Tunggu!
Aemie, perempuan!
Siapakah ini?
Hello?
kenapa bukan awak
bercakap? Siapakah ini?
Aemie.
Nama awak Aemie juga?!
Oh, bagaimana anda mengejanya?
Tunggu, kenapa...
kenapa awak terdengar seperti lelaki?
Saya akan jemput awak nanti.
Ambil?
Saya bukan anjing.
Arf!
Arf! Arf!
Hanya bersedia pada pukul 5 petang.
Saya akan menjemput anda di
Pintu masuk Stonehurst.
Tunggu, kenapa saya pergi dengan awak?
Kenapa saya biarkan awak jemput saya?
Saya pun tak tahu siapa awak.
Hello?
Hello, Aemie.
Adakah anda masih di sana?
Hello?
pelik.
Hello, Encik Roswell.
Apa kejadahnya
perlukan, Lamperouge?
tiada apa.
Saya hanya mahu
semak masuk pada kawan saya.
Kawan-kawan?
Kami bukan kawan.
Kami hanya rakan kongsi perniagaan.
Okay.
Rakan kongsi perniagaan.
Apa sahaja yang anda katakan.
Jadi,
bagaimana memburu isteri?
Anda tahu itu selama ini
kerana anda belum berkahwin lagi...
kedudukan anda dalam
syarikat terdedah.
Ia ada pada ayah anda
wasiat terakhir
itu sebelum anda boleh
mewarisi syarikat itu,
anda perlu berkahwin.
Oh ya?
Terima kasih kerana mengingatkan saya.
Anda dialu-alukan.
Itu secara jujurnya
satu-satunya cara yang saya boleh fikirkan
untuk menghalang orang daripada
mengejar syarikat anda.
Dalam istilah catur,
seorang raja terdedah
tanpa permaisurinya.
Saya sudah jumpa isteri.
Betul ke?
bila?
Baru-baru ini.
WHO? Adakah saya kenal dia?
Tidak.
Jadi, bila awak jumpa perempuan ni?
Sabtu.
Wah!
tahniah!
Ini bagus!
Juga cepat!
Jadi perempuan ini,
apa jenis perniagaan
adakah keluarganya mempunyai
tiada.
tiada?
Apa yang anda maksudkan tiada?
Apa yang dia buat?
Anda akan berkahwin dengannya tetapi anda
tidak tahu apa yang dia lakukan?
baiklah.
Macam mana rupa dia?
Adakah dia cantik?
Comel?
Kecil molek?
tinggi?
Adakah dia kelihatan seperti supermodel?
Jenis anda? Jenis saya?
Oh, ayuh!
Sekurang-kurangnya beri saya penerangan!
Walaupun hanya sesuatu yang samar-samar.
Anda membawanya dan kemudian
berikan saya hampir tiada butiran.
Anda terlalu banyak bercakap, Lamperouge!
Maaf, rakan kongsi perniagaan.
Saya hanya prihatin.
Dia bising.
bising?
kebudak-budakan.
itu comel.
Dan jenis bodoh.
Adakah anda pasti
tentang itu, Ezekiel?
Apa yang telah dilakukan
awak panggil saya sahaja?
Ia Encik Ezekiel Roswell.
E-Z-E-K—
I-E-L.
Baiklah.
saya faham.
Maaf,
Encik
Ezekiel Roswell.
Soalan terakhir.
boleh tak?
Pergi.
Dia bising.
kebudak-budakan.
Kenapa awak pilih dia?
Maksud saya,
itu adalah kualiti
anda tidak suka pada wanita.
Sebenarnya, itu adalah kualiti anda
tidak suka pada orang secara umum.
Saya tidak suka orang secara umum.
Itu betul-betul maksud saya.
Jadi kenapa dia?
Apa yang membuatkan gadis ini begitu istimewa
yang anda pilih untuk berkahwin
dia hanya untuk memenuhi kehendak pakcik?
Mudah.
Kerana saya tahu,
Saya tidak akan jatuh cinta
dengan gadis seperti dia.
Hei, Momo.
Anda pernah ke sana
buat sementara waktu.
Awak nampak resah.
Siapa yang awak telefon
berulang kali?
Jelas sekali, Aemie.
Saya telah memberitahu
awak tadi,
anda tidak mendengar-
awak terus tanya benda yang sama.
Apa yang salah dengan awak, Cuz!
Anda tidak tahu bagaimana
untuk menjawab telefon anda!
Awak tahu, Momo?
Awak terus cari Aemie,
tetapi orangnya
siapa nak bersama
awak untuk masa yang lama
berada betul-betul di sebelah anda.
Dan!
Dia juga tidak akan meninggalkan anda!
Adakah orang itu tahu
yang saya tidak mahu
untuk bersamanya?
Dan tidak ada apa-apa
Saya mahukan lagi
daripada dia tinggalkan saya
jadi hidup saya boleh
akhirnya damai.
Itu memukul saya.
Oh, ayuh.
awak sangat bodoh.
Hei, tunggu. awak nak pergi mana?
Ke bangunan lain.
- Bawa saya bersama awak.
- Mungkin Aemie ada di sana.
jangan.
Hello?
Bolehkah saya mengambil pesanan anda?
Apa kejadahnya?
Wah, suara itu
sangat bagus, bunyinya langsung!
Ia seperti dia betul
di hadapan saya.
Zeke?
Kenapa dia
nampak sangat kacak?
Dan kenapa saya menjadi gugup?
Wah, jantung saya berdegup kencang.
wanita ini.
Jadi?
Adakah anda hanya akan berdiri di sana?
Dan kamu semua?
Apa kejadahnya?
Anda membuat kekacauan di sini.
Maaf, tuan,
kami hanya terbawa-bawa.
Mari pergi, mari pergi.
awak buat apa?
Awak tanya saya, kan?
Jika saya hanya akan berdiri di sini.
Jadi, saya menari.
Hentikan.
awak sangat bodoh.
jom pergi.
Tunggu.
Saya bercakap dengan seseorang tadi
tetapi dia tiba-tiba menutup telefon.
Ia sebenarnya keren—the
suara kedengaran secara langsung.
Sebenarnya,
dia terdengar seperti awak.
Itu adalah saya.
Saya adalah awak
sedang bercakap dengan.
Oh, itu awak?
Nah, itu salah awak!
Mengapa anda tidak mengatakan itu adalah anda?
Anda tidak memperkenalkan diri anda!
Saya tidak tahu anda
yang menjemput saya.
Oh, tunggu, ya.
Lagipun anda seorang pemandu.
apa?
Saya bukan pemandu.
Betul, Zeke.
Betul!
Anda boleh menjadi lebih daripada itu.
Sebenarnya, anda boleh jadi
apa sahaja yang anda mahu menjadi.
Teruskan menggiling, gadis.
Itu bagus, itu bagus.
By the way.
Saya cuma nak ucapkan terima kasih.
Sebab saya betul-betul rasa
seperti anda sebabnya
Encik Roswell menerima
cadangan universiti.
terima kasih.
Masuk sahaja ke dalam kereta.
Tunggu.
Anda tahu,
kenapa dia tidak
menunjukkan dirinya kepada saya?
Adakah Encik Roswell hodoh atau sesuatu,
itulah sebabnya dia tidak akan menunjukkan dirinya?
Masuk sahaja ke dalam kereta.
Tidak.
apa?
saya pun tak tahu
ke mana kita hendak pergi.
Masuk sahaja.
Tidak.
saya lapar.
Saya sudah mahu pulang.
Saya akan bawa awak pulang selepas itu.
Janji?
ya.
Anda pasti?
Ya.
Masuk sahaja.
Okay.
Anda tidak akan membukanya?
Terima kasih, huh.
Terima kasih.
Ke mana kita hendak pergi?
Kepada syarikat.
Syarikat?
Syarikat apa?
Kuba-rang syarikat?
Roswell Corporation.
Roswell Corp?
Hei, Zeke.
Adakah Encik Roswell di sana?
Mungkin awak boleh kenalkan saya dengan dia.
Kami tidak mempunyai pun
berjumpa dan bersalaman dengan betul.
Dia sangat sukar untuk ditangkap.
Apa pendapat anda
Saya akan lakukan di sana?
Hello.
Hello, Zeke.
Bumi kepada Zeke.
Hello, hello, hello.
saya sudah
penat dari sekolah.
Dan sekarang saya masih ada
suatu tempat untuk menjadi.
Ia tidak pernah berakhir.
Dan orang yang saya bersama—
tidak bercakap pun. saya dah
tiada sesiapa untuk bercakap.
Saya hanya bercakap dengan diri saya sendiri.
senyap.
Hei, Zeke.
Awak kata kami
pergi ke syarikat.
Adakah anda bekerja di sini sekarang?
Awak kata awak lapar.
Ya.
awak okay tak?
Adakah anda sakit?
Boleh kita makan saja?
Hei, Zeke!
Tempat ini benar-benar menjerit kaya, ya?
Semua orang kelihatan sangat mewah.
Bagaimana anda juga
mampukah tempat ini?
Anda mesti dibayar
banyak oleh Encik Roswell, ya?
Alamak, adakah saya tidak mendapat luka?
Kongsi sedikit dengan saya.
Saya kata makan saja.
Saya sedang makan!
Ini sangat bagus!
Damai.
Zeke, adalah pakaian seragam
tidak dibenarkan di sini?
Hei!
Hei, mereka melakukan itu
pass-the-message thing, jom sertai!
Di sana, lihat!
Wah, awak banyak cakap, ya?
Kenapa tidak anda sahaja
telan lidah?
Hah?
Adakah orang biasa melakukan itu?
Telan lidah mereka?
Mengapa, adakah itu sesuatu yang anda lakukan?
Anda menelan lidah anda?
Apa yang salah dengan anda?
Oh tidak.
Oh tidak!
Hei, tunggu.
Hei, Zeke!
Biar saya lihat!
Ah!
apa?
Katakan "ah"!
Hanya menyemak sama ada anda
masih mempunyai lidah.
Anda mungkin pernah
menelannya sudah.
Hentikan.
Ah!
Saya cuma nak semak.
Hei, tolong!
Hei, tolong, tolong!
Tolong bantu kami!
Biar saya lihat!
Okay.
Saya sudah cukup.
jom pergi.
Hei!
Kami belum bayar lagi.
Ia sudah dibayar.
Tuan, bungkus ini untuk pergi!
Maaf, Hakim.
Saya tidak tahu di mana
mereka berdua adalah.
Mereka sepatutnya
berada di sini lebih awal.
Saya sihat, nak.
Jom minum
sementara kita menunggu, Hakim.
Ini lancar.
saya okay.
saya baik.
Itulah mereka, Hakim.
Siapakah mereka?
Satu melihat tentang umur Zeke.
Dan yang satu lagi adalah orang lama.
Lama?!
Mungkinkah itu Encik Roswell?
Tetapi...
kenapa dia tidak botak?
Dan yang satu lagi
nampak macam polis.
Oh tidak!
Adakah kita akan ditangkap?!
Hai.
Tinggal di sini dulu.
awak nak pergi mana?
Wah.
Tengok mata tu.
Kita hanya perlu
membincangkan sesuatu.
Hei, Zeke, jangan tinggalkan saya di sini.
Apa yang awak panggil dia?
Zeke, kenapa?
Awak panggil dia...
Zeke, kenapa? Apa yang sedang berlaku?
tiada apa.
Zeke!
Zeke.
Zeke! Zeke!
Hentikan.
Hei.
Psst, hey.
Nah, saya gembira akhirnya bertemu dengannya
wanita yang dikahwini Encik Roswell.
Hah?!
Encik Roswell akan berkahwin?
Kepada siapa?
Eh, bagaimanapun.
Saya Kaizer Maxwell Lamperouge.
Senang bertemu dengan anda.
Saya Aemie Romero.
Aemie Romero?
Jom, duduk.
Wah, polis ini pun
mempunyai nama yang begitu mewah.
Teruskan, Aemie.
Begitu lembut.
Anda tahu, anda benar-benar
adalah sesuatu.
Anda bermaksud memberitahu
saya bahawa sehingga kini,
anda masih tidak tahu
siapa Encik Roswell?
Tidak, saya kenal dia!
Lelaki tua itu yang
dengan dia tadi kan?
Lelaki tua itu?
Yang dia keluar bersama.
Itulah sebabnya, bukan?
Dia bercakap dengan Zeke
untuk memberitahu dia di mana untuk memilih dia
naik dan turunkan dia, kan?
Yeah! Anda benar-benar sesuatu!
Dan anda tahu apa?
- Oh?
- Awak tahu apa?
Kajian saya tentang
Encik Roswell sebenarnya betul.
Dia benar-benar kelihatan ketat, ya?
Dan anda betul tentang itu.
Tetapi anda tahu?
- Mm?
- Saya perasan sesuatu semasa mesyuarat.
Dia kelihatan sangat tinggi.
Dan rambutnya kelihatan berbeza,
seperti dilentik ke belakang.
macam tu.
Tetapi saya rasa,
orang boleh berubah.
Oh, tapi tunggu.
Itu baru hari yang lain.
Anda tahu,
Encik Roswell sungguh—
sungguh bertuah memiliki awak.
Saya memberitahu anda.
Bertuah?
Kenapa bertuah?
Juga.
Mengapa mereka mengambil masa yang lama?
Oh tidak!
kenapa?
Cuz dan Mommy mesti
bimbang tentang saya.
dah lewat.
Ada mereka.
Hakim.
Zeke!
Bolehkah saya pulang sekarang?
Tidak sehingga anda menandatangani semua ini.
Serius?!
Awak buat saya menunggu selama itu
hanya untuk tandatangan saya?!
Aduh!
12:01!
Ulang tahun yang bagus, kawan-kawan!
Seperti dalam kesatuan?
Adakah anda sebahagian daripada kesatuan?
Dia lain, Encik Roswell.
Diam, Lamperouge.
Okay, selesai!
Hakim.
Okay.
panjang umur!
Pengantin baru!
Siapa yang berkahwin?
siapa lagi? awak!
saya?
Bagaimana?
Dan kenapa saya tidak dijemput
ke perkahwinan saya sendiri?
Sijil Nikah?
Maksudnya kahwin kan?
Saya sudah berkahwin dengan Encik Roswell ini?
Hah?
Dia seperti umur datuk saya!
Zeke!
Hah?
Adakah anda menghukum saya
kerana...
Saya dan Zeke mengambil cincin itu?
saya minta maaf,
tetapi saya akan mengembalikan ini kepada anda.
Tolong jangan hukum saya.
Di sana, saya akan pulang sekarang.
Saya akan beritahu Mama tentang awak.
laporkan?
Beritahu saya?
Zeke?
Tuan, saya akan pergi ke hadapan.
Oh!
Tunggu!
Apakah ini?
Kenapa dia pergi?
Kami baru berkahwin dan
anda sudah pergi?
Adakah begitu, ya, Zeke?
Betul ke dia bertindak?
Kami baru berkahwin dan
anda sudah berjalan keluar?
Ia benar-benar berlaku!
Bagaimana pula nanti?
Bagaimana jika kita mempunyai anak?!
Jadi apa, Zeke?!
Apa kemudian?!
Apakah ini?
Kenapa dia ketawa sangat?
Adakah dia gila?
Saya sudah tertekan di sini.
Ah, perempuan bodoh.
Dia bukan Encik Roswell.
Jika dia bukan Encik Roswell,
kemudian siapa?
Saya Ezekiel Roswell.
Dan kami sudah berkahwin.
Wah!
Rumah agam siapa ini, Zeke?
Saya berjaya!
Adakah saya benar-benar sudah berkahwin
kepada Encik Ezekiel Roswell?
Aww, sangat comel!
Awak nak saya cari kucing?
Adakah anda peduli, Lamperouge?
Selamat Hari Valentine, Moo!
Bila saya kenal awak lebih dekat?
Bila...
kita semakin rapat antara satu sama lain?
Masa tu saya sedar...
Moo.
cincin kahwin?
Kenapa saya mesti jadi
pulang awal ini?
Hanya kerana saya akan
berikan kucing sialan ini?
Hei, wanita!
Di mana dia?
Tengok masa!
Awak masih di sini.
Suami anda pasti risau.
sial!
MkvDrama.net