MkvDrama.net
CHÀO!
Tên tôi là Aemie Romero.
Chỉ là một cô gái giản dị
học tại Đại học Stonehurst.
Thưa bà, không!
Tôi sẽ không cho phép bạn
để xây dựng một hiệp hội.
Bà sẽ hủy hoại tương lai của chúng tôi, thưa bà.
bạn đang nói gì vậy
về hả cô Romero?
Ra khỏi lớp của tôi ngay!
Đây là cái gì?
Tôi không hiểu.
Chúng tôi đã quyết định
để bạn trở thành người đại diện
của Đại học Stonehurst
để thuyết phục Tập đoàn Roswell
để đầu tư vào trường đại học của chúng tôi.
Ừm, gặp Stonehurst
Đại diện nhà trường lúc 9h
Hủy bỏ cái đầu tiên.
Thiên thần này đẹp trai quá!
Bạn có thể đưa tôi đi được không?
thay vào đó là sau thứ Hai?
Tôi nói, nhảy vào đi!
Cái quái gì vậy?
Ồ!
Tôi phải làm gì
để làm việc này, bán nó đi?
Cuộc họp của tôi đã diễn ra vào thứ Hai tuần này rồi.
Xin chào, thưa ông.
Đừng hủy cuộc họp của tôi
với Đại học Stonehurst vào thứ Hai.
Xin chào, Giáo sư?
Xin chào cô Romero.
Cuộc gặp của chúng tôi với ông Roswell
vào thứ Hai vẫn còn.
Thật sự?
Đúng.
Bạn cần phải có mặt ở đó, đó là một
yêu cầu đặc biệt từ ông Roswell.
Ông Roswell biết tôi à?
Cố gắng hết sức nhé cô Romero.
Tương lai của Stonehurst
Đại học phụ thuộc vào bạn.
Được rồi, Giáo sư hiểu rồi.
Tạm biệt!
Được rồi.
Chiến đấu!
Wow, thật là một buổi sáng đẹp trời.
Moo đâu?
Tôi đang định hỏi các bạn.
Dì đã nói trước đó
cô ấy rời khỏi nhà sớm.
Tôi tưởng cô ấy là
hướng thẳng tới đây.
Ồ không, nếu cô ấy bị lạc thì sao?
Vâng.
Vì sao? Bị lạc à?
Ừ đúng rồi.
Cô ấy luôn mang theo bản đồ bên mình.
ĐÚNG VẬY.
Câu hỏi đặt ra là liệu cô ấy có
thậm chí còn biết đọc nó?
Đúng, đúng.
Tôi thề đấy, Cuz.
Bạn là học giả duy nhất
Tôi biết ai ngu thế này.
Thành thật mà nói, nó khá ấn tượng.
Bạn biết đấy,
Tôi khá thích những gì bạn đang làm
em họ của bạn, đánh cô ấy như thế.
Đó không phải là đánh đập, Kevin.
Đó chỉ là sự thật.
- Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
- Ừ, cậu nói có lý.
Các bạn ơi.
Đợi đã, Nico.
Tại sao bạn
đang tìm Aemie?
Bạn nhớ cô ấy à?
Anh bạn, anh đang nói về cái gì vậy?
Cô ấy là người duy nhất không có mặt ở đây—
không phải chúng ta phải làm thế sao
tìm kiếm ai mất tích?
- Kỳ quặc.
- Tôi chỉ hỏi thôi.
Ở đó! Aemie vừa trả lời.
Cô ấy đã nói gì?
Cô ấy nói cô ấy có biện pháp bảo vệ
với Giáo sư Lim bên ngoài khuôn viên trường.
Vậy đó là lý do tại sao cô ấy
mượn tôi một chiếc váy.
Cô ấy sẽ tới đây sau.
Phòng thủ?
Bên ngoài khuôn viên trường?
Ôi, nhìn tôi này.
Tất cả đều trang trọng và các thứ, phải không?
Đây là của Caileigh,
cô ấy cho tôi mượn nó
Họ thực sự đã tin
Hôm nay tôi đã có một cuộc bào chữa.
Ồ, bạn biết gì không?
Thầy Lim nói tôi được miễn
từ tất cả các lớp học của tôi ngày hôm nay.
Vậy đây là cách nó giống như là một đại lý?
Và chúng ta vẫn còn hai giờ
trước khi cuộc họp bắt đầu,
vậy, bạn biết đấy...
chúng tôi chỉ đang thư giãn thôi
ở đây bây giờ.
Cô Romero,
Vâng, thưa bà?
tôi có thể xem bài phát biểu của bạn được không
và trình bày sau này?
Lời nói?
Bài thuyết trình?
Cái gì?
Tôi tưởng chúng tôi chỉ
sẽ đẩy sản phẩm ở đây.
Tại sao đột nhiên lại có—
Bạn thậm chí có cần một sự mở đầu
bài phát biểu để đẩy thuốc?
Vâng, thưa bà, tôi—
Tôi đã nói...
Hãy để tôi xem
bài phát biểu bạn đã chuẩn bị
Đối mặt với một bảng điều khiển không
điều gì đó cần xem nhẹ, được chứ?
Đặc biệt là khi...
Ông Roswell có liên quan.
Tôi đã thực hiện nghiên cứu của mình,
và tôi cũng đọc về ma túy.
Hôm nay tôi đã chuẩn bị tốt.
Nhưng vâng, vấn đề duy nhất là...
Tôi không biết thuốc gì
Tôi phải bán.
Chết tiệt, tôi thậm chí còn không
mang theo một mẫu!
Chỉ cần chắc chắn thôi, cô Romero.
Bạn biết ông Roswell rồi
đã hủy cuộc họp này trước đó phải không?
May mà anh ấy đã thay đổi ý định.
Đó là lý do tại sao tôi cần xem
những gì bạn đang trình bày đầu tiên.
Vì vậy cô ấy thực sự muốn
xem phần trình bày của tôi nhé?
Vâng, điều đó không xảy ra.
Thưa bà.
Thưa cô, tôi có thể ra ngoài được không?
Được rồi, hãy quay lại lúc chín giờ.
Được rồi.
Tạm biệt, thưa bà.
Tôi không có mẫu.
Tôi phải trình bày cái gì?
Ôi!
Đó là bộ ngực của tôi!
Xin lỗi, thưa cô.
Tôi phải ở đâu
để lấy mẫu?
Tôi phải trình bày cái gì?
Ôi chúa ơi.
Chúa ơi.
Này các bạn.
Tôi sẽ làm gì đây?
Tôi thậm chí không có một mẫu.
Chờ đợi.
Ồ không.
Trên người tôi chỉ có hai trăm thôi.
Có lẽ tôi chỉ có thể
mua cần sa ở đây.
Soạn tin "HELP" và gửi tới 23**.
Ồ không.
Anh ấy có nghe thấy điều tôi nói không?
nói về ma túy?
Này, tôi không phải là người nghiện, được chứ?!
Ừm, nếu sau này...
Tôi hy vọng anh ấy có được điều đó
Tôi chỉ đùa thôi.
thực ra tôi có thể
bị bắt vì điều này.
Zeke đó phải không?
Chào buổi sáng, thưa ông!
Công bằng mà nói,
họ cúi đầu rất nhiều ở đây.
Và các nhân viên ở đây đều
thực sự tôn trọng các tài xế.
Chào!
Zeke!
Chờ đợi!
Này, Zeke!
Chào buổi sáng, thưa ông.
Chào!
Đợi đã!
Tại sao bạn đi bộ nhanh như vậy?
Bạn thấy tôi đang đi giày cao gót!
Này, Zeke!
Ôi!
Đau quá.
Bạn có ổn không?
Không phải cuộc họp của bạn lúc 9 giờ sáng sao?
Cửa kính biết nói.
Này, người phụ nữ.
Bạn dự định bao lâu
chỉ đứng đó nhìn chằm chằm?
Ồ, bạn đây rồi.
Đừng ghét tôi,
Tôi chỉ đang cố tỏ ra dễ thương thôi.
Bạn muốn gì?
Tôi chỉ muốn cảm ơn bạn.
Bởi vì tôi cảm thấy như
bạn chính là lý do
Ông Roswell đồng ý
để gặp tôi.
Cảm ơn!
Bạn nên chuẩn bị ngay bây giờ.
Chờ đợi.
Nói đến chuẩn bị.
Tôi có thể mượn máy tính xách tay được không?
Chỉ một chút thôi,
Tôi chỉ cần lên mạng.
Vui lòng.
Vui lòng!
Zeke!
Chào!
Bạn biết không, nơi ở của bạn thật tuyệt vời.
Ngay cả tài xế cũng có máy tính xách tay.
Nhẫn của bạn đâu?
Chiếc nhẫn mà chúng ta đã cướp được?
Đúng. Vậy nó ở đâu?
Tôi đã không mặc nó.
Bởi vì nếu Cuz nhìn thấy nó,
cô ấy sẽ giận tôi.
Và nếu mẹ tôi nhìn thấy nó,
cô ấy sẽ hỏi mượn nó.
Vì vậy, tôi đã không mặc nó vào lúc này.
Tôi chỉ giữ nó trong túi của tôi.
Nhưng tôi có nó bên mình.
Tôi muốn bạn mặc nó.
Vâng, vâng, Thuyền trưởng!
Nhưng sau đó.
Tôi sẽ mặc nó sau.
Vậy bạn đã làm gì
chuẩn bị cho cuộc họp?
Chuẩn bị một bữa tiệc?
Đợi đã, tôi cần chuẩn bị gì đó?
Này, người phụ nữ!
Tôi đang nói chuyện với bạn.
À!
Zeke!
Bạn có nghĩ bánh quy
và nước ép có tác dụng không?
Hả?
Ồ, được rồi!
Vì vậy, bạn muốn một cái gì đó huyền ảo hơn một chút.
Được rồi, nếu bạn không
muốn nước trái cây và bánh quy,
có lẽ, ừm—
bánh quy và nước ngọt?
Điều đó có hiệu quả không?
Đó đã là một bản nâng cấp rồi phải không?
Đó không phải là điều tôi muốn nói.
Ồ!
Chờ đợi.
Tôi hiểu rồi.
Bạn thật là mạnh mẽ.
Cô Romero.
Tôi đột nhiên có một cuộc họp
với khoa Stonehurst.
Vì vậy tôi sẽ chỉ kiểm tra phần trình bày của bạn.
Gửi nó ngay bây giờ!
Không đời nào.
Tôi sẽ không có bạn
thay đổi bài thuyết trình của tôi
đặc biệt là khi
nó sắp bắt đầu.
Mẹ ơi!
Hãy sửa những quả bóng bay đúng cách.
Bảng điều khiển có thể
sau này không thích nữa.
Được rồi bé Ae.
Ở đâu—
ông Roswell đang ngồi ở đâu?
Vì vậy tôi có thể đặt
thêm bóng bay ở đó.
Ồ, ở góc kia kìa.
Được rồi.
Vì vậy, sớm hơn,
Zeke đang hỏi tôi
những gì tôi đã chuẩn bị cho
bài thuyết trình này phải không?
Ta-da!
Đây là những gì tôi đã chuẩn bị.
Tất nhiên là tôi đã gọi cho mẹ để
giúp tôi với những gì tôi chuẩn bị ở đây.
Và như các bạn có thể thấy, các bạn,
chúng tôi có mì spaghetti!
Chúng tôi có hotdog trên que
với kẹo dẻo
dính vào bắp cải.
Rất cổ điển!
Và chúng tôi cũng có thịt gà,
chúng tôi có mì—
cho cuộc sống lâu dài.
Và tất nhiên,
đặc sản của chúng tôi, thịt nướng!
chúng ta không thể quên bóng bay của mình,
túi chiến lợi phẩm của chúng tôi,
và để hoàn thành chủ đề của bữa tiệc,
chúng tôi có...
mũ dự tiệc!
Mẹ ơi.
Tôi có nên đặt
những chiếc mũ dự tiệc này đây,
trên bàn,
để họ có thể lấy mỗi người một cái?
Tôi không nuôi bạn
thô lỗ quá bé Ae.
Bạn nên đưa chúng cho họ
chính bạn cùng với những giấy tờ đó.
Ồ.
Đúng, đúng rồi mẹ.
Được rồi.
Vâng, mẹ.
Bạn vừa làm gì thế?
Cô gái, bình tĩnh lại. Bình tĩnh nào.
Hít vào.
Thở ra.
Bài thuyết trình của tôi trông rất hay.
Nó có vẻ tốt, phải không?
Tất cả đều là màu hồng! Rất dễ thương.
Bạn đã chết khi
Ông Roswell nhìn thấy điều này!
Xin lỗi các bạn.
Hãy để cô ấy yên, cô ấy
có lẽ chỉ lo lắng
cho cuộc gặp sau này.
Không sao đâu. Chúng tôi có cái này.
Ôi mẹ ơi, sắp bắt đầu rồi.
Hả?
Tôi tự hào về bạn, em yêu của tôi.
Cảm ơn mẹ.
Chúc may mắn, chúc may mắn.
- Cảm ơn.
- Mọi thứ đã sẵn sàng chưa? Chờ đợi.
Được rồi, được rồi.
Ở đó.
Đã sẵn sàng nhưng tôi chỉ cần đi tiểu.
Mẹ, đợi đã.
Tôi chỉ đi tiểu thôi.
Được rồi.
Cái gì thế này?
- Ồ!
- Chúng ta có vào đúng phòng không?
Cái gì thế này?
Tôi nghĩ vậy..
Chà...
Ông Roswell đã ở đó rồi.
Cô Romero, cô đến muộn!
Họ đã chờ đợi
bên trong được một lúc rồi.
Bạn đã ở đâu thế?
Cố lên.
Được rồi, thưa cô, được rồi.
Sao bạn lại háo hức thế...
Xin chào!
Xin chào, chào!
Xin chào.
Tại sao tất cả họ đều
nhìn tôi như thế à?
Tôi đã làm gì sai à?
Được rồi, mời ngồi.
Hãy tiếp tục, đừng ngại ngùng.
Xin mời ngồi.
Ông Roswell đâu?
Và...
ai đang ngồi ở chỗ của anh ấy?
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Có chuyện gì với
sắp xếp phòng?
Ồ.
Đó có phải là ông Roswell không?
Tất cả họ đều im lặng.
Nhưng tại sao—
tại sao anh ấy lại lấy
đọc lâu quá nhỉ?
Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy.
Được rồi.
Làm ơn cho tôi chú ý được không?
Chào buổi sáng.
Thưa quý vị,
Kỹ sư Ezekiel Roswell.
Một buổi sáng vui vẻ.
Có lẽ một lời giới thiệu ngắn
sẽ ổn thôi.
Tôi là Aemie Romero, sinh viên
theo học Cử nhân Khoa học Sinh học
tại Đại học Stonehurst.
Và thay mặt cho trường đại học của tôi,
Tôi sẽ thảo luận một vài điều
theo đúng yêu cầu của tôi
yêu cầu đầu tư của trường đại học
từ Công ty Roswell.
Nhưng trước khi chúng ta bắt đầu—
mũ dự tiệc cho mọi người.
Xin vui lòng vượt qua nó.
Nhận một và vượt qua.
Tất cả những điều này có cần thiết không?
Vâng, thưa bà.
Hãy gọi tôi là Bà...
Angelica Geron.
Bà Angelica Geron.
Vâng,
- thiết lập này là cần thiết.
- Cái gì?
Thật sự?
Cái quái gì vậy?
Họ không thích những chiếc mũ dự tiệc sao?
Thật lãng phí,
Tôi đã mất một điểm rồi.
Tiếp tục cuộc thảo luận, cô Romero.
Đợi đã...
bạn có nghe thấy điều đó không?
Tại sao ông Roswell's
giọng nói nghe quen quen nhỉ?
Tôi xin lỗi.
tôi sẽ bắt đầu
trình bày ngay.
Được rồi.
Tất cả chúng ta đều biết ma túy bất hợp pháp như thế nào
ảnh hưởng đến thế hệ trẻ của chúng ta.
Và sự tăng trưởng ngày càng tăng của người dùng
từ các thành viên khác nhau
của những gia tộc giàu có và thậm chí
với những người bình thường khác,
chúng ta có thể tiếp thị
những loại thuốc này cho họ.
Ý bạn là gì, thị trường?
Cô Sigua.
Nhưng thưa ngài—
Tiếp đi, cô Romero.
Cảm ơn ông Roswell.
Hãy để tôi bắt đầu với một trong mười điều hàng đầu
loại thuốc nổi tiếng nhất thế giới.
Đầu tiên, chúng ta có
phencyclidine,
còn được gọi là “mồ hôi,”
“nhiên liệu tên lửa” hoặc “ozone”.
PCP là một loại thuốc phân ly
từng được dùng làm thuốc gây mê.
Nó gây ra
tác dụng gây ảo giác,
kéo dài vài giờ,
nhưng vẫn tồn tại trong cơ thể hàng tuần.
Tại sao chúng ta
thảo luận về thuốc ở đây?
Tôi không biết nữa.
Thứ hai, chúng ta có psilocybin.
Nấm là nấm
chứa psilocybin và psilocin.
Khi nuốt vào,
psilocybin chuyển hóa thành psilocin.
Hợp chất chịu trách nhiệm
vì tác dụng gây ảo giác,
thường là
hướng nội
với thị giác và thính giác mạnh mẽ
- kinh nghiệm.
- Cô ấy đang trêu đùa chúng ta à?
Thứ ba,
chúng tôi có cần sa.
Còn được gọi là cần sa.
Nó là một sản phẩm tâm sinh lý
của cây Cannabis sativa.
Khi tiêu thụ,
nó tạo ra trạng thái cao
trong đó tinh thần và
chức năng vật lý là
- thay đổi rõ rệt.
- Tôi đang chán.
Thứ tư, chúng ta có...
thuốc phiện.
Là một loại nhựa gây nghiện thu được
từ cây thuốc phiện chưa trưởng thành,
vỏ quả thuốc phiện.
Nó chứa morphin
và thường được xử lý
để sản xuất heroin.
- Thứ năm, thuốc lắc...
- Tôi đang mất kiên nhẫn.
hoặc MDMA.
Nó là một chất bán tổng hợp,
chất gây ảo giác
có tác dụng kích thích và
ảo giác thị giác tối thiểu.
Thứ sáu,
là LSD.
Nó được sử dụng để giải trí
với tư cách là một người sáng tạo
và để hỗ trợ các hoạt động như
thiền định và tâm lý học.
Tác dụng tâm lý của nó
rất khác nhau tùy thuộc vào
về cá nhân, tư duy,
môi trường, và—
Hãy dừng việc vô nghĩa này lại!
Bạn có thể vui lòng cho chúng tôi biết.
Bạn đang muốn nói gì vậy,
Bà đại diện?
Đây là tất cả về ma túy.
Cái gì?
Bạn đang lãng phí thời gian của chúng tôi!
Đúng!
Tại sao họ lại phản ứng như vậy?
Họ không được thông báo sao
của GS Lim rằng
mà tôi sắp trình bày
về ma túy?
Tôi có thể tiếp tục được không?
Không, bạn có thể không tiếp tục.
Tôi sẽ không nói có
đến điều vô nghĩa này.
Ông Roswell, tôi đồng ý
với cô Geron.
Tôi sẽ không ký hợp đồng đó.
KHÔNG!
Kết thúc rồi!
Học bổng của tôi đã hết!
Tôi đã ký hợp đồng rồi.
Ông có nghiêm túc không, ông Roswell?
Nếu bạn không ký vào đó,
khoản đầu tư của tôi vào công ty của bạn
sẽ bị mất.
Cái gì?
Ông Roswell?
Ôi chúa ơi!
Bé Ae quên mang theo
ra khỏi bánh flan leche trước đó.
Bạn có muốn một ít không?
Nó thực sự tốt.
Tôi không hiểu nó.
Ông Roswell là ai?
Tại sao anh ấy lại bí ẩn đến vậy?
Anh ấy đã chấp thuận rồi
bài thuyết trình của tôi,
nhưng anh ấy thậm chí còn không
thể hiện mình với tôi.
Anh ta là gì, một
ninja hay gì đó?
Ồ không!
Nếu anh ấy chết thì sao?
moo!
Có gì đó không ổn à?
Hả?
- Không có gì.
- Trông bạn có vẻ đang trầm ngâm suy nghĩ.
Không, không có gì cả.
Bạn chắc chứ?
Đúng.
Cô gái Aemi?
Venice?!
Venice!
Hãy để tôi tham gia!
Nói lại lần nữa.
Tôi thực sự sẽ đá bạn.
Momo, cố lên.
Momo, thôi nào?
Tất nhiên là tôi rất vui mừng
rằng Venice cũng ở đây.
Phải?
Louie đây quả là một người cố gắng.
Bạn đã biết tôi rồi
đã ở đây từ hôm qua.
Đợi đã, bạn đã biết từ hôm qua
và bạn thậm chí còn không nói với chúng tôi?
Tôi thực sự sẽ đá bạn.
Thôi nào, Momo.
Tất nhiên là tôi muốn
làm các bạn ngạc nhiên phải không?
Bạn biết đấy...
Món quà tuyệt vời nhất bao giờ hết.
- Anh nhớ em, em yêu.
- Anh cũng nhớ em.
New York vào mùa đông rất lạnh.
Bởi vì tôi đã không
có ai ôm không!
Ôi Chúa ơi.
Ôi, tội nghiệp—
Tổng!
Dừng lại với PDA!
Một cái nữa!
- Cái này là của tôi à?
- Ồ!
Tất nhiên rồi!
Này, cảm ơn bạn.
Rất dễ thương!
Những món quà lưu niệm này thật lạ mắt.
Tất nhiên là các bạn rồi!
Chào!
Tại sao họ lại có một và... tôi?
Tôi là anh em sinh đôi của bạn. Tôi không nhận được gì à?
Anh ta lại đến đó, hờn dỗi.
Chúa ơi, anh thực sự nhớ em, Aemie.
Chỉ có Aemie thôi à?
Còn chúng tôi thì sao?
Ồ, đúng rồi.
Tất nhiên là tất cả các bạn.
Đó là lý do tại sao ngay cả khi
Tôi vẫn còn hơi mệt mỏi—
ngày mai thì sao?
Hãy đi ra ngoài!
Các bạn làm gì
muốn ăn tối không?
Thịt gà?
Samgyeopsal?
Trà sữa?
Pizza?
Hãy làm điều đó!
Nó ở trên Ven!
Hoàn hảo!
Vì thế? Đó là lễ tình nhân
Ngày mai.
Chúng ta có thể hẹn hò nhóm.
- G là ai? G là ai?
- Tất nhiên rồi!
Chúng ta đi thôi! Hoàn hảo!
Đó là điều tôi và Momo mong muốn.
Đúng không Momo?
Này, không có “chúng ta”.
Các bạn, tôi sẽ vượt qua.
Tôi có buổi tập bóng đá
ngày mai. Lấy làm tiếc.
Đừng như vậy nữa
một chuyện vớ vẩn, cô gái.
Tôi vừa mới về.
Lấy làm tiếc.
- Chúng ta phải ăn mừng.
- Nào, tham gia cùng chúng tôi.
Tôi sẽ bù đắp cho bạn.
Tôi chưa thấy
các bạn lâu quá rồi.
Vui lòng!
Còn bạn thì sao, Moo? Đi thôi!
Trò chơi!
Hãy để tôi kiểm tra.
tôi có thể có
một cái gì đó khác để làm.
Con gái?
Đó là cái gì vậy?
Cái này?
Vâng, đó!
Đó là một
nhẫn đính hôn phải không?
Vâng, đúng vậy phải không?
Ôi chúa ơi!
Ôi chúa ơi, đúng vậy!
Ờ, vâng, đó là một
nhẫn đính hôn.
Đẹp, phải không?
Này, ai cho cậu cái đó vậy?
Ai là người may mắn?
Ồ không!
Còn Jeisz Young thì sao?
Chào!
Hãy tập hợp nó lại với nhau!
Có chuyện gì thế, Moo?
Này, cậu ổn không, Moo?
Bạn có muốn một
nhẫn đính hôn nữa à?
Khỏe không anh bạn?
Ồ!
Moo, ai cho cậu cái đó thế?
Tôi không được phép
nói rằng Zeke đã đưa nó cho tôi.
Anh ấy nói đó là một bí mật.
Quá tệ.
Zeke?!
Zeke, kiểu như, người đã lấy
tối hôm nọ bạn có về nhà không?
Zeke là ai?
Anh ấy đưa bạn về nhà à?
Có Zeke ở Stonehurst không?
Đợi đã, anh ấy có dễ thương không?
Chúng ta có thể xem anh ấy trông như thế nào không?
Tôi không nghĩ mình biết Zeke nào cả.
Bạn gặp anh ấy ở lớp nào?
Anh ấy có thông minh không?
Đợi đã, chờ đã, chờ đã.
Vì.
Anh ấy có thể hỗ trợ bạn không?
Moo.
Ý tôi là...
Cái gì?
Tại sao bạn không thể trả lời?
Ồ! Đợi đã các bạn.
Tôi cần phải lấy cái này.
- Chờ đợi.
- Bởi vì.
Thư giãn đi các bạn. Nó chỉ là khẩn cấp thôi.
Vì.
- Cô gái ơi!
- Bởi vì!
moo!
- Aemi!
- Ôi chúa ơi!
Hợp pháp?
Chờ đợi!
Ái chà, cô gái!
Đây là ai?
Xin chào?
Tại sao bạn không
đang nói chuyện? Đây là ai?
Aemi.
Tên bạn cũng là Aemie?!
Ồ, bạn đánh vần nó như thế nào?
Đợi đã, tại sao...
tại sao bạn có vẻ giống một chàng trai?
Tôi sẽ đón bạn sau.
Tìm về?
Tôi không phải là một con chó.
Arf!
Arf! Arf!
Chỉ cần sẵn sàng trước 5 giờ chiều.
Tôi sẽ đón bạn ở
Lối vào Stonehurst
Đợi đã, tại sao tôi lại đi với bạn?
Tại sao tôi lại để bạn đón tôi?
Tôi thậm chí còn không biết bạn là ai.
Xin chào?
Chào Aemi.
Bạn vẫn còn đó chứ?
Xin chào?
Kỳ quặc.
Xin chào, ông Roswell.
Bạn làm cái quái gì thế
cần không, Lamperouge?
Không có gì.
tôi chỉ muốn
kiểm tra bạn của tôi.
Bạn?
Chúng tôi không phải là bạn bè.
Chúng tôi chỉ là đối tác kinh doanh.
Được rồi.
Đối tác kinh doanh.
Dù bạn nói gì đi nữa.
Vì vậy,
việc săn vợ thế nào?
Bạn biết điều đó chừng nào
vì bạn chưa kết hôn...
vị trí của bạn trong
công ty dễ bị tổn thương.
Nó ở trong nhà của bố bạn
di chúc và di chúc cuối cùng
điều đó trước khi bạn có thể
kế thừa công ty,
bạn cần phải kết hôn.
Ồ vâng?
Cảm ơn bạn đã nhắc nhở tôi.
Không có gì.
Đó thực sự là
cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra
để ngăn chặn mọi người khỏi
đang theo đuổi công ty của bạn.
Trong thuật ngữ cờ vua,
một vị vua dễ bị tổn thương
không có nữ hoàng của mình.
Tôi đã tìm được vợ rồi.
Thật sự?
Khi?
Mới đây thôi.
Ai? Tôi có biết cô ấy không?
Không.
Vậy bạn gặp cô gái này khi nào?
Thứ bảy.
Ồ!
Xin chúc mừng!
Điều này là tốt!
Cũng nhanh thôi!
Vậy cô gái này,
loại hình kinh doanh nào
gia đình cô ấy có không?
Không có.
Không có?
Ý bạn là không có gì?
Cô ấy làm gì?
Bạn sắp cưới cô ấy nhưng bạn
thậm chí không biết cô ấy làm gì?
Khỏe.
Cô ấy trông như thế nào?
Cô ấy có xinh không?
Dễ thương?
Nhỏ nhắn?
Cao?
Trông cô ấy có giống siêu mẫu không?
Kiểu của bạn? Kiểu của tôi?
Ồ, thôi nào!
Ít nhất hãy cho tôi một mô tả!
Dù chỉ là điều gì đó mơ hồ.
Bạn mang nó lên và sau đó
cung cấp cho tôi hầu như không có bất kỳ chi tiết.
Anh nói nhiều quá, Lamperouge!
Xin lỗi, đối tác kinh doanh.
Tôi chỉ đang lo lắng thôi.
Cô ấy ồn ào.
Ồn ào?
Trẻ con.
Điều đó thật dễ thương.
Và hơi ngu ngốc.
Bạn có chắc không?
về chuyện đó hả Ezekiel?
Cái quái gì đã làm vậy
bạn vừa gọi cho tôi à?
Đó là ông Ezekiel Roswell.
E-Z-E-K—
I-E-L.
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi,
Ông
Ezekiel Roswell.
Câu hỏi cuối cùng.
Tôi có thể không?
Đi.
Cô ấy ồn ào.
Trẻ con.
Tại sao bạn chọn cô ấy?
Ý tôi là,
đó là những phẩm chất
bạn không thích ở phụ nữ
Trên thực tế, đó là những phẩm chất mà bạn
không thích ở mọi người nói chung.
Tôi không thích mọi người nói chung.
Đó chính xác là quan điểm của tôi.
Vậy tại sao lại là cô ấy?
Điều gì khiến cô gái này trở nên đặc biệt
mà bạn đã chọn kết hôn
cô ấy chỉ để thực hiện ý muốn của Bác?
Đơn giản.
Vì tôi biết,
Tôi sẽ không yêu
với một cô gái như cô ấy.
Này, Momo.
Bạn đã ở đó
được một lúc rồi.
Bạn có vẻ bồn chồn.
bạn đang gọi cho ai
hết lần này đến lần khác?
Rõ ràng là Aemie.
tôi đã kể
bạn đó trước đó,
bạn đã không nghe—
bạn cứ hỏi điều tương tự.
Cậu bị sao vậy, Cuz!
Bạn không biết làm thế nào
để trả lời điện thoại của bạn!
Bạn biết không, Momo?
Bạn tiếp tục tìm kiếm Aemie,
nhưng con người
ai muốn ở cùng
bạn đã lâu chưa
đang ở ngay bên cạnh bạn.
Và!
Anh ấy cũng sẽ không rời bỏ bạn!
Người đó có biết không
mà tôi không muốn
được ở bên anh ấy?
Và không có gì
Tôi muốn nhiều hơn nữa
còn hơn là anh ấy bỏ rơi tôi
để cuộc sống của tôi có thể
cuối cùng cũng được bình yên.
Điều đó đánh tôi.
Ồ, thôi nào.
Bạn thật ngu ngốc.
Này, đợi đã. Bạn đang đi đâu?
Đến tòa nhà khác.
- Đưa tôi đi cùng.
- Có lẽ Aemie ở đó.
Đừng.
Xin chào?
Tôi có thể nhận đơn đặt hàng của bạn được không?
Cái quái gì vậy?
Ôi cái giọng đó là
hay quá, nghe có vẻ sống động!
Có vẻ như anh ấy đúng
trước mặt tôi.
Zeke?
Tại sao anh ấy
trông đẹp trai thế?
Và tại sao tôi lại lo lắng?
Ôi, tim tôi đập nhanh quá.
Người phụ nữ này.
Vì thế?
Cậu định đứng đó à?
Còn các bạn?
Cái quái gì vậy?
Bạn đang làm rối tung mọi chuyện lên đây.
Xin lỗi, thưa ông,
chúng tôi vừa bị cuốn đi.
Đi thôi, đi thôi.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn đã hỏi tôi phải không?
Nếu tôi chỉ đứng đây.
Vì vậy, tôi đang nhảy.
Dừng lại đi.
Bạn thật là một thằng ngốc.
Đi thôi.
Chờ đợi.
Tôi đã nói chuyện với ai đó trước đó
nhưng anh ấy đột ngột cúp máy.
Nó thực sự rất tuyệt—
giọng nói nghe có vẻ sống động.
Trên thực tế,
anh ấy nghe có vẻ giống bạn.
Đó là tôi.
Tôi chính là người mà bạn
đang nói chuyện với.
Ồ, đó là bạn à?
Vâng, đó là lỗi của bạn!
Tại sao bạn không nói đó là bạn?
Bạn thậm chí còn chưa giới thiệu bản thân mình!
Tôi không biết bạn là
người đón tôi.
Ồ, chờ đã, vâng.
Suy cho cùng thì bạn cũng là một người lái xe.
Cái gì?
Tôi không phải là người lái xe.
Đúng vậy, Zeke.
Đúng vậy!
Bạn có thể còn hơn thế nữa.
Trên thực tế, bạn có thể
bất cứ điều gì bạn muốn trở thành.
Hãy tiếp tục mài giũa nhé cô gái.
Điều đó tốt, điều đó tốt.
Nhân tiện.
Tôi chỉ muốn cảm ơn bạn.
Bởi vì tôi thực sự cảm thấy
giống như bạn là lý do
Ông Roswell đã nhận lời
đề nghị của trường đại học.
Cảm ơn.
Chỉ cần lên xe thôi.
Chờ đợi.
Bạn biết đấy,
tại sao anh ấy không
thể hiện mình với tôi?
Ông Roswell xấu hay gì đó,
đó là lý do tại sao anh ấy không xuất hiện?
Chỉ cần lên xe thôi.
Không.
Cái gì?
Tôi thậm chí còn không biết
chúng ta đang đi đâu
Chỉ cần vào trong.
Không.
Tôi đói.
Tôi muốn về nhà rồi.
Tôi sẽ đưa bạn về nhà sau.
Hứa?
Đúng.
Bạn chắc chứ?
Vâng.
Chỉ cần vào trong.
Được rồi.
Bạn thậm chí sẽ không mở nó?
Cảm ơn, huh.
Cảm ơn.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Đến công ty.
Công ty?
Công ty gì?
Công ty-rang Kuba?
Tập đoàn Roswell.
Tập đoàn Roswell?
Này, Zeke.
Ông Roswell có ở đó không?
Có lẽ bạn có thể giới thiệu tôi với anh ấy.
Chúng tôi thậm chí còn chưa có
gặp gỡ và chào hỏi thích hợp.
Anh ấy rất khó bắt.
bạn nghĩ gì
Tôi sẽ làm ở đó à?
Tôi thậm chí sẽ làm ở đó?
Xin chào.
Xin chào Zeke.
Trái Đất tới Zeke.
Xin chào, xin chào, xin chào.
tôi đã rồi
kiệt sức vì đi học.
Và bây giờ tôi vẫn còn
ở đâu đó để ở.
Nó chỉ không bao giờ kết thúc.
Và người đi cùng tôi—
thậm chí không nói chuyện. tôi đã
không có ai để nói chuyện.
Tôi chỉ đang nói chuyện với chính mình thôi.
Im lặng.
Này, Zeke.
Bạn nói chúng tôi
đang đi đến công ty.
Bây giờ bạn có làm việc ở đây không?
Bạn nói bạn đói.
Vâng.
Bạn có ổn không?
Bạn có bị bệnh không?
Chúng ta có thể chỉ ăn thôi được không?
Này, Zeke!
Nơi này thực sự giàu có nhỉ?
Mọi người trông rất sang trọng.
Làm sao bạn thậm chí
đủ khả năng nơi này?
Bạn phải được trả tiền
rất nhiều bởi ông Roswell phải không?
Chết tiệt, tôi không được cắt à?
Chia sẻ một chút với tôi.
Tôi bảo chỉ ăn thôi.
Tôi đang ăn rồi!
Điều này thật tốt!
Hòa bình.
Zeke, là đồng phục
không được phép ở đây?
Chào!
Này, họ đang làm điều đó
điều truyền tin nhắn, hãy tham gia!
Đó, nhìn kìa!
Wow, bạn nói nhiều lắm phải không?
Tại sao bạn không chỉ
nuốt lưỡi của bạn?
Hả?
Người bình thường có làm được điều đó không?
Nuốt lưỡi của họ?
Tại sao, đó là việc bạn làm à?
Bạn nuốt lưỡi à?
Bạn bị sao vậy?
Ồ không.
Ồ không!
Này, đợi đã.
Này, Zeke!
Để tôi xem nào!
À!
Cái gì?
Hãy nói “à”!
Chỉ cần kiểm tra xem bạn
vẫn có lưỡi.
Bạn có thể đã
đã nuốt nó rồi.
Dừng lại đi.
À!
Tôi chỉ muốn kiểm tra.
Này, làm ơn!
Này, làm ơn giúp tôi với!
Xin hãy giúp chúng tôi!
Để tôi xem nào!
Được rồi.
Tôi đã có đủ.
Đi thôi.
Chào!
Chúng tôi chưa thanh toán.
Nó đã được trả tiền rồi.
Thưa ngài, hãy đóng gói cái này để mang đi!
Xin lỗi, Thẩm phán.
Tôi không biết ở đâu
hai người đó là
Họ được cho là
đến đây sớm hơn.
Tôi ổn, con trai.
Hãy uống một ly
trong khi chúng ta chờ đợi, Thẩm phán.
Điều này thật trơn tru.
Tôi ổn.
Họ đây rồi, Thẩm phán.
Họ là ai?
Người ta nhìn vào độ tuổi của Zeke.
Và người kia là một người già.
Lão già?!
Đó có phải là ông Roswell không?
Nhưng...
tại sao anh ta không bị hói?
Và cái kia
trông giống cảnh sát.
Ồ không!
Chúng ta sắp bị bắt à?!
CHÀO.
Cứ ở đây trước đã.
Bạn đang đi đâu?
Ồ.
Nhìn vào ánh mắt đó.
Chúng ta chỉ cần phải
thảo luận về điều gì đó
Này, Zeke, đừng bỏ tôi ở đây.
Cậu vừa gọi anh ấy là gì thế?
Zeke, tại sao vậy?
Bạn gọi anh ấy là...
Zeke, tại sao vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không có gì.
Zeke!
Zeke.
Zeke! Zeke!
Dừng lại đi.
Chào.
Này, này.
Chà, tôi rất vui vì cuối cùng đã gặp được
người phụ nữ mà ông Roswell sắp cưới.
Hả?!
Ông Roswell sắp kết hôn à?
Cho ai?
Ờ, dù sao đi nữa.
Tôi là Kaizer Maxwell Lamperouge.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Aemie Romero.
Aemie Romero?
Nào, ngồi đi.
Wow, ngay cả cảnh sát này
có cái tên lạ lùng như vậy.
Tiếp tục đi, Aemie.
Thật mềm mại.
Bạn biết đấy, bạn thực sự
là một cái gì đó
Ý bạn là để nói
tôi rằng cho đến bây giờ,
bạn vẫn chưa biết
Ông Roswell là ai?
Không, tôi biết anh ấy!
Đó là ông già đó
đã ở với anh ấy trước đó phải không?
Ông già à?
Người mà anh ấy đã bước ra ngoài cùng.
Đó là lý do tại sao, phải không?
Anh ấy đã nói chuyện với Zeke
nói cho anh ta biết nơi để đón anh ta
lên và thả anh ta xuống, phải không?
Vâng! Bạn thực sự là một cái gì đó!
Và bạn biết gì không?
- Ồ?
- Bạn biết gì không?
Nghiên cứu của tôi về
Ông Roswell thực sự đã đúng.
Anh ấy thực sự có vẻ nghiêm khắc nhỉ?
Và bạn đã đúng về điều đó.
Nhưng bạn biết không?
- Ừm?
- Tôi nhận thấy một điều trong cuộc họp.
Anh ấy có vẻ rất cao.
Và mái tóc của anh ấy trông khác hẳn,
như bị vuốt ngược lại.
Như thế.
Nhưng tôi đoán,
mọi người có thể thay đổi.
Ồ, nhưng chờ đã.
Đó chỉ là ngày hôm nọ.
Bạn biết đấy,
Ông Roswell thực sự là—
thật may mắn khi có bạn.
Tôi đang nói với bạn.
May mắn?
Tại sao lại may mắn?
Cũng.
Tại sao họ lại mất nhiều thời gian như vậy?
Ồ không!
Tại sao?
Vì và mẹ phải
hãy lo lắng cho tôi.
Đã muộn rồi.
Họ đây rồi.
Phán xét.
Zeke!
Bây giờ tôi có thể về nhà được không?
Không cho đến khi anh ký tất cả những thứ này.
Nghiêm túc?!
Bạn đã khiến tôi phải chờ đợi lâu như vậy
chỉ vì chữ ký của tôi thôi?!
Ối!
12:01!
Kỷ niệm vui vẻ nhé các bạn!
Như trong công đoàn?
Bạn có phải là thành viên của một công đoàn?
Cô ấy là một người khác, anh Roswell.
Im đi, Lamperouge.
Được rồi, xong!
Phán xét.
Được rồi.
Sống lâu!
Các cặp vợ chồng mới cưới!
Ai đã kết hôn?
Còn ai nữa? Bạn!
Tôi?
Làm sao?
Và tại sao tôi không được mời
đến đám cưới của chính tôi?
Giấy chứng nhận kết hôn?
Điều đó có nghĩa là kết hôn phải không?
Tôi đã kết hôn với ông Roswell này?
Hả?
Ông ấy trạc tuổi ông nội tôi!
Zeke!
Hả?
Bạn đang trừng phạt tôi à
bởi vì...
Zeke và tôi đã lấy chiếc nhẫn?
tôi xin lỗi,
nhưng tôi sẽ trả lại cái này cho bạn.
Xin đừng trừng phạt tôi.
Ở đó, tôi sẽ về nhà ngay bây giờ.
Tôi sẽ kể cho mẹ nghe về bạn.
Báo cáo?
Kể về tôi à?
Zeke?
Thưa ngài, tôi sẽ đi trước.
Ồ!
Chờ đợi!
Đây là cái gì?
Tại sao anh ấy lại rời đi?
Chúng tôi vừa mới kết hôn và
bạn đã rời đi rồi à?
Có phải như vậy không, Zeke?
Đó thực sự là cách anh ấy hành động?
Chúng tôi vừa mới kết hôn và
bạn đã đi ra ngoài rồi phải không?
Nó thực sự vừa xảy ra!
Về sau thì sao?
Nếu chúng ta có con thì sao?!
Thế thì sao, Zeke?!
Thế thì sao?!
Đây là cái gì?
Tại sao anh ấy lại cười dữ dội như vậy?
Anh ta có điên không?
Tôi đã căng thẳng rồi đây.
Ôi, cô gái ngốc nghếch.
Anh ấy không phải là ông Roswell.
Nếu ông ấy không phải là ông Roswell,
vậy thì ai là ai?
Tôi là Ezekiel Roswell.
Và chúng tôi đã kết hôn.
Ồ!
Đây là biệt thự của ai, Zeke?
Tôi đã làm được!
Tôi thực sự đã kết hôn phải không?
với ông Ezekiel Roswell?
Ôi, dễ thương quá!
Bạn muốn tôi tìm một con mèo?
Cậu quan tâm cái quái gì thế, Lamperouge?
Chúc mừng ngày lễ tình nhân, Moo!
Khi nào tôi mới biết bạn nhiều hơn?
Khi...
chúng ta đã thân thiết với nhau hơn?
Đó là lúc tôi nhận ra...
Moo.
Nhẫn cưới?
Tại sao tôi phải thế
về nhà sớm thế này à?
Chỉ vì tôi sắp
đưa con mèo chết tiệt này à?
Này, người phụ nữ!
Cô ấy ở chỗ quái nào vậy?
Hãy nhìn vào thời gian!
Bạn vẫn ở đây.
Chồng bạn chắc phải lo lắng lắm.
Chết tiệt!
MkvDrama.net