MkvDrama.net
Hi!
Ang pangalan ko ay Aemie Romero.
Simpleng babae lang
Nag-aaral sa Stonehurst University.
Ma'am, hindi po!
hindi kita papayagan
magtayo ng sindikato.
Masisira mo ang ating kinabukasan, ma'am.
Anong pinagsasabi mo
tungkol kay Ms. Romero?
Lumabas ka na sa klase ko!
Ano ito?
hindi ko gets.
Kami ay nagpasya
para gawin kang kinatawan
ng Stonehurst University
para kumbinsihin ang Roswell Corporation
upang mamuhunan sa aming unibersidad.
Uhm, nakikipagkita kay Stonehurst
Kinatawan ng unibersidad sa 9 a.m.
Kanselahin ang una.
Napakagwapo nitong anghel na ito!
Pwede mo ba akong ihatid
pagkatapos ng Lunes sa halip?
Sabi ko, pasok ka!
ano ba naman
Wow!
Ano ba dapat ako
ang gagawin dito, ibenta?
Ngayong Lunes na ang meeting ko.
Hello, sir.
Huwag kanselahin ang aking pulong
kasama ang Stonehurst University noong Lunes.
Hello, Prof?
Hello, Ms. Romero.
Ang aming pagpupulong kay Mr. Roswell
on Monday pa naman.
talaga?
Oo.
Kailangang naroon ka, ito ay isang
espesyal na kahilingan mula kay G. Roswell.
Kilala ako ni Mr. Roswell?
Gawin mo ang iyong makakaya, Ms. Romero.
Ang kinabukasan ng Stonehurst
Ang unibersidad ay nakasalalay sa iyo.
Okay, naintindihan ni Prof.
Bye-bye!
Okay.
Naglalaban!
Wow, ang ganda ng umaga.
Nasaan si Moo?
I was about to ask you guys.
Sabi ni tita kanina
maaga siyang umalis ng bahay.
Akala ko siya na
dumiretso dito.
Oh no, paano kung mawala siya?
Oo.
Cuz? Naliligaw?
Oo tama.
Lagi siyang may dalang mapa.
totoo.
Ang tanong, siya ba
kahit marunong magbasa?
Totoo, totoo.
I swear, Cuz.
Ikaw lang ang scholar
Alam ko kung sino itong tanga.
Ito ay uri ng kahanga-hanga, sa totoo lang.
Alam mo,
Medyo gusto ko ang ginagawa mo
yung pinsan mo, bina-bash siya ng ganyan.
Hindi yan bashing, Kevin.
Ito ay katotohanan lamang.
- Teka, teka, teka.
- Oo, may punto ka.
Guys, guys.
Tahan na, Nico.
bakit ikaw
hinahanap si Aemie?
Miss mo na siya?
Dude, anong pinagsasabi mo?
Siya lang ang wala dito—
hindi ba dapat
hanapin kung sino ang nawawala?
- Kakaiba.
- Nagtatanong lang ako.
Ayan! sagot lang ni Aemie.
Ano ang kanyang sinabi?
May depensa daw siya
kasama si Prof. Lim sa labas ng campus.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit siya
nanghiram ng damit sa akin.
Pupunta siya dito pagkatapos.
Depensa?
Sa labas ng campus?
Oh, tingnan mo ako.
Lahat ng pormal at bagay, tama?
Ito ay kay Caileigh,
pinahiram niya sa akin.
Naniwala talaga sila
May depensa ako ngayon.
Oh, alam mo kung ano?
Sabi ni Prof. Lim, exempted ako
mula sa lahat ng klase ko ngayon.
So ganito pala ang pagiging dealer?
At mayroon pa kaming dalawang oras
bago magsimula ang pulong,
so, alam mo na...
chill lang kami
dito sa ngayon.
Ms. Romero,
Oo ma'am?
maaari ko bang makita ang iyong pananalita
at presentation para mamaya?
pagsasalita?
Pagtatanghal?
ano?
Akala ko tayo lang
itutulak ang produkto dito.
Bakit biglang may—
Kailangan mo pa ba ng opening
talumpati para sa pagtutulak ng droga?
Well, ma'am, ako—
sabi ko...
Hayaan akong makita ang
talumpating inihanda mo.
Ang pagharap sa isang panel ay hindi
isang bagay na dapat balewalain, okay?
Lalo na kapag...
Kasama si Mr. Roswell.
Ginawa ko ang aking pananaliksik,
at nagbabasa din ako tungkol sa droga.
Naghahanda ako ngayon.
Pero oo, ang problema lang ay...
Hindi ko alam kung anong gamot
Magbebenta daw ako.
Damn, hindi ko ginawa
magdala ka ng sample!
Siguraduhin mo lang Ms.Romero.
Kilala mo na si Mr. Roswell
kinansela ang pulong na ito dati, tama ba?
Buti na lang nagbago ang isip niya.
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan kong makita
kung ano ang una mong inilalahad.
Kaya gusto niya talaga
tingnan mo ang presentation ko ha?
Well, hindi iyon nangyayari.
Ginang.
Ma'am, pwede na ba akong lumabas?
Sige, bumalik ka ng alas nuwebe.
Okay.
Bye, ma'am.
Wala akong sample.
Ano ang dapat kong iharap?
Ow!
Yung boob ko!
Sorry, miss.
Saan ako dapat
para makakuha ng sample?
Ano ang dapat kong iharap?
Diyos ko.
Panginoon.
Hey, guys.
Anong gagawin ko?
Wala man lang akong sample.
Teka.
Ay hindi.
Dalawang daan lang ang dala ko.
Malamang kaya ko lang
kayang bumili ng marijuana dito.
I-text ang "HELP" at ipadala ito sa 23**.
Ay hindi.
Narinig niya ba ang sinabi ko
sinabi tungkol sa droga?
Hoy, hindi ako adik, okay?!
Hmm, paano kung mamaya...
Sana nakuha niya yun
nagbibiro lang ako.
baka ako talaga
arestuhin dahil dito.
Si Zeke ba yun?
Magandang umaga, ginoo!
In fairness,
marami silang nakayuko dito.
At ang mga empleyado dito ay
respeto talaga sa mga driver.
Hoy!
Zeke!
Teka!
Hoy, Zeke!
Magandang umaga, ginoo.
Hoy!
Maghintay ka!
Bakit ang bilis mong maglakad?
Kita mong naka-heels ako!
Hoy, Zeke!
Ow!
Masakit yun.
okay ka lang ba?
Hindi ba 9AM ang meeting mo?
Nagsasalita ang salamin na pinto.
Hoy babae.
Hanggang kailan mo pinaplano
na nakatayo lang doon na nakatitig?
Oh, nariyan ka na pala.
Huwag mo akong kamuhian,
Pinipilit ko lang magmukhang cute.
ano gusto mo
Gusto ko lang magpasalamat sayo.
Kasi nararamdaman ko
ikaw ang dahilan
Sumang-ayon si Mr. Roswell
para makipagkita sa akin.
salamat po!
Dapat maghanda ka na ngayon.
Teka.
Speaking of maghanda.
Pwede bang humiram ng laptop?
saglit lang,
Kailangan ko lang mag-online.
Pakiusap.
Pakiusap!
Zeke!
Hoy!
Alam mo, ang iyong lugar ay kamangha-manghang.
Kahit ang mga driver ay may mga laptop.
Nasaan ang singsing mo?
Yung singsing na naagaw natin?
Oo. Kaya, nasaan ito?
Hindi ko ito sinuot.
Dahil kung makita ito ni Cuz,
magagalit siya sa akin.
At kung makita ito ng aking ina,
hihilingin niyang hiramin ito.
Kaya hindi ko ito sinuot sa ngayon.
Itinago ko lang sa bag ko.
Pero dala ko.
Gusto kong isuot mo ito.
Ay, aye, Kapitan!
Pero mamaya.
isusuot ko ito mamaya.
So anong ginawa mo
maghanda para sa pulong?
Maghanda ng handaan?
Teka, may kailangan akong ihanda?
Hoy, babae!
kinakausap kita.
Ah!
Zeke!
Sa tingin mo biskwit
at gagana ang juice?
Huh?
Oh, okay!
Kaya gusto mo ng isang bagay na medyo mas gusto.
Sige, kung ayaw mo
gusto ng juice at biskwit,
siguro, um—
cookies at softdrinks?
Gumagana kaya iyon?
Iyan ay isang pag-upgrade na, okay?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Oh!
Teka.
nakuha ko na.
Napaka-pusy mo.
Ms Romero.
May meeting ako bigla
kasama ang Stonehurst faculty.
Kaya susuriin ko lang ang iyong presentasyon.
Ipadala ito ngayon!
Hindi pwede.
hindi kita makukuha
baguhin ang aking presentasyon
lalo na kapag
magsisimula na.
Mommy!
Ayusin natin ang mga lobo ng maayos.
Ang panel ay maaaring
ayoko mamaya.
Okay, baby Ae.
Saan—
saan nakaupo si Mr. Roswell?
Kaya maaari kong ilagay ang
extra balloon dyan.
Oh, doon sa sulok.
Okay.
Kaya kanina,
Tanong sakin ni Zeke
ang pinaghandaan ko
ang pagtatanghal na ito, tama ba?
Ta-da!
Ito ang inihanda ko.
Syempre, tinawagan ko si Mommy
tulungan mo ako sa kung ano ang ihahanda ko dito.
At tulad ng nakikita mo, guys,
may spaghetti tayo!
Mayroon kaming mga hotdog sa sticks
may mga marshmallow
nakadikit sa repolyo.
Napaka classic!
At mayroon din kaming manok,
may pansit tayo—
para sa mahabang buhay.
At syempre,
ang aming specialty, barbecue!
hindi namin makakalimutan ang aming mga lobo,
aming mga loot bag,
at para makumpleto ang tema ng party,
mayroon kaming...
mga party hat!
Mommy.
Dapat bang ilagay ko na lang
itong mga party hat dito,
sa mesa,
para maka-grab na lang sila ng tig-iisa?
hindi kita pinalaki
ang bastos, baby Ae.
Dapat mong ibigay ang mga iyon sa kanila
iyong sarili kasama ng mga papel na iyon.
Oh.
Tama, tama, Mommy.
Okay.
Oo, Mommy.
Ano ang ginawa mo?
Babae, huminahon ka. Huminahon ka.
Huminga.
Exhale.
Napakaganda ng aking presentasyon.
Mukhang maganda, tama ba?
Kulay pink lahat! Sobrang cute.
Patay na patay ka kapag
Nakikita ito ni Mr. Roswell!
Sorry guys.
Hayaan mo lang siya, siya
malamang kinakabahan lang
para sa pagpupulong mamaya.
ayos lang. Nakuha namin ito.
Oh, Mommy, magsisimula na.
Huh?
Ipinagmamalaki kita, aking anak.
Salamat, Mommy.
Good luck, good luck.
- Salamat.
- Handa na ba ang lahat? Teka.
Okay, okay.
doon.
All set na pero kailangan ko lang umihi.
Mommy, wait.
iihi lang ako.
Okay.
ano ito?
- Oh!
- Nasa tamang kwarto ba tayo?
ano ito?
Sa tingin ko..
Aba...
Nandiyan na si Mr. Roswell.
Ms Romero, huli ka na!
Naghintay sila
sa loob ng ilang sandali.
saan ka napunta?
Halika na.
Okay, Miss, okay.
Bakit ka tuwang-tuwa...
Hello!
Hello, hi!
Hello.
Bakit lahat sila
nakatingin sakin ng ganyan?
May nagawa ba akong mali?
Sige, maupo ka.
Sige, huwag kang mahiya.
Mangyaring, umupo.
Nasaan si Mr. Roswell?
At...
sino ang nakaupo sa kanyang upuan?
Hindi ko alam kung anong nangyayari.
Anong meron sa
setup ng kwarto?
Oh.
Si Mr. Roswell kaya iyon?
Natahimik silang lahat.
Pero bakit—
bakit siya kumukuha
napakatagal basahin?
Hindi ko makita ang mukha niya.
Okay.
Maaari ko bang makuha ang iyong pansin, mangyaring?
Magandang umaga po.
Mga binibini at ginoo,
Inhinyero Ezekiel Roswell.
Isang magandang umaga.
Marahil isang maikling pagpapakilala
magiging maayos.
Ako si Aemie Romero, isang estudyante
hinahabol ang Bachelor of Science in Biology
sa Stonehurst University.
At sa ngalan ng aking unibersidad,
Tatalakayin ko ang ilang bagay
alinsunod sa aking minamahal
kahilingan ng unibersidad para sa mga pamumuhunan
mula sa Roswell Company.
Pero bago tayo magsimula—
party hat para sa lahat.
Pakipasa ito.
Kumuha ng isa at pumasa.
Kailangan ba ang lahat ng ito?
Oo ma'am.
Tawagin mo akong Madam...
Angelica Geron.
Madam Angelica Geron.
Oo,
- kailangan ang setup na ito.
- Ano?
talaga?
What the hell?
Hindi ba nila nagustuhan ang mga party hat?
Sayang naman,
Nawalan na ako ng punto.
Ituloy ang talakayan, Ms. Romero.
Teka...
narinig mo yun?
Bakit ang kay Mr. Roswell
pamilyar ang boses?
Paumanhin ko.
Sisimulan ko ang aking
presentation kaagad.
Okay.
Alam nating lahat kung paano iligal na droga
nakakaapekto sa kabataan ng ating henerasyon.
At ang pagtaas ng paglaki ng mga gumagamit
mula sa iba't ibang miyembro
ng mayayamang angkan at maging
sa ibang ordinaryong tao,
maaari tayong mag-market
ang mga gamot na ito sa kanila.
Ano ang ibig mong sabihin, palengke?
Ms. Sigua.
Pero sir—
Sige po Ms. Romero.
Salamat, Mr. Roswell.
Hayaan akong magsimula sa isa sa nangungunang sampung
pinakakilalang gamot sa buong mundo.
Una, mayroon kaming
phencyclidine,
kilala rin bilang “pawis,”
"rocket fuel," o "ozone."
Ang PCP ay isang dissociative na gamot
minsang ginamit bilang pampamanhid.
Nagdudulot ito
hallucinogenic effect,
tumatagal ng ilang oras,
ngunit nananatili sa katawan ng ilang linggo.
Bakit tayo
pinag-uusapan ang droga dito?
hindi ko na alam.
Pangalawa, mayroon tayong psilocybin.
Ang mga mushroom ay fungi
naglalaman ng psilocybin at psilocin.
Kapag kinain,
Ang psilocybin ay nagiging psilocin.
Ang tambalang responsable
para sa mga hallucinogenic effect,
na karaniwan ay
nakatutok sa loob
na may malakas na visual at auditory
- mga karanasan.
- Ginagago ba niya tayo?
Pangatlo,
mayroon kaming cannabis.
Kilala rin bilang marijuana.
Ito ay isang psychoactive na produkto
ng halamang Cannabis sativa.
Kapag naubos,
ito ay gumagawa ng isang mataas na estado
kung saan mental at
ang mga pisikal na function ay
- kapansin-pansing binago.
- Naiinip na ako.
Pang-apat, mayroon tayong...
opyo.
Ay isang narcotic resin na nakuha
mula sa immature na opyo,
poppy pods.
Naglalaman ito ng morphine
at madalas na pinoproseso
upang makabuo ng heroin.
- Ikalima, ecstasy...
- Nawawalan na ako ng pasensya.
o MDMA.
Ito ay isang semi-synthetic,
psychedelic entactogen
may stimulant-like effect at
minimal na visual hallucinations.
Pang-anim,
ay LSD.
Ito ay ginagamit para sa libangan
bilang isang entheogen
at upang suportahan ang mga kasanayan tulad ng
meditasyon at psychonautics.
Ang mga sikolohikal na epekto nito
malawak na nag-iiba depende
sa indibidwal, mindset,
kapaligiran, at—
Itigil mo na ang kalokohang ito!
Maaari mo bang sabihin sa amin.
Ano ang sinusubukan mong sabihin,
Kinatawan ni Ms.
Ito ay tungkol sa droga.
ano?
Sinasayang mo ang oras namin!
Oo!
Bakit ganyan ang reaksyon nila?
Hindi ba sila na-inform
ni Prof. Lim na
na ihaharap ko
tungkol sa droga?
Pwede ko bang ituloy?
Hindi, maaaring hindi mo ituloy.
Hindi ko sasabihing oo
sa kalokohang ito.
G. Roswell, sumasang-ayon ako
kasama si Ms. Geron.
Hindi ako pipirma sa kontratang iyon.
Hindi!
Tapos na!
Tapos na ang scholarship ko!
Pinirmahan ko na ang kontrata.
Seryoso ka ba, Mr. Roswell?
Kung hindi mo pipirmahan iyon,
ang aking mga pamumuhunan sa iyong mga kumpanya
mawawalan ng bisa.
ano?
Mr. Roswell?
Oh diyos ko!
Baby Ae, nakalimutan kong dalhin
labas ng leche flan kanina.
Gusto mo ba?
Ito ay talagang mabuti.
hindi ko gets.
Sino ba si Mr. Roswell?
Bakit ba napaka misteryoso niya?
Approved na siya
ang aking pagtatanghal,
pero hindi niya ginawa
magpakita sa akin.
Ano siya, a
ninja o ano?
Ay hindi!
Paano kung patay na siya?
Moo!
May mali ba?
Huh?
- Wala.
- Mukhang ang lalim ng iniisip mo.
Hindi, wala lang.
Sigurado ka?
Oo.
Aemie girl?
Venice?!
Venice!
Sali ako!
Sabihin mo ulit.
Seryosong sisipain kita.
Momo, halika na.
Momo, teka?
Syempre excited ako
na nandito rin si Venice.
tama?
Si Louie dito ay isang try-hard.
Kilala mo na ako
ay nandito mula kahapon.
Teka, alam mo na simula kahapon
at hindi mo man lang sinabi sa amin?
Seryosong sisipain kita.
Halika, Momo.
Syempre gusto ko
sorpresa kayo, tama?
Alam mo...
Pinakamagandang regalo kailanman.
- I miss you, babe.
- Namimiss din kita.
Ang New York sa taglamig ay napakalamig.
Dahil hindi ko ginawa
may kayakap!
Hay naku.
Aww, kawawa ka—
Grabe!
Tumigil sa PDA!
Isa pa!
- Akin ba ito?
- Wow!
Syempre!
Uy, salamat.
Sobrang cute!
Napakaganda ng mga souvenir na ito.
Syempre, kayo na!
Hoy!
Bakit nakakakuha sila ng isa at... ako?
Ako ang iyong kambal. wala akong makuha?
Ayan na naman, nagtatampo.
Sus, namiss talaga kita, Aemie.
Si Aemie lang?
Paano naman tayo?
Oh, tama.
Syempre lahat kayo.
Kaya naman kahit na
Medyo jetlagged pa rin ako—
paano bukas?
labas tayo!
Ano kayo guys
gusto mo ng hapunan?
manok?
Samgyeopsal?
Milk tea?
Pizza?
Gawin natin!
Nasa Ven na!
Perpekto!
Kaya? Ito ay Valentine's
Araw bukas.
Pwede tayong mag-group date.
- Sino si G? Sino si G?
- Oo naman!
Ayan na tayo! Perpekto!
Iyon ang gusto namin ni Momo.
Tama ba, Momo?
Hay, walang "tayo."
Guys, papasa ako.
May practice ako ng soccer
bukas. Paumanhin.
Itigil ang pagiging ganyan
isang buzzkill, babae.
kakabalik ko lang.
Paumanhin.
- Kailangan nating magdiwang.
- Halika, samahan mo kami.
Babayaran kita.
hindi ko nakita
kayo sa napakatagal na panahon.
Pakiusap!
Ikaw, Moo? Tara na!
Laro!
Let me check.
baka meron ako
may ibang gagawin.
babae?
ano yun
Ito?
Oo, iyon!
Iyon ay isang
engagement ring, tama ba?
Oo, ito ay, ha?
Oh diyos ko!
Oh diyos ko, ito ay!
Uh, oo, ito ay isang
singsing sa pakikipag-ugnayan.
Maganda, tama?
Hoy, sinong nagbigay niyan?
Sino ang maswerteng lalaki?
Ay hindi!
Paano si Jeisz Young?
Hoy!
Magsama-sama kayo!
Anong meron, Moo?
Hoy, okay ka lang, Moo?
Gusto mo ba ng
engagement ring din?
Magaling ka dude?
Oh!
Moo, sinong nagbigay niyan?
bawal ako
say binigay sakin ni Zeke.
Sinabi niya na ito ay isang sikreto.
Sayang naman.
Zeke?!
Si Zeke, parang yung kumuha
umuwi ka ba kagabi?
Sino si Zeke?
Hinatid ka niya pauwi?
May Zeke ba sa Stonehurst?
Teka, ang cute niya?
Maaari ba nating makita kung ano ang hitsura niya?
Parang wala akong kakilala kay Zeke.
Anong klase mo siya nakilala?
Matalino ba siya?
Teka, teka, teka, teka.
Cuz.
Kaya ka ba niyang suportahan?
Moo.
Ibig kong sabihin...
ano?
Bakit hindi ka makasagot?
Oh! Teka guys.
Kailangan kong kunin ito.
- Teka.
- Dahil.
Relax, guys. Ito ay madalian lamang.
Cuz.
- Aemie babae!
- Dahil!
Moo!
- Aemie!
- Diyos ko!
Legit?
Teka!
Aemie, babae!
Sino ito?
Hello?
bakit hindi ikaw
nagsasalita? Sino ito?
Aemie.
Ang pangalan mo ay Aemie din?!
Oh, paano mo binabaybay ito?
Teka, bakit...
bakit parang lalaki ka?
susunduin kita mamaya.
Kunin?
hindi ako aso.
Arf!
Arf! Arf!
Maghanda lang ng 5PM sharp.
Susunduin kita sa
pasukan sa Stonehurst.
Teka, bakit ako sasama sayo?
Bakit ako papayag na sunduin mo ako?
Ni hindi ko alam kung sino ka.
Hello?
Hello, Aemie.
nandyan ka pa ba?
Hello?
Kakaiba.
Hello, Mr. Roswell.
Anong kalokohan mo
kailangan, Lamperouge?
wala.
Gusto ko lang
check in sa aking kaibigan.
Kaibigan?
Hindi kami magkaibigan.
Business partners lang kami.
Okay.
Kasosyo sa negosyo.
Kahit anong sabihin mo.
Kaya,
kamusta ang pangangaso ng asawa?
Alam mo yan basta
dahil hindi ka pa kasal...
ang iyong posisyon sa
mahina ang kumpanya.
Ito ay nasa iyong ama
last will and testament
na bago mo magawa
manahin ang kumpanya,
kailangan mong magpakasal.
Ay oo?
Salamat sa pagpapaalala sa akin.
Welcome ka.
Sa totoo lang iyon ang
tanging paraan na naiisip ko
para pigilan ang mga tao
sinusundan ang iyong kumpanya.
Sa chess terms,
ang isang hari ay mahina
wala ang kanyang reyna.
Nakahanap na ako ng asawa.
talaga?
kailan?
Kamakailan lang.
WHO? Kilala ko ba siya?
Hindi.
So, kailan mo nakilala ang babaeng ito?
Sabado.
Wow!
Congrats!
Ito ay mabuti!
Mabilis din!
Kaya itong babaeng ito,
anong klaseng negosyo
meron ba ang pamilya niya?
wala.
wala?
Anong ibig mong sabihin wala?
Anong ginagawa niya?
Papakasalan mo siya pero ikaw
hindi mo rin alam ang ginagawa niya?
ayos lang.
Ano ang hitsura niya?
maganda ba siya?
Cute?
Maliit?
Matangkad?
Mukha ba siyang supermodel?
Ang tipo mo? Ang type ko?
Oh, tara na!
At least bigyan mo ako ng description!
Kahit na malabo lang.
Ilabas mo ito at pagkatapos
bigyan ako ng halos anumang mga detalye.
Masyado kang nagsasalita, Lamperouge!
Paumanhin, kasosyo sa negosyo.
Nag-aalala lang ako.
Siya ay maingay.
maingay?
Pambata.
Ang cute niyan.
At tipong pipi.
Sigurado ka ba
tungkol diyan, Ezekiel?
Anong ginawa
tawagan mo lang ako?
Ito ay si G. Ezekiel Roswell.
E-Z-E-K—
I-E-L.
Sige.
Naiintindihan ko.
Paumanhin,
Mr.
Ezekiel Roswell.
Huling tanong.
pwede ba?
Pumunta ka.
Siya ay maingay.
Pambata.
Bakit siya ang pinili mo?
Ibig kong sabihin,
mga katangian yan
ayaw mo sa mga babae.
Sa katunayan, iyon ang mga katangian mo
ayoko sa mga tao sa pangkalahatan.
Hindi ko gusto ang mga tao sa pangkalahatan.
Iyan ang eksaktong punto ko.
Kaya bakit siya?
Bakit napakaespesyal ng babaeng ito
na pinili mong pakasalan
para lang matupad ang kalooban ni Uncle?
Simple.
Dahil alam ko,
hindi ako maiinlove
kasama ang babaeng katulad niya.
Hoy, Momo.
Ikaw ay naroon
saglit lang.
Mukhang hindi ka mapakali.
Sinong tinatawagan mo
paulit-ulit?
Obvious naman, Aemie.
nasabi ko na
ikaw yan kanina,
hindi ka nakikinig—
pare-pareho ang tanong mo.
Ano bang problema mo, Cuz!
Hindi mo alam kung paano
para sagutin ang iyong telepono!
Alam mo, Momo?
Hinahanap mo tuloy si Aemie,
ngunit ang tao
sino gustong makasama
ikaw sa mahabang panahon
nasa tabi mo.
At!
Hindi ka rin niya iiwan!
Alam ba ng taong iyon
na ayaw ko
para makasama siya?
At walang anuman
Gusto ko ng higit pa
kaysa iwan niya ako
kaya kaya ng buhay ko
sa wakas ay mapayapa.
Natamaan ako.
Oh, tara na.
Napaka tanga mo.
Hoy, teka. saan ka pupunta
Sa kabilang building.
- Isama mo ako.
- Baka nandoon si Aemie.
huwag.
Hello?
Maaari ko bang kunin ang iyong order, mangyaring?
ano ba naman
Wow, ang boses na iyon
ang ganda, parang live!
Parang tama siya
sa harapan ko.
Zeke?
Bakit siya
sobrang gwapo?
At bakit ako kinakabahan?
Wow, ang bilis ng tibok ng puso ko.
Ang babaeng ito.
Kaya?
Tatayo ka na lang ba diyan?
At kayo guys?
ano ba naman
Gumagawa ka ng gulo dito.
Paumanhin, ginoo,
nadala lang kami.
Tara na, tayo na.
anong ginagawa mo
Tinanong mo ako diba?
Kung tatayo lang ako dito.
So, sumasayaw ako.
Itigil mo na.
Napaka-idiot mo.
Tara na.
Teka.
May kausap ako kanina
pero bigla niyang binaba ang tawag.
Ito ay talagang cool-ang
live ang boses.
Sa totoo lang,
katunog mo siya.
Ako iyon.
Ako ang naging ikaw
kausap.
Oh, ikaw iyon?
Aba, kasalanan mo yan!
Bakit hindi mo sinabing ikaw yun?
Hindi ka man lang nagpakilala!
Hindi ko alam na ikaw pala
yung sumundo sa akin.
Ay, teka, oo.
Ikaw ay isang driver, pagkatapos ng lahat.
ano?
Hindi ako driver.
Tama yan, Zeke.
tama yan!
Maaari kang maging higit pa riyan.
Sa totoo lang, maaari kang maging
kahit anong gusto mong maging.
Ipagpatuloy mo lang ang paggiling, babae.
Iyan ay mabuti, iyon ay mabuti.
Oo nga pala.
Gusto ko lang magpasalamat sayo.
Kasi nararamdaman ko talaga
parang ikaw ang dahilan
Tinanggap ni Mr. Roswell
panukala ng unibersidad.
salamat po.
Sumakay ka na lang sa kotse.
Teka.
Alam mo,
bakit hindi niya ginawa
magpakita sa akin?
Pangit ba si Mr. Roswell o ano,
kaya hindi siya magpakita sa sarili niya?
Sumakay ka na lang sa kotse.
Hindi.
ano?
hindi ko rin alam
kung saan tayo pupunta.
Pumasok ka lang.
Hindi.
nagugutom ako.
Gusto ko nang umuwi.
Iuuwi na kita pagkatapos.
Pangako?
Oo.
Sigurado ka?
Pumasok ka lang.
Okay.
Hindi mo man lang bubuksan?
Salamat, huh.
Salamat.
saan tayo pupunta?
Sa kumpanya.
kumpanya?
Anong kumpanya?
Kuba ng kumpanya?
Roswell Corporation.
Roswell Corp?
Hay, Zeke.
Nandiyan ba si Mr. Roswell?
Baka pwede mo akong ipakilala sa kanya.
Ni wala pa kaming a
tamang meet and greet.
Napakahirap niyang hulihin.
Ano sa tingin mo
Gagawin ko diyan?
gagawa pa ako diyan?
Hello.
Hello, Zeke.
Lupa kay Zeke.
Hello, hello, hello.
ako na
pagod mula sa paaralan.
At ngayon meron pa ako
sa isang lugar upang maging.
Ito ay hindi natatapos.
At ang taong kasama ko—
hindi man lang nagsasalita. ako ay
walang makausap.
kinakausap ko lang sarili ko.
Tahimik.
Hay, Zeke.
Sabi mo tayo na
pagpunta sa kumpanya.
Dito ka ba nagtatrabaho ngayon?
Sabi mo gutom ka.
Oo.
okay ka lang ba?
may sakit ka ba
Pwede bang kumain na lang tayo?
Hoy, Zeke!
Napakayaman talaga ng lugar na ito, ha?
Lahat ay mukhang magarbong.
Paano mo kahit
kayang bayaran ang lugar na ito?
Dapat ay binabayaran ka
marami ni Mr. Roswell, ha?
Damn, hindi ba ako matatanggal?
Ibahagi ang ilan sa akin.
Sabi ko kumain ka na lang.
Kumakain na ako!
Ito ay napakahusay!
Kapayapaan.
Si Zeke, naka-uniform
bawal dito?
Hoy!
Hay, ginagawa nila yan
pass-the-message thing, sumali tayo!
Ayan, tingnan mo!
Wow ang dami mong kausap ha?
Bakit hindi na lang
lunukin ang iyong dila?
Huh?
Ginagawa rin ba iyon ng mga normal na tao?
Lunukin ang kanilang dila?
Bakit, may ginagawa ka ba?
Nilunok mo ang iyong dila?
Ano ang mali sa iyo?
Ay hindi.
Ay hindi!
Hoy, teka.
Hoy, Zeke!
Tingnan ko!
Ah!
ano?
Sabihin ang "ah"!
Tinitingnan lang kung ikaw
may dila pa.
Maaaring mayroon ka
nilunok na ito.
Itigil mo na.
Ah!
Gusto ko lang i-check.
Hoy, pakiusap!
Hoy, pakiusap, tulong!
Mangyaring tulungan kami!
Tingnan ko!
Okay.
Nagkaroon na ako ng sapat.
Tara na.
Hoy!
Hindi pa kami nagbabayad.
Nabayaran na ito.
Sir, pack na ito para pumunta!
Sorry, Judge.
hindi ko alam kung saan
yung dalawang yun.
Sila ay dapat
para makapunta dito ng mas maaga.
Ayos lang ako, anak.
Mag-inuman tayo
habang naghihintay kami, Judge.
Ito ay makinis.
okay lang ako.
magaling ako.
Ayan na sila, Judge.
Sino sila?
Ang isang hitsura ay tungkol sa edad ni Zeke.
At ang isa ay isang oldie.
Matanda?!
Si Mr. Roswell kaya iyon?
Pero...
bakit hindi siya kalbo?
At yung isa
mukhang pulis.
Ay hindi!
Aarestuhin ba tayo?!
Hi.
Dito ka na lang muna.
saan ka pupunta
Wow.
Tingnan mo yung eye contact.
Kailangan lang natin
pag-usapan ang isang bagay.
Hoy, Zeke, huwag mo akong iwan dito.
Ano ang tawag mo sa kanya?
Zeke, bakit?
Tawagan mo siya...
Zeke, bakit? Ano ang nangyayari?
wala.
Zeke!
Zeke.
Zeke! Zeke!
Itigil mo na.
Hey.
Psst, uy.
Well, natutuwa akong sa wakas ay nakilala ko ang
babaeng pinakasalan ni Mr. Roswell.
Huh?!
Ikakasal na si Mr. Roswell?
kanino?
Uh, gayon pa man.
Ako si Kaizer Maxwell Lamperouge.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Aemie Romero.
Aemie Romero?
Halika, maupo ka.
Wow, pati itong pulis
may napakagandang pangalan.
Sige na, Aemie.
Napakalambot.
Alam mo, ikaw talaga
ay isang bagay.
Ibig mong sabihin
sa akin na hanggang ngayon,
hindi mo pa rin alam
sino si Mr. Roswell?
Hindi, kilala ko siya!
Iyon ang matandang lalaki na
kasama niya kanina diba?
Yung matandang lalaki?
Yung kasama niyang nag-walk out.
Kaya naman, diba?
Kinausap niya si Zeke
para sabihin sa kanya kung saan siya pipiliin
bumangon ka at ibaba mo siya, tama ba?
Oo! Bagay ka talaga!
At alam mo kung ano?
- Oh?
- Alam mo kung ano?
Ang aking pananaliksik tungkol sa
Talagang tama si Mr. Roswell.
Mukha talaga siyang strikto ha?
At tama ka tungkol diyan.
Pero alam mo?
- Mm?
- May napansin ako sa meeting.
Mukhang matangkad talaga siya.
At iba ang hitsura ng kanyang buhok,
parang slicked back.
Ganun.
Ngunit sa palagay ko,
maaaring magbago ang mga tao.
Oh, pero teka.
Nung isang araw lang yun.
Alam mo,
Si Mr. Roswell talaga—
ang swerte mo talaga.
sinasabi ko sayo.
Maswerte?
Bakit maswerte?
Gayundin.
Bakit sila nagtatagal?
Ay hindi!
Bakit?
Kailangan kasi ni Mommy
mag-alala ka sa akin.
Gabi na.
Ayan na sila.
Judge.
Zeke!
Pwede na ba akong umuwi?
Not until you sign all of these.
Seryoso?!
Pinaghintay mo ako ng ganun katagal
para lang sa autograph ko?!
Oops!
12:01!
Magandang anibersaryo, guys!
As in unyon?
Bahagi ka ba ng isang unyon?
Iba siya, Mr. Roswell.
Manahimik ka, Lamperouge.
Okay, tapos na!
Judge.
Okay.
Mabuhay ka!
Ang bagong kasal!
Sino ang nagpakasal?
sino pa ba Ikaw!
Ako?
Paano?
At bakit hindi ako imbitado
sa sarili kong kasal?
Sertipiko ng Kasal?
Ibig sabihin kasal, tama?
I'm married to this Mr. Roswell?
Huh?
Kasing edad siya ng lolo ko!
Zeke!
Huh?
Pinaparusahan mo ba ako
kasi...
Kinuha namin ni Zeke yung singsing?
pasensya na,
ngunit ibabalik ko ito sa iyo.
Pakiusap huwag mo akong parusahan.
Ayan, uuwi na ako ngayon.
Sasabihin ko kay Mommy ang tungkol sa iyo.
Mag-ulat?
Sabihin mo sa akin?
Zeke?
Sir, mauna na ako.
Oh!
Teka!
Ano ito?
Bakit siya aalis?
Kakasal lang namin at
aalis ka na ba
Ganun ba yan, Zeke?
Ganyan ba talaga siya kumilos?
Kakasal lang namin at
nag walk out ka na ba
Ito ay literal na nangyari!
Paano naman mamaya?
Paano kung may anak na tayo?!
Ano naman, Zeke?!
Tapos ano?!
Ano ito?
Bakit ang lakas ng tawa niya?
baliw ba siya?
Na-stress na ako dito.
Ah, tanga na babae.
Hindi siya si Mr. Roswell.
Kung hindi siya si Mr. Roswell,
tapos sino?
Ako si Ezekiel Roswell.
At kasal na kami.
Wow!
Kaninong mansyon ito, Zeke?
nagawa ko na!
May asawa na ba talaga ako
kay G. Ezekiel Roswell?
Aww, sobrang cute!
Gusto mo maghanap ako ng pusa?
Ang fuck may pakialam ka ba, Lamperouge?
Maligayang Araw ng mga Puso, Moo!
Nung mas nakilala kita?
Kailan...
naging close tayo sa isa't isa?
Doon ko napagtanto...
Moo.
singsing sa kasal?
Bakit kailangan maging ako
umuwi ng ganito kaaga?
Dahil lang gagawin ko
bigyan ang pusang ito?
Hoy, babae!
Nasaan siya?
Tingnan mo ang oras!
Nandito ka pa rin.
Siguradong nag-aalala ang asawa mo.
Dammit!
MkvDrama.net