MkvDrama.net
안녕!
제 이름은 에이미 로메로입니다.
그냥 단순한 소녀
스톤허스트 대학교에서 공부하고 있습니다.
부인, 안 돼요!
나는 당신을 허용하지 않습니다
신디케이트를 만들려고요.
당신은 우리의 미래를 망칠 것입니다, 부인.
무슨 소리 하는 거야?
로메로 씨에 대해서요?
내 수업에서 당장 나가!
이게 뭔가요?
이해가 안 돼요.
결정했어요
당신을 대표로 삼아
스톤허스트 대학교
Roswell Corporation을 설득하기 위해
우리 대학에 투자하려고요.
음, 스톤허스트랑 만나서
오전 9시 대학 대표
첫 번째를 취소하세요.
이 천사 정말 잘생겼어요!
나를 데려가 주실 수 있나요?
대신 월요일 이후에?
내가 말했지, 타!
뭐야?
우와!
내가 뭐라고 생각하니?
이것 때문에 팔아?
내 회의가 벌써 이번 주 월요일이에요.
안녕하세요, 선생님.
내 회의를 취소하지 마세요
월요일에 Stonehurst University와 함께.
안녕하세요, 교수님?
안녕하세요, 로메로 씨.
로스웰 씨와의 만남
월요일은 아직 켜져 있어요.
정말?
예.
당신은 거기에 있어야합니다, 그것은
로스웰 씨의 특별 요청입니다.
로즈웰 씨가 저를 아시나요?
최선을 다하세요, 로메로 씨.
스톤허스트의 미래
대학은 당신에게 달려있습니다.
좋아요, 교수님 알겠습니다.
안녕!
좋아요.
화이팅!
와, 정말 아름다운 아침이네요.
무는 어디 있지?
제가 여러분께 물어보려고 했어요.
아줌마가 아까 말했지
그녀는 일찍 집을 나갔다.
나는 그녀가 그럴 줄 알았는데
바로 여기로 향합니다.
아, 아니, 그 사람이 길을 잃으면 어쩌지?
응.
사촌? 길을 잃었나요?
응 맞아.
그녀는 항상 지도를 가지고 있습니다.
진실.
문제는 그녀가 그렇습니까?
읽을 줄도 알아?
사실, 사실입니다.
맹세코, 사촌.
당신은 유일한 학자입니다
이 멍청한 사람이 누구인지 알아요.
솔직히 좀 인상적이에요.
있잖아,
나는 당신이하는 일을 좀 좋아해요
네 사촌이 그렇게 때리잖아.
그건 때리는 게 아니야, 케빈.
그것은 단지 진실입니다.
- 잠깐, 잠깐, 잠깐.
- 네, 일리가 있어요.
여러분.
잠깐만요, 니코.
왜 당신은
에이미를 찾고 있나요?
그녀가 그리워요?
친구, 무슨 소리 하는 거야?
그녀는 여기에 없는 유일한 사람—
우리는 그래야 하지 않나?
실종된 사람을 찾아보시겠어요?
- 이상한 놈.
- 그냥 물어본 것 뿐이에요.
거기! 에이미가 방금 대답했어요.
그녀가 뭐라고 했어?
방어력이 있다고 하더군요
캠퍼스 밖에서 임 교수와 함께.
그래서 그녀는
나한테 드레스를 빌렸어.
그녀는 나중에 여기로 갈 거예요.
방어?
캠퍼스 밖에서요?
아, 나를 보세요.
모든 형식적인 것, 그렇죠?
이것은 Caileigh의 것입니다.
그녀는 그것을 나에게 빌려주었습니다.
그들은 실제로 믿었다
오늘은 변호를 했어요.
아, 그거 알아요?
임교수님이 면제라고 하셨어요
오늘 내 모든 수업에서.
그럼 딜러가 되는 건 어떤가요?
그리고 아직 2시간 남았어
회의가 시작되기 전에
그러니까...
우리는 그냥 쉬는 중이야
지금은 여기.
로메로 씨,
응, 부인?
당신의 연설을 볼 수 있을까요?
나중에 프레젠테이션을 하시겠습니까?
연설?
프레젠테이션?
무엇?
난 우리가 그냥인줄 알았는데
여기에 제품을 푸시하겠습니다.
왜 갑자기—
오프닝도 필요해?
마약 밀매에 대한 연설?
음, 부인, 저는—
내가 말했잖아...
나 좀 보자
당신이 준비한 연설.
패널을 마주보는 것은 아닙니다.
가볍게 생각해 볼 만한 것, 알았지?
특히...
로스웰 씨도 관련되어 있습니다.
조사를 했어요
마약에 대해서도 읽었습니다.
오늘은 준비가 잘 되어 있어요.
하지만 그래, 유일한 문제는...
무슨 약인지는 모르겠지만
팔아야 겠습니다.
젠장, 나도 안 그랬어
샘플을 가져와!
꼭 확인하세요, 로메로 씨.
당신은 이미 로스웰 씨를 알고 계시죠?
이 회의는 전에 취소됐죠?
다행스럽게도 그가 마음을 바꿨습니다.
그래서 꼭 봐야 해
당신이 먼저 발표하는 것.
그래서 그녀는 정말 하고 싶어해요
내 프레젠테이션 좀 봐, 응?
글쎄요, 그런 일은 일어나지 않습니다.
부인.
아주머니, 나가도 될까요?
알겠습니다. 9시까지는 돌아오세요.
좋아요.
안녕하십니까, 부인.
샘플이 없습니다.
제가 무엇을 선물해야 하나요?
아야!
그거 내 가슴이었어!
미안해요, 아가씨.
내가 어디쯤 있겠어?
샘플을 얻으려고?
제가 무엇을 선물해야 하나요?
맙소사.
주님.
안녕, 얘들아.
나는 무엇을 할 것인가?
샘플도 없어요.
기다리다.
안 돼.
나한테는 200밖에 없어.
아마 그럴 수 밖에 없어
여기서 마리화나를 사세요.
"HELP"라고 문자를 보내 23**으로 보내세요.
안 돼.
그 사람이 내가 하는 말을 들었나요?
마약에 대해 말했어?
이봐, 난 중독자가 아니야, 알았지?!
흠, 나중에 하면...
그 사람이 그걸 받았으면 좋겠어
그냥 농담이었어요.
실제로는 그럴 수도 있겠네요
이것 때문에 체포하세요.
그거 지크야?
좋은 아침입니다, 선생님!
공평하게 말하면,
그들은 여기서 많이 절합니다.
그리고 여기 직원들은
운전자들 정말 존경합니다.
여기요!
지크!
기다리다!
안녕, 지크!
좋은 아침입니다.
여기요!
기다려요!
왜 그렇게 빨리 걸어요?
보시다시피 제가 힐을 신고 있어요!
안녕, 지크!
아야!
그거 아팠어.
괜찮으세요?
오전 9시에 회의가 있지 않나요?
유리문이 말을 합니다.
안녕, 여자.
언제까지 계획 중이신가요?
그냥 거기 서서 쳐다볼래?
아, 그렇군요.
나를 미워하지 마세요.
그냥 귀엽게 보이려고 노력하는 거에요.
당신은 무엇을 원하세요?
나는 단지 당신에게 감사하고 싶었습니다.
왜냐면 내 기분이
당신이 이유야
로스웰 씨도 동의했어요
나랑 만나려고.
감사합니다!
지금 준비해야 합니다.
기다리다.
준비한다고 말하면.
노트북을 빌릴 수 있나요?
잠시 동안,
그냥 온라인에 접속해야 해요.
제발.
제발!
지크!
여기요!
알다시피, 당신의 집은 정말 놀랍습니다.
운전자도 노트북을 가지고 있습니다.
당신의 반지는 어디에 있나요?
우리가 빼앗은 반지요?
예. 그래서, 그것은 어디에 있습니까?
나는 그것을 입지 않았다.
왜냐면 Cuz가 그걸 본다면,
그녀는 나에게 화를 낼 것이다.
엄마가 보시면
그녀는 그것을 빌려달라고 요청할 것입니다.
그래서 지금은 안 입었어요.
그냥 가방에 넣어두었어요.
하지만 나는 그것을 가지고 있습니다.
입혀주셨으면 합니다.
응, 응, 캡틴!
하지만 나중에.
나중에 입을게요.
그래서 당신은 무엇을 했나요?
회의 준비?
잔치를 준비 하시겠습니까?
잠깐만요, 준비해야 할 게 있나요?
안녕, 여자!
나는 당신에게 이야기하고 있습니다.
아!
지크!
비스킷이라고 생각하시나요?
주스가 효과가 있을까요?
뭐?
아, 그래요!
그래서 좀 더 멋진 것을 원합니다.
알았어, 그렇지 않다면
주스와 비스킷을 원해요
어쩌면, 음— ​​
쿠키와 청량음료?
그게 효과가 있을까요?
그건 이미 업그레이드야, 알았지?
내 말은 그런 뜻이 아니다.
오!
기다리다.
알겠어요.
당신은 너무 강압적이에요.
로메로 씨.
갑자기 회의가 있어서
Stonehurst 교수진과 함께.
그럼 프레젠테이션을 확인해 보겠습니다.
지금 보내세요!
안 돼요.
나는 당신을 가질 수 없습니다
내 프레젠테이션을 바꿔줘
특히 언제
이제 곧 시작됩니다.
엄마!
풍선을 제대로 고쳐보자.
패널은 아마도
나중에는 안 좋아해요.
알았어, 애기야.
어디—
로즈웰 씨는 어디에 앉아 계시나요?
그래서 나는
거기에 여분의 풍선이 있어요.
아, 저기 구석에 있어요.
좋아요.
그래서 더 일찍,
Zeke가 나한테 물어봤어
내가 무엇을 준비했는지
이 프레젠테이션 맞죠?
짜잔!
이것이 제가 준비한 것입니다.
물론 엄마한테 전화해서
내가 여기서 준비할 것을 도와주세요.
그리고 보시다시피 여러분,
우리에겐 스파게티가 있어요!
막대기에 핫도그가 있어요
마시멜로와 함께
양배추에 붙어있습니다.
매우 클래식합니다!
그리고 치킨도 있고,
국수가 있어요—
장수를 위해.
그리고 물론,
우리의 명물, 바베큐!
우리는 풍선을 잊을 수 없어요
우리 전리품 가방,
파티 테마를 완성하기 위해,
우리는...
파티 모자!
엄마.
그냥 넣어볼까
이 파티 모자는 여기 있어요
테이블 위에,
그럼 각자 하나씩 가져갈 수 있는 건가요?
내가 널 키운 게 아니야
무례하게 굴어, 애기야.
그걸 그 사람들한테 건네줘야 해
그 서류와 함께 당신 자신을.
오.
맞아요, 맞아요, 엄마.
좋아요.
응, 엄마.
방금 무엇을 했나요?
아가씨, 진정하세요. 진정하다.
흡입.
내쉬다.
내 프레젠테이션이 너무 좋아 보이는데요.
좋아 보이는데요, 그렇죠?
전부 핑크에요! 너무 귀엽다.
넌 정말 죽었을 때
로스웰 씨가 이걸 봤어요!
미안해요.
그냥 놔둬, 그녀는
아마 그냥 긴장했을 거야
나중에 회의를 위해.
괜찮습니다. 우리는 이것을 얻었습니다.
아, 엄마, 이제 곧 시작이에요.
뭐?
네가 자랑스러워, 자기야.
고마워요, 엄마.
행운을 빕니다. 행운을 빕니다.
- 감사합니다.
- 다 준비됐나요? 기다리다.
알았어, 알았어.
거기.
모든 준비가 완료되었지만 소변만 봐야 합니다.
엄마, 잠깐만요.
난 그냥 소변을 볼거야.
좋아요.
이건 뭐죠?
- 오!
- 우리는 올바른 방에 있습니까?
이건 뭐죠?
그런 것 같아요..
음...
로스웰 씨는 이미 거기 와 있어요.
로메로 선생님, 늦으셨어요!
그들은 기다리고 있었어요
지금은 잠시 안에 있어요.
어디 있었어?
어서 해봐요.
알았어, 아가씨, 알았어.
왜 이렇게 신이 나니...
안녕하세요!
안녕, 안녕!
안녕하세요.
왜 다들 그래?
나를 그렇게 쳐다봐?
내가 뭔가 잘못했나요?
좋습니다. 자리에 앉으십시오.
부끄러워하지 마세요.
앉으세요.
로즈웰 씨는 어디 계시나요?
그리고...
그 자리에 누가 앉아 있니?
무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠습니다.
무슨 일이야?
방의 구성?
오.
혹시 로스웰 씨일까요?
그들은 모두 조용해졌습니다.
그런데 왜—
그 사람은 왜 가져가는 거야?
너무 길어서 읽을 수 없나요?
나는 그의 얼굴을 볼 수 없습니다.
좋아요.
주목해 주시겠어요?
좋은 아침이에요.
신사 숙녀 여러분,
엔지니어 에스겔 로스웰.
즐거운 아침입니다.
아마도 짧은 소개일 것입니다.
괜찮을 거예요.
저는 학생인 Aemie Romero입니다
생물학 학사 학위 취득
스톤허스트 대학교에서.
그리고 우리 대학을 대표하여
몇 가지 사항에 대해 논의하겠습니다
내 사랑하는 사람의 뜻에 따라
대학의 투자 요청
로즈웰 컴퍼니에서.
하지만 시작하기 전에—
모두를 위한 파티 모자.
통과시켜주세요.
하나 받고 합격하세요.
이것들이 모두 필요한가요?
네, 부인.
부인이라고 불러주세요...
안젤리카 게론.
안젤리카 게론 부인.
네,
- 이 설정이 필요합니다.
- 무엇?
정말?
대체 뭐야?
그 사람들은 파티 모자를 좋아하지 않았나요?
정말 낭비네요
나는 이미 점수를 잃었습니다.
토론을 진행하세요, 로메로 씨.
잠깐...
그거 들었어?
로스웰 씨는 왜
목소리가 익숙한데?
사과드립니다.
나는 내 일을 시작할 것이다
바로 프레젠테이션.
좋아요.
우리 모두는 불법 마약이 얼마나 불법적인지 알고 있습니다.
우리 세대의 젊은이들에게 영향을 미칩니다.
그리고 점점 늘어나는 유저들
다른 멤버들
부유한 가문과 심지어
다른 평범한 사람들에게
우리는 아마도 시장에 내놓을 수 있을 것이다
그들에게 이 약을.
무슨 말이에요, 시장이요?
시구아 씨.
하지만 선생님—
계속하세요, 로메로 씨.
고마워요, 로즈웰 씨.
상위 10개 중 하나부터 시작하겠습니다.
전 세계적으로 가장 잘 알려진 약물.
먼저,
펜시클리딘,
'땀'이라고도 알려져 있음
"로켓 연료" 또는 "오존".
PCP는 해리성 약물이다.
한때 마취제로 사용되었습니다.
원인이 됩니다
환각 유발 효과,
몇 시간 동안 지속되고,
하지만 몇 주 동안 몸에 남아있습니다.
우리는 왜?
여기서 마약 얘기를 하고 있는 거야?
더 이상 모르겠습니다.
둘째, 실로시빈(psilocybin)이 있습니다.
버섯은 균류이다
실로시빈(psilocybin)과 실로신(psilocin)이 함유되어 있습니다.
섭취했을 때,
실로시빈은 실로신으로 전환됩니다.
담당 화합물
환각 효과에 대해서는
일반적으로
내부 중심
시각적, 청각적으로 강력한
- 경험.
- 그 사람이 우리랑 장난하는 거야?
셋째,
우리에겐 대마초가 있어요.
마리화나라고도 합니다.
정신 활성 제품입니다
대마초 사티바(Cannabis sativa) 식물의
섭취했을 때,
높은 상태를 생성합니다
어느 정신과
신체 기능은
- 눈에 띄게 변경되었습니다.
- 심심해요.
넷째, 우리는...
아편.
획득한 마약수지인가요?
미성숙 아편에서
양귀비 꼬투리.
모르핀이 함유되어 있어요
자주 처리되며
헤로인을 생산하기 위해
- 다섯번째, 엑스터시...
- 인내심을 잃어가고 있어요.
또는 MDMA.
반합성인데,
환각제
자극제 같은 효과와
최소한의 시각적 환각.
여섯번째,
LSD입니다.
기분 전환용으로 사용됩니다
엔테오겐으로서
다음과 같은 관행을 지원하기 위해
명상과 심리학.
심리적 효과
따라 크게 달라집니다
개인의 사고방식,
환경 그리고—
이 말도 안되는 소리를 중지하십시오!
알려주시기 바랍니다.
무슨 말을 하려는 거지?
대표님?
이것은 마약에 관한 것입니다.
무엇?
당신은 우리 시간을 낭비하고 있습니다!
예!
그 사람들은 왜 그런 반응을 하는 걸까요?
그들은 통보받지 않았나요
임교수님 저
내가 발표할 건
마약에 대해서?
계속해도 될까요?
아니요, 계속할 수 없습니다.
나는 그렇다고 대답하지 않을 것이다
이 말도 안되는 소리에.
로즈웰 씨, 저도 동의해요
게론 씨와 함께요.
나는 그 계약에 서명하지 않을 것입니다.
아니요!
끝났습니다!
장학금이 끝났어요!
나는 이미 계약서에 서명했습니다.
진심인가요, 로즈웰 씨?
서명하지 않으시면,
당신 회사에 대한 나의 투자
몰수됩니다.
무엇?
로즈웰 씨?
맙소사!
Baby Ae, 가져오는 걸 깜빡했어요
더 일찍 레체 플랜을 꺼냈습니다.
좀 드시겠어요?
정말 좋아요.
이해가 안 돼요.
로스웰 씨는 누구입니까?
그 사람은 왜 이렇게 미스터리한 걸까요?
그 사람은 이미 승인했어요
내 프레젠테이션
하지만 그 사람은 그러지도 않았어
나에게 그 자신을 보여주세요.
그 사람은 뭐죠?
닌자인가 뭔가?
안 돼!
만약 그가 죽었다면?
음매!
뭔가 문제가 있나요?
뭐?
- 아무것도 아님.
- 생각에 잠긴 것 같군요.
아니요, 아무것도 아닙니다.
정말요?
예.
에이미 아가씨?
베니스?!
베니스!
나도 동참하자!
다시 말해보세요.
진심으로 차버릴 거야
모모, 어서.
모모, 어서?
물론 나는 신난다
베니스도 여기에 있다는 걸요.
오른쪽?
여기 루이는 정말 노력하는 사람이에요.
당신은 이미 나를 알고 있었죠
어제부터 여기 있었어.
잠깐만요, 어제부터 알고 계셨나요
그런데 우리한테도 말 안 했어?
진심으로 차버릴 거야
어서, 모모.
물론 나도 그러고 싶었어
깜짝 놀랐지?
아시죠...
최고의 선물.
- 보고 싶어, 자기야.
- 나도 보고 싶어요.
겨울의 뉴욕은 너무 추웠어요.
내가하지 않았기 때문에
안아줄 사람 있어요!
맙소사.
아, 불쌍한—
역겨운!
PDA는 이제 그만!
하나 더!
- 이거 내꺼야?
- 우와!
물론!
안녕하세요. 감사합니다.
너무 귀엽다!
기념품이 너무 고급스럽네요.
물론이죠 여러분!
여기요!
왜 그들은 하나를 얻고... 나를 얻나요?
나는 당신의 쌍둥이입니다. 난 아무것도 얻지 못해요?
또 그는 찡그린 채 간다.
맙소사, 정말 보고 싶었어, 애미.
그냥 에이미?
우리는 어떻습니까?
아, 그렇죠.
물론 여러분.
그렇기 때문에 설령
아직 시차가 좀 남아요—
내일은 어때?
나가자!
너희들은 무엇을 합니까?
저녁 먹을래?
닭?
삼겹살?
밀크티?
피자?
해보자!
벤에 있어요!
완벽한!
그래서? 발렌타인이야
내일 하루.
우리는 단체 데이트를 할 수 있어요.
- G가 누구죠? G는 누구인가?
- 물론!
간다! 완벽한!
그게 나와 모모가 원하는 거야.
그렇지, 모모?
이봐, "우리"는 없어.
여러분, 저는 합격하겠습니다.
축구 연습이 있어요
내일. 죄송합니다.
그런 짓은 그만둬
버즈킬이야, 아가씨.
방금 돌아왔어.
죄송합니다.
- 우리는 축하해야 해요.
- 자, 우리와 함께 하세요.
내가 해결해 드리겠습니다.
나는 본 적이 없다
여러분, 오랜만이에요.
제발!
당신은 어때요, 무? 갑시다!
게임!
확인해 보겠습니다.
그럴 수도 있겠네요
다른 할 일.
소녀?
그게 뭐야?
이것?
응, 그거!
그건
약혼반지죠?
응, 그렇지?
맙소사!
맙소사, 그렇구나!
어, 응, 그건
약혼 반지.
예쁘죠?
야, 그거 누가 준 거야?
행운의 사람은 누구입니까?
안 돼!
Jeisz Young은 어떻습니까?
여기요!
함께하세요!
무슨 일이야, 무?
저기, 괜찮아, 무?
당신은
약혼반지도요?
잘 지내?
오!
무, 그거 누가 줬어?
난 그럴 수 없어
Zeke가 나한테 준 거라고 해라.
그는 그것이 비밀이라고 말했다.
안타깝네요.
지크?!
Zeke, 마치, 가져간 사람
저번에 집에 왔어?
지크는 누구입니까?
그 사람이 당신을 집에 데려다줬나요?
Stonehurst에 Zeke가 있나요?
잠깐만요, 그 사람 귀엽나요?
그가 어떻게 생겼는지 볼까요?
나는 Zeke를 아는 사람이 없는 것 같아요.
그 사람은 어떤 수업에서 만났나요?
그는 똑똑합니까?
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐.
사촌.
그 사람이 당신을 지지해줄 수 있나요?
음매.
내 말은...
무엇?
왜 대답할 수 없나요?
오! 잠깐만요, 여러분.
이걸 가져가야 해요.
- 기다리다.
- 왜냐하면.
진정해, 얘들아. 그냥 긴급해요.
사촌.
- 에이미 아가씨!
- 사촌!
음매!
- 에이미!
- 맙소사!
합법적인가요?
기다리다!
에이미, 얘야!
이 사람은 누구입니까?
안녕하세요?
당신은 왜 그렇지 않습니까?
말하는 거야? 이 사람은 누구입니까?
에이미.
이름도 애미에요?!
아, 철자를 어떻게 쓰나요?
잠깐, 왜...
왜 남자같은 소리를 해?
나중에 데리러 갈게.
술책?
나는 개가 아니다.
아르프!
아르프! 아르프!
정확히 오후 5시까지 준비하세요.
내가 당신을 데리러 갈게
스톤허스트 입구.
잠깐, 내가 왜 너랑 같이 가겠어?
내가 왜 나를 데리러 가도록 허락하겠어요?
나는 당신이 누구인지조차 모릅니다.
안녕하세요?
안녕, 에이미.
아직 거기 있나요?
안녕하세요?
기이한.
안녕하세요, 로즈웰 씨.
도대체 무슨 짓을 하는 거야?
필요해요, Lamperouge?
아무것도 아님.
난 그냥하고 싶었어
내 친구를 확인해 보세요.
친구?
우리는 친구가 아닙니다.
우리는 단지 비즈니스 파트너일 뿐입니다.
좋아요.
비즈니스 파트너.
당신이 무엇을 말하든.
그래서,
아내 사냥은 어때?
당신은 그것을 오랫동안 알고 있습니다
아직 결혼하지 않으셨으니...
당신의 위치
회사는 취약하다.
네 아버지 품에 있어
유언장
당신이 할 수 있기 전에
회사를 상속받다
당신은 결혼해야합니다.
아 그래요?
상기시켜주셔서 감사합니다.
천만에요.
그건 솔직히
내가 생각할 수 있는 유일한 방법은
사람들을 막으려고
당신 회사를 뒤쫓고 있어요.
체스 용어로
왕은 취약하다
그의 여왕 없이.
나는 이미 아내를 찾았습니다.
정말?
언제?
최근에요.
WHO? 내가 그 사람을 아나요?
아니요.
그럼 그 여자는 언제 만났어요?
토요일.
우와!
축하해요!
이것은 좋다!
그것도 빨리!
그럼 이 여자는,
어떤 종류의 사업인가?
그 사람 가족은 있어?
없음.
없음?
아무것도 없다는게 무슨 말이야?
그녀는 무엇을 하나요?
당신은 그 사람과 결혼할 것이지만 당신은
그 사람이 무슨 일을 하는지도 모르나요?
괜찮은.
그녀는 어떻게 생겼나요?
그녀는 예쁘나요?
귀여운?
몸집이 작은가?
키가 큰?
그녀는 슈퍼모델처럼 보이나요?
당신의 유형은 무엇입니까? 내 타입?
아, 어서!
최소한 설명이라도 해주세요!
막연한 것조차도.
당신이 그걸 꺼내더니 그러면
세부 사항을 거의 알려주지 마세요.
말을 너무 많이 하네, Lamperouge!
죄송해요, 사업 파트너님.
그냥 걱정이 됐어요.
그녀는 시끄러워요.
시끄러운?
어린애 같은.
귀엽네요.
그리고 좀 멍청해요.
확실합니까?
그게요, 에스겔?
대체 무슨 짓을 한 거야
방금 나한테 전화했어?
이지키엘 로스웰 씨입니다.
E-Z-E-K—
I-E-L.
괜찮은.
알겠습니다.
죄송합니다.
씨
에스겔 로스웰.
마지막 질문입니다.
할 수 있나요?
가다.
그녀는 시끄러워요.
어린애 같은.
왜 그녀를 선택했어요?
내 말은,
그건 자질이야
당신은 여자를 좋아하지 않습니다.
사실, 그것은 당신의 자질입니다
일반적으로 사람들을 좋아하지 않습니다.
나는 일반적으로 사람을 좋아하지 않습니다.
그게 바로 내 요점이다.
그렇다면 그녀는 왜?
무엇이 이 소녀를 특별하게 만드는가
당신이 결혼을 선택했다는 것
단지 삼촌의 뜻을 이루기 위해서였나요?
단순한.
나도 알기 때문에
나는 사랑에 빠지지 않을 것이다
그녀 같은 여자와 함께.
안녕, 모모.
당신은 거기에 있었습니다
지금은 잠시 동안.
당신은 불안해 보인다.
누구한테 전화하는 거야?
계속해서?
당연하지, 에이미.
나는 말하고 있었다
넌 듣고 있지 않았어—
계속 같은 걸 물어보시네요.
왜 그래, 사촌!
당신은 방법을 모른다
전화를 받으러!
알지, 모모?
넌 계속 Aemie를 찾고 있어,
하지만 그 사람은
누가 같이 있고 싶어?
오랫동안 당신은
바로 당신 옆에 있습니다.
그리고!
그 사람도 당신을 떠나지 않을 거예요!
그 사람도 알까
내가 원하지 않는 것
그 사람이랑 같이 있으려고?
그리고 아무것도 없어요
더 원해요
그 사람이 나를 떠나는 것보다
내 인생이 그럴 수 있게
드디어 평화로워지세요.
그게 나에게 충격을 주었다.
아, 어서.
당신은 정말 바보입니다.
잠깐만요. 어디 가세요?
다른 건물로.
- 나도 데려가세요.
- 아마 에이미도 거기 있을 거예요.
하지 않다.
안녕하세요?
주문을 받아도 될까요?
뭐야?
와, 그 목소리는
너무 좋아요, 라이브로 들리네요!
그 사람 말이 맞는 것 같네
내 앞에.
지크?
그 사람은 왜
너무 잘생겼어?
그리고 나는 왜 불안해지는 걸까요?
와, 심장이 너무 빨리 뛰네요.
이 여자.
그래서?
그냥 거기 서 있을 건가요?
그리고 여러분?
뭐야?
당신은 여기를 엉망으로 만들고 있습니다.
죄송합니다.
우리는 방금 쫓겨났습니다.
가자, 가자.
뭐하세요?
나한테 물었지?
내가 그냥 여기 서 있었더라면.
그래서 나는 춤을 추고 있습니다.
그만해요.
당신은 정말 바보입니다.
갑시다.
기다리다.
아까 누군가랑 얘기하고 있었는데
그런데 갑자기 전화를 끊었어요.
정말 멋있었어요-
목소리가 라이브로 들렸다.
실제로
그 사람 목소리가 너 같았어.
그게 바로 나였어.
나는 바로 당신이었다
얘기하고 있었어요.
아, 그게 당신이었나요?
글쎄요, 그건 당신 잘못이에요!
왜 당신이라고 말하지 않았나요?
자기 소개도 안 했잖아!
나는 당신이 그런 줄 몰랐어요
나를 데리러 오는 사람.
아, 잠깐만, 응.
결국 당신은 운전자입니다.
무엇?
나는 운전자가 아닙니다.
그렇구나, 지크.
좋아요!
당신은 그 이상이 될 수 있습니다.
사실, 당신은 될 수 있습니다
당신이되고 싶은 무엇이든.
계속 노력하세요.
좋아요, 좋아요.
그런데.
나는 단지 당신에게 감사하고 싶었습니다.
정말 기분이 좋으니까
당신이 이유인 것처럼
로스웰 씨는 받아들였습니다
대학의 제안.
감사합니다.
그냥 차에 타세요.
기다리다.
있잖아,
그 사람은 왜 안 그랬어?
나한테 보여줘?
로스웰 씨가 못생긴 건지 뭔가요?
그래서 그 사람이 자기 모습을 보여주지 않는 거야?
그냥 차에 타세요.
아니요.
무엇?
나도 모르겠어
우리가 가는 곳.
그냥 들어가세요.
아니요.
배고파요.
벌써 집에 가고 싶어요.
나중에 집에 데려다줄게.
약속하다?
예.
정말요?
응.
그냥 들어가세요.
좋아요.
열어보지도 않을 거야?
고마워요.
감사해요.
우리는 어디로 가는 걸까요?
회사에.
회사?
무슨 회사?
쿠바 회사?
로즈웰 코퍼레이션.
로즈웰 주식회사?
안녕, 지크.
로즈웰 씨 거기 계시나요?
어쩌면 당신이 그 사람에게 나를 소개해줄 수도 있을 것 같아요.
우리는 한 번도 없었어
제대로 만나고 인사하세요.
그는 잡기가 너무 어렵습니다.
어떻게 생각하세요?
내가 거기서 할래?
나도 거기까지 할래?
안녕하세요.
안녕, 지크.
지구에서 지크에게.
안녕, 안녕, 안녕.
나는 이미
학교에서 지쳤습니다.
그리고 지금 나는 아직도
어딘가에있을 것입니다.
결코 끝나지 않습니다.
그리고 나와 함께 있는 사람은—
말도 안 하고. 나는
얘기할 사람이 없어요.
나는 단지 나 자신에게 말하고 있습니다.
조용한.
안녕, 지크.
당신은 우리가
회사에 갑니다.
지금 여기서 일하시나요?
배고프다고 하셨어요.
응.
괜찮으세요?
당신은 아픈가요?
그냥 먹을까요?
안녕, 지크!
이곳은 정말 부자라고 비명을 지르죠, 그렇죠?
다들 너무 멋져보이네요.
당신은 어떻게 합니까?
이 곳을 감당할 수 있나요?
당신은 돈을 받고 있어야합니다
로즈웰 씨가 많이 말하더군요, 그렇죠?
젠장, 나 상처 안 받아?
나에게 몇 가지를 공유해 주세요.
그냥 먹으라고 했어요.
나는 벌써 먹고 있어요!
정말 좋아요!
평화.
지크는 교복이다
여기서는 안 돼?
여기요!
야 쟤네가 그러는구나
메시지 전달, 참여합시다!
저기, 보세요!
와, 말을 많이 하네?
그냥 하는 게 어때?
혀를 삼키나요?
뭐?
보통 사람들도 그런 짓을 합니까?
혀를 삼키나요?
왜, 그게 당신이 하는 일인가요?
무슨 문제 있어?
안 돼.
안 돼!
잠깐만요.
안녕, 지크!
어디 보자!
아!
무엇?
"아"라고 말해보세요!
그냥 확인해보면
아직 혀가 있어요.
당신은 아마
이미 삼켰습니다.
그만해요.
아!
그냥 확인하고 싶어요.
이봐, 제발!
이봐, 도와주세요!
우리를 도와주세요!
어디 보자!
좋아요.
나는 충분히 먹었다.
갑시다.
여기요!
우리는 아직 지불하지 않았습니다.
이미 비용이 지불되었습니다.
선생님, 이거 포장해서 가져가세요!
죄송합니다, 판사님.
어디인지 모르겠어요
그 둘은요.
그들은 가정했다
더 일찍 여기 오려고요.
난 괜찮아, 아들아.
한잔하자
기다리는 동안 판사님.
이것은 부드럽습니다.
난 괜찮아.
저기요, 판사님.
그들은 누구입니까?
하나는 Zeke의 나이를 살펴봅니다.
그리고 다른 하나는 오래된 것입니다.
올드?!
혹시 로스웰 씨일까요?
하지만...
그 사람은 왜 대머리가 아니지?
그리고 다른 하나는
경찰 같은데.
안 돼!
우리 체포되는 거야?!
안녕.
그냥 먼저 여기 있어라.
어디 가세요?
우와.
저 눈맞춤 좀 보세요.
우리는 그래야만 해
무언가에 대해 토론하십시오.
이봐, 지크, 나를 여기에 남겨두지 마세요.
방금 그 사람한테 뭐라고 전화했어요?
지크, 왜?
그 사람에게 전화하면...
지크, 왜? 무슨 일이야?
아무것도 아님.
지크!
지크.
지크! 지크!
그만해요.
여기요.
잠깐만요, 안녕하세요.
음, 드디어 만나서 기뻐요
여자 로스웰 씨가 결혼해요.
뭐?!
로스웰 씨가 결혼해요?
누구에게?
어, 어쨌든.
저는 카이저 맥스웰 램페루게입니다.
만나서 반가워요.
저는 에이미 로메로입니다.
에이미 로메로?
자, 앉으세요.
와, 이 경찰도
정말 멋진 이름을 가지고 있어요.
계속해, 에이미.
너무 부드럽습니다.
있잖아, 너 정말
뭔가입니다.
말하려는 거잖아
나한테는 지금까지
넌 아직도 몰라
로스웰 씨는 누구입니까?
아니, 난 그 사람을 알아요!
그 늙은이가 바로 그 사람이야
아까 그 사람이랑 같이 있었지, 그렇지?
그 늙은이?
그와 함께 나갔던 사람.
그래서 그렇죠?
그는 Zeke와 대화를 나눴어요
그를 어디에서 골라야 하는지 알려 주려고
일어나서 그를 내려주죠, 그렇죠?
응! 당신은 정말 대단한 사람이에요!
그리고 그거 알아?
- 오?
- 그거 알아요?
에 관한 나의 연구
실제로 로즈웰 씨가 옳았습니다.
정말 엄격해 보이는데요?
그리고 당신 말이 맞습니다.
하지만 아시죠?
- Mm?
- 회의 중에 뭔가를 발견했어요.
그 사람 키가 정말 큰 것 같았어요.
그리고 머리스타일도 달라보였는데
슬릭백한 것처럼.
그렇죠.
하지만 제 생각에는
사람은 변할 수 있습니다.
아, 그런데 잠깐만요.
바로 얼마 전의 일이었습니다.
있잖아,
로즈웰 씨는 정말—
당신이 있어서 정말 행운이에요.
나는 당신에게 말하고 있습니다.
운이 좋은?
왜 운이 좋나요?
또한.
왜 그렇게 오래 걸리나요?
안 돼!
왜?
왜냐면 엄마와 엄마는 그래야 하거든
나에 대해 걱정해주세요.
늦었어.
거기 있습니다.
판사.
지크!
이제 집에 갈 수 있나요?
당신이 이 모든 것에 서명하기 전까지는 말이죠.
진지하게?!
너 때문에 나를 그렇게 오래 기다리게 만들었어
단지 내 사인을 위해서?!
이런!
12:01!
즐거운 기념일이에요 여러분!
연합처럼?
당신은 노동조합에 가입되어 있나요?
그녀는 뭔가 다릅니다, 로스웰 씨.
닥쳐, 람페루게.
알았어, 끝났어!
판사.
좋아요.
오랫동안 살다!
신혼부부!
누가 결혼했어요?
또 누구야? 너!
나?
어떻게?
그리고 나는 왜 초대받지 않았나요?
내 결혼식에?
결혼증명서?
결혼을 의미하는 거겠죠?
제가 로스웰 씨와 결혼했다고요?
뭐?
우리 할아버지 나이와 비슷하시네요!
지크!
뭐?
나에게 벌을 주고 있는 거야
왜냐면...
Zeke와 내가 반지를 가져갔다고요?
미안해요
하지만 나는 이것을 당신에게 돌려줄 것입니다.
저를 처벌하지 마세요.
저기, 나 지금 집에 갈 거야.
엄마한테 너에 대해 말해줄게.
보고서?
나한테 말해?
지크?
선생님, 제가 가겠습니다.
오!
기다리다!
이게 뭔가요?
그 사람은 왜 떠나는 걸까요?
우리는 방금 결혼했고
벌써 떠나는 거야?
그런가, 응, 지크?
그 사람이 정말 그렇게 행동하는 걸까?
우리는 방금 결혼했고
벌써 나가고 있어?
말 그대로 방금 일어난 일입니다!
나중에는 어떻습니까?
우리에게 아이가 있다면 어떨까요?!
그럼 어쩌지, 지크?!
그럼 어쩌지?!
이게 뭔가요?
그 사람은 왜 그렇게 웃고 있는 걸까?
그 사람 미쳤나요?
나는 여기서 이미 스트레스를 받았습니다.
아, 멍청한 여자야.
그는 로즈웰 씨가 아닙니다.
그 사람이 로즈웰 씨가 아니라면,
그럼 누구야?
저는 이지키엘 로스웰입니다.
그리고 우리는 결혼했어요.
우와!
지크, 이곳은 누구의 저택인가요?
내가 해냈어!
내가 정말 결혼한 걸까?
에스겔 로스웰 씨에게?
아아, 너무 귀여워!
내가 고양이를 찾아보길 바라나요?
도대체 무슨 상관이야, Lamperouge?
해피 발렌타인데이, 무!
내가 당신을 더 알게 되었을 때?
언제...
우리 좀 더 가까워졌나요?
그때 나는 깨달았다...
음매.
결혼 반지?
나는 왜 그래야만 하는가?
집에 이렇게 일찍?
그냥 내가 할 거니까
이 빌어먹을 고양이를 줘?
안녕, 여자!
대체 그녀는 어디에 있는 걸까?
시간을보세요!
당신은 아직 여기 있어요.
남편분이 걱정되실 텐데요.
젠장!
MkvDrama.net