MkvDrama.net
Hai!
Namaku Aemie Romero.
Hanya seorang gadis sederhana
belajar di Universitas Stonehurst.
Bu, tidak!
Aku tidak akan mengizinkanmu
untuk membangun sindikat.
Anda akan menghancurkan masa depan kami, Bu.
Apa yang kamu bicarakan?
tentang, Nona Romero?
Keluar dari kelasku sekarang!
Apa ini?
Saya tidak mengerti.
Kami telah memutuskan
untuk menjadikanmu wakilnya
dari Universitas Stonehurst
untuk meyakinkan Roswell Corporation
untuk berinvestasi di universitas kami.
Uhm, bertemu dengan Stonehurst
Perwakilan Universitas pada jam 9 pagi
Batalkan yang pertama.
Malaikat ini sangat tampan!
Bisakah kamu mengantarku
setelah hari Senin saja?
Aku bilang, masuklah!
Apa-apaan ini?
Wow!
Apa yang seharusnya saya lakukan
hubungannya dengan ini, jual saja?
Pertemuanku sudah Senin ini.
Halo Pak.
Jangan batalkan pertemuanku
dengan Stonehurst University pada hari Senin.
Halo Prof?
Halo, Nona Romero.
Pertemuan kami dengan Tuan Roswell
pada hari Senin masih aktif.
Benar-benar?
Ya.
Anda harus berada di sana, itu a
permintaan khusus dari Tuan Roswell.
Tuan Roswell mengenal saya?
Lakukan yang terbaik, Nona Romero.
Masa depan Stonehurst
Universitas bergantung pada Anda.
Oke, Prof. Mengerti.
Sampai jumpa!
Oke.
Berkelahi!
Wah, pagi yang indah.
Dimana Moo?
Aku hendak bertanya pada kalian.
Kata Bibi tadi
dia meninggalkan rumah lebih awal.
Saya pikir dia memang begitu
langsung menuju ke sini.
Oh tidak, bagaimana jika dia tersesat?
Ya.
Karena? Tersesat?
Ya benar.
Dia selalu membawa peta.
BENAR.
Pertanyaannya adalah, apakah dia
bahkan tahu cara membacanya?
Betul betul.
Aku bersumpah, Cuz.
Anda satu-satunya sarjana
Aku tahu siapa yang sebodoh ini.
Jujur saja, ini cukup mengesankan.
Tahukah kamu,
Saya menyukai apa yang Anda lakukan
sepupumu, memukulnya seperti itu.
Itu tidak menghina, Kevin.
Itu adalah kebenarannya.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Ya, kamu ada benarnya.
Teman-teman.
Tunggu sebentar, Niko.
Kenapa kamu?
mencari Aemie?
Anda merindukannya?
Bung, apa yang kamu bicarakan?
Dia satu-satunya yang tidak ada di sini—
bukankah kita seharusnya melakukannya
mencari siapa yang hilang?
- Aneh.
- Aku hanya bertanya.
Di sana! Aemie hanya menjawab.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia punya pembelaan
bersama Prof. Lim di luar kampus.
Jadi itu sebabnya dia
meminjam gaun dariku.
Dia akan menuju ke sini setelahnya.
Pertahanan?
Di luar kampus?
Lihat aku.
Semua formal dan semacamnya, bukan?
Ini milik Caileigh,
dia meminjamkannya padaku.
Mereka sebenarnya percaya
Saya mendapat pembelaan hari ini.
Oh, kamu tahu?
Prof Lim bilang saya dikecualikan
dari semua kelasku hari ini.
Jadi begini rasanya jadi dealer?
Dan kita masih punya waktu dua jam
sebelum rapat dimulai,
jadi tahukah kamu...
kami hanya bersantai
di sini untuk saat ini.
Ibu Romero,
Ya, Bu?
bolehkah saya melihat pidato Anda
dan presentasi untuk nanti?
Pidato?
Presentasi?
Apa?
Aku pikir kita adil
akan mendorong produk ke sini.
Kenapa tiba-tiba ada—
Apakah Anda memerlukan pembukaan
pidato untuk mendorong narkoba?
Baiklah Bu, saya—
aku bilang...
Biarkan saya melihat
pidato yang Anda siapkan.
Menghadapi panel tidak
sesuatu yang dianggap enteng, oke?
Apalagi saat...
Tuan Roswell terlibat.
Saya melakukan penelitian saya,
dan saya juga membaca tentang narkoba.
Saya sudah mempersiapkan diri dengan baik hari ini.
Tapi ya, satu-satunya masalah adalah...
Saya tidak tahu obat apa
Saya seharusnya menjual.
Sial, aku bahkan tidak melakukannya
bawakan sampel!
Pastikan saja, Nona Romero.
Anda sudah mengenal Tuan Roswell
membatalkan pertemuan ini sebelumnya, kan?
Untung dia berubah pikiran.
Itu sebabnya saya perlu melihatnya
apa yang Anda presentasikan terlebih dahulu.
Jadi dia benar-benar ingin
lihat presentasiku ya?
Ya, itu tidak terjadi.
Bu.
Bu, bolehkah saya keluar?
Baiklah, kembalilah jam sembilan.
Oke.
Sampai jumpa, Bu.
Saya tidak punya sampel.
Apa yang harus saya persembahkan?
Aduh!
Itu payudaraku!
Maaf, Nona.
Dimana aku seharusnya
untuk mendapatkan sampel?
Apa yang harus saya persembahkan?
Astaga.
Yang mulia.
Hai teman-teman.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya bahkan tidak punya sampelnya.
Tunggu.
Oh tidak.
Aku hanya punya dua ratus.
Saya mungkin hanya bisa
membeli ganja di sini.
Ketik "HELP" dan kirim ke 23**.
Oh tidak.
Apakah dia mendengar apa yang aku
dikatakan tentang narkoba?
Hei, aku bukan pecandu, oke?!
Hmm, bagaimana kalau nanti...
Saya harap dia mendapatkannya
Saya hanya bercanda.
Sebenarnya mungkin saja
ditangkap karena ini.
Apakah itu Zeke?
Selamat pagi, tuan!
Sejujurnya,
mereka banyak membungkuk di sini.
Dan para karyawan di sini adalah
sangat menghormati pengemudi.
Hai!
Zeke!
Tunggu!
Hei, Zeke!
Selamat pagi, Pak.
Hai!
Tunggu!
Mengapa kamu berjalan begitu cepat?
Anda lihat saya memakai sepatu hak!
Hei, Zeke!
Aduh!
Itu menyakitkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah pertemuanmu jam 9 pagi?
Pintu kaca berbicara.
Hei, wanita.
Berapa lama yang Anda rencanakan
hanya berdiri di sana sambil menatap?
Oh, itu dia.
Jangan membenciku,
Aku hanya berusaha terlihat manis.
Apa yang kamu inginkan?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Karena aku merasa seperti itu
kamulah alasannya
Tuan Roswell setuju
untuk bertemu denganku.
Terima kasih!
Anda harus bersiap sekarang.
Tunggu.
Berbicara tentang persiapan.
Bisakah saya meminjam laptop?
Hanya sebentar,
Saya hanya perlu online.
Silakan.
Silakan!
Zeke!
Hai!
Kau tahu, tempatmu luar biasa.
Bahkan pengemudi pun punya laptop.
Dimana cincinmu?
Cincin yang kita ambil?
Ya. Jadi dimana itu?
Saya tidak memakainya.
Karena jika Cuz melihatnya,
dia akan marah padaku.
Dan jika ibuku melihatnya,
dia akan meminta untuk meminjamnya.
Jadi saya tidak memakainya untuk saat ini.
Aku hanya menyimpannya di tasku.
Tapi aku membawanya bersamaku.
Aku ingin kamu memakainya.
Ya, ya, Kapten!
Tapi nanti.
Saya akan memakainya nanti.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
mempersiapkan pertemuan itu?
Mempersiapkan pesta?
Tunggu, aku perlu menyiapkan sesuatu?
Hei, wanita!
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Ah!
Zeke!
Apakah menurut Anda biskuit
dan jus akan berhasil?
Hah?
Oh baiklah!
Jadi, Anda menginginkan sesuatu yang sedikit lebih mewah.
Baiklah, jika tidak
mau jus dan biskuit,
mungkin, um—
kue dan minuman ringan?
Apakah itu akan berhasil?
Itu sudah upgrade ya?
Bukan itu yang saya maksud.
Oh!
Tunggu.
Saya mengerti.
Kamu sangat memaksa.
Nona Romero.
Tiba-tiba aku ada rapat
dengan fakultas Stonehurst.
Jadi saya akan memeriksa presentasi Anda saja.
Kirim sekarang!
Mustahil.
aku tidak akan memilikimu
ubah presentasiku
terutama ketika
ini akan segera dimulai.
Mama!
Mari kita perbaiki balonnya dengan benar.
Panelnya mungkin
tidak seperti nanti.
Baiklah, sayang Ae.
Dimana—
dimana Tuan Roswell duduk?
Jadi saya bisa menaruhnya
balon ekstra di sana.
Oh, di sudut sana.
Oke.
Jadi tadi,
Zeke bertanya padaku
apa yang saya persiapkan
presentasi ini, kan?
Ta-da!
Inilah yang saya persiapkan.
Tentu saja, aku menelepon ibu untuk itu
bantu saya dengan apa yang akan saya persiapkan di sini.
Dan seperti yang Anda lihat, teman-teman,
kami punya spageti!
Kami punya hotdog di stik
dengan marshmallow
menempel pada kubis.
Sangat klasik!
Dan kami juga punya ayam,
kami punya mie—
untuk umur panjang.
Dan tentu saja,
spesialisasi kami, barbekyu!
kita tidak bisa melupakan balon kita,
tas jarahan kita,
dan untuk melengkapi tema pesta,
kita punya...
topi pesta!
Mama.
Haruskah saya menaruh
topi pesta ini di sini,
di atas meja,
jadi mereka bisa ambil masing-masing satu saja?
aku tidak membesarkanmu
bersikap kasar, sayang Ae.
Anda harus menyerahkannya kepada mereka
dirimu sendiri bersama dengan kertas-kertas itu.
Oh.
Benar, benar, Bu.
Oke.
Ya, Bu.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Gadis, tenanglah. Tenang.
Menghirup.
Menghembuskan.
Presentasi saya terlihat sangat bagus.
Kelihatannya bagus, bukan?
Semuanya berwarna merah muda! Imut-imut sekali.
Kamu sudah mati kapan
Tuan Roswell melihat ini!
Maaf teman-teman.
Biarkan saja dia, dia
mungkin hanya gugup
untuk pertemuan nanti.
Tidak apa-apa. Kami dapat ini.
Oh, Bu, ini akan segera dimulai.
Hah?
Aku bangga padamu, sayangku.
Terima kasih, Bu.
Semoga berhasil, semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Apakah semuanya siap? Tunggu.
Oke oke.
Di sana.
Semua sudah siap tetapi saya hanya ingin buang air kecil.
Bu, tunggu.
Aku hanya akan buang air kecil.
Oke.
Apa ini?
- Oh!
- Apakah kita berada di ruangan yang tepat?
Apa ini?
Menurutku begitu..
Ya...
Tuan Roswell sudah ada di sana.
Nona Romero, Anda terlambat!
Mereka sudah menunggu
di dalam untuk sementara waktu sekarang.
Kemana saja kamu?
Ayo.
Oke, Nona, oke.
Kenapa kamu begitu bersemangat...
Halo!
Halo hai!
Halo.
Kenapa semuanya
menatapku seperti itu?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Baiklah, silakan duduk.
Silakan, jangan malu.
Silakan duduk.
Dimana Tuan Roswell?
Dan...
siapa yang duduk di kursinya?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Ada apa dengan itu
pengaturan ruangan?
Oh.
Mungkinkah itu Tuan Roswell?
Mereka semua terdiam.
Tapi kenapa—
kenapa dia mengambil
begitu lama untuk dibaca?
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Oke.
Bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Selamat pagi.
Hadirin sekalian,
Insinyur Yehezkiel Roswell.
Pagi yang menyenangkan.
Mungkin perkenalan singkat
akan baik-baik saja.
Saya Aemie Romero, seorang pelajar
mengejar Bachelor of Science di bidang Biologi
di Universitas Stonehurst.
Dan atas nama universitas saya,
Saya akan membahas beberapa hal
sesuai dengan kekasihku
permintaan investasi universitas
dari Perusahaan Roswell.
Tapi sebelum kita mulai—
topi pesta untuk semua orang.
Tolong sebarkan.
Dapatkan satu dan lulus.
Apakah semua ini perlu?
Ya, Bu.
Panggil saya Nyonya...
Angelica Geron.
Nyonya Angelica Geron.
Ya,
- pengaturan ini diperlukan.
- Apa?
Benar-benar?
Apa-apaan?
Bukankah mereka menyukai topi pesta?
Sayang sekali,
Saya sudah kehilangan satu poin.
Lanjutkan diskusinya, Bu Romero.
Tunggu...
apakah kamu mendengar itu?
Mengapa Mr. Roswell's
suaranya terdengar familier?
Saya minta maaf.
Saya akan memulai
presentasi segera.
Oke.
Kita semua tahu betapa ilegalnya obat-obatan terlarang
mempengaruhi generasi muda kita.
Dan semakin meningkatnya pertumbuhan pengguna
dari anggota yang berbeda
dari klan kaya dan bahkan
kepada orang awam lainnya,
kita mungkin bisa memasarkannya
obat-obatan ini kepada mereka.
Apa maksudmu pasar?
Nona Sigua.
Tapi tuan—
Lanjutkan, Nona Romero.
Terima kasih, Tuan Roswell.
Mari saya mulai dengan salah satu dari sepuluh besar
obat paling terkenal di seluruh dunia.
Pertama, kita punya
fensiklidin,
juga dikenal sebagai “keringat”,
“bahan bakar roket”, atau “ozon”.
PCP adalah obat disosiatif
pernah digunakan sebagai obat bius.
Itu menyebabkan
efek halusinogen,
berlangsung beberapa jam,
tetapi tetap berada di dalam tubuh selama berminggu-minggu.
Mengapa kita?
membahas narkoba di sini?
Saya tidak tahu lagi.
Kedua, kita memiliki psilocybin.
Jamur adalah jamur
mengandung psilocybin dan psilocin.
Saat tertelan,
psilocybin berubah menjadi psilocin.
Senyawa yang bertanggung jawab
untuk efek halusinogen,
yang biasanya
fokus ke dalam
dengan visual dan pendengaran yang kuat
- pengalaman.
- Apakah dia mempermainkan kita?
Ketiga,
kami punya ganja.
Juga dikenal sebagai ganja.
Ini adalah produk psikoaktif
dari tanaman Cannabis sativa.
Saat dikonsumsi,
itu menghasilkan keadaan
yang tinggi di mana mental dan
fungsi fisiknya adalah
- terasa berubah.
- Aku mulai bosan.
Keempat, kita punya...
candu.
Apakah resin narkotika diperoleh
dari candu yang belum matang,
buah poppy.
Ini mengandung morfin
dan sering diolah
untuk memproduksi heroin.
- Kelima, ekstasi...
- Aku kehilangan kesabaran.
atau MDMA.
Ini adalah semi-sintetis,
entaktogen psikedelik
dengan efek seperti stimulan dan
halusinasi visual minimal.
Keenam,
adalah LSD.
Ini digunakan untuk rekreasi
sebagai entheogen
dan untuk mendukung praktik-praktik seperti
meditasi dan psikonautika.
Dampak psikologisnya
sangat bervariasi tergantung
pada individu, pola pikir,
lingkungan, dan—
Hentikan omong kosong ini!
Bisakah Anda memberi tahu kami.
Apa yang ingin kamu katakan,
Nona Perwakilan?
Ini semua tentang narkoba.
Apa?
Anda membuang-buang waktu kami!
Ya!
Mengapa mereka bereaksi seperti itu?
Bukankah mereka sudah diberitahu
oleh Prof. Lim bahwa
yang akan saya presentasikan
tentang narkoba?
Bolehkah saya melanjutkan?
Tidak, Anda tidak boleh melanjutkan.
Saya tidak akan mengatakan ya
untuk omong kosong ini.
Tuan Roswell, saya setuju
dengan Bu Geron.
Saya tidak akan menandatangani kontrak itu.
TIDAK!
Ini sudah berakhir!
Beasiswaku sudah habis!
Saya sudah menandatangani kontrak.
Apakah Anda serius, Tuan Roswell?
Jika Anda tidak mau menandatanganinya,
investasi saya di perusahaan Anda
akan hangus.
Apa?
Tuan Roswell?
Astaga!
Baby Ae, aku lupa membawanya
keluarkan leche flan tadi.
Apakah kamu mau beberapa?
Ini sangat bagus.
Saya tidak mengerti.
Siapa sebenarnya Tuan Roswell?
Kenapa dia menjadi begitu misterius?
Dia sudah menyetujuinya
presentasiku,
tapi dia bahkan tidak melakukannya
menunjukkan dirinya padaku.
Siapa dia, a
ninja atau apa?
Oh tidak!
Bagaimana jika dia mati?
Melenguh!
Apakah ada yang salah?
Hah?
- Tidak ada apa-apa.
- Kamu kelihatannya sedang berpikir keras.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda yakin?
Ya.
Gadis aemie?
Venesia?!
Venesia!
Izinkan saya bergabung!
Katakan itu lagi.
Aku serius akan menendangmu.
Momo, ayolah.
Momo, ayolah?
Tentu saja saya bersemangat
bahwa Venesia juga ada di sini.
Benar?
Louie di sini sungguh berusaha keras.
Kamu sudah mengenalku
sudah di sini sejak kemarin.
Tunggu, kamu sudah tahu sejak kemarin
dan kamu bahkan tidak memberi tahu kami?
Aku serius akan menendangmu.
Ayolah, Momo.
Tentu saja saya ingin
mengejutkan kalian, kan?
Tahukah kamu...
Hadiah terbaik yang pernah ada.
- Aku merindukanmu, sayang.
- Aku juga merindukanmu.
New York di musim dingin sangat dingin.
Karena saya tidak melakukannya
ada yang bisa dipeluk!
Ya ampun.
Aduh, kamu malang—
Bruto!
Berhenti dengan PDA!
Satu lagi!
- Apakah ini milikku?
- Wow!
Tentu saja!
Hei terima kasih.
Imut-imut sekali!
Suvenir ini sangat mewah.
Tentu saja itu kalian!
Hai!
Mengapa mereka mendapatkan satu dan... aku?
Aku kembaranmu. Saya tidak mendapat apa-apa?
Itu dia lagi, merajuk.
Astaga, aku sangat merindukanmu, Aemie.
Hanya Aemie?
Bagaimana dengan kita?
Oh benar.
Tentu saja kalian semua.
Itu sebabnya meskipun
Aku masih sedikit jetlag—
bagaimana kalau besok?
Ayo keluar!
Apa yang kalian lakukan?
ingin makan malam?
Ayam?
Samgyeopsal?
Teh susu?
Pizza?
Ayo lakukan!
Ada di Ven!
Sempurna!
Jadi? Ini hari Valentine
Hari besok.
Kita bisa pergi kencan berkelompok.
- Siapa G? Siapa G?
- Tentu saja!
Ini dia! Sempurna!
Itu yang aku dan Momo inginkan.
Benar, Momo?
Hei, tidak ada kata “kita”.
Teman-teman, aku akan lulus.
Saya ada latihan sepak bola
besok. Maaf.
Berhentilah bersikap seperti itu
sebuah pembunuhan besar-besaran, gadis.
Saya baru saja kembali.
Maaf.
- Kita harus merayakannya.
- Ayo, bergabunglah dengan kami.
Aku akan menebusnya padamu.
saya belum melihatnya
kalian dalam waktu yang lama.
Silakan!
Bagaimana denganmu, Moo? Ayo pergi!
Permainan!
Biarkan saya memeriksanya.
Saya mungkin punya
ada hal lain yang harus dilakukan.
Gadis?
Apa itu?
Ini?
Ya itu!
Itu sebuah
cincin pertunangan, kan?
Ya, benar, ya?
Astaga!
Ya Tuhan, benar!
Uh, ya, itu adalah
cincin pertunangan.
Cantik, bukan?
Hei, siapa yang memberimu itu?
Siapa pria yang beruntung?
Oh tidak!
Bagaimana dengan Jeisz Young?
Hai!
Kumpulkan semuanya!
Ada apa, Moo?
Hei, kamu baik-baik saja, Moo?
Apakah Anda ingin sebuah
cincin pertunangan juga?
Kamu baik-baik saja, kawan?
Oh!
Moo, siapa yang memberimu itu?
Saya tidak diperbolehkan melakukannya
katakanlah Zeke memberikannya padaku.
Dia bilang itu rahasia.
Sayang sekali.
Zeke?!
Zeke, seperti, orang yang mengambil
kamu pulang malam itu?
Siapa Zeke?
Dia mengantarmu pulang?
Apakah ada Zeke di Stonehurst?
Tunggu, apakah dia manis?
Bisakah kita melihat seperti apa dia?
Saya rasa saya tidak mengenal Zeke.
Di kelas mana kamu bertemu dengannya?
Apakah dia cerdas?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Karena.
Bisakah dia mendukungmu?
Melenguh.
Maksudku...
Apa?
Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
Oh! Tunggu, teman-teman.
Saya perlu mengambil ini.
- Tunggu.
- Karena.
Tenang, teman-teman. Ini sangat mendesak.
Karena.
- Gadis aemi!
- Karena!
Melenguh!
- Aemi!
- Ya Tuhan!
Sah?
Tunggu!
Aemie, gadis!
Siapa ini?
Halo?
Kenapa kamu tidak?
berbicara? Siapa ini?
Aemi.
Namamu Aemie juga?!
Oh, bagaimana cara mengejanya?
Tunggu, kenapa...
kenapa kamu terdengar seperti laki-laki?
Aku akan menjemputmu nanti.
Mengambil?
Saya bukan seekor anjing.
Arf!
Arf! Arf!
Bersiaplah paling lambat jam 5 sore.
Aku akan menjemputmu di
Pintu masuk Stonehurst.
Tunggu, kenapa aku harus ikut denganmu?
Kenapa aku membiarkanmu menjemputku?
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu.
Halo?
Halo, Aemie.
Apakah kamu masih di sana?
Halo?
Aneh.
Halo, Tuan Roswell.
Apa yang kamu lakukan?
butuh, Lamperouge?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin
periksa temanku.
Teman-teman?
Kami bukan teman.
Kami hanya mitra bisnis.
Oke.
Mitra bisnis.
Apapun yang Anda katakan.
Jadi,
bagaimana kabar perburuan istri?
Anda tahu itu selama ini
karena kamu belum menikah...
posisi Anda di
perusahaan rentan.
Itu milik ayahmu
wasiat dan wasiat terakhir
itu sebelum Anda bisa
mewarisi perusahaan,
kamu harus menikah.
Oh ya?
Terima kasih telah mengingatkan saya.
Terima kasih kembali.
Sejujurnya itu
satu-satunya cara yang bisa kupikirkan
untuk menghentikan orang dari
mengejar perusahaanmu.
Dalam istilah catur,
seorang raja rentan
tanpa ratunya.
Saya sudah menemukan seorang istri.
Benar-benar?
Kapan?
Baru-baru ini.
Siapa? Apakah saya mengenalnya?
Tidak.
Jadi, kapan kamu bertemu gadis ini?
Sabtu.
Wow!
Selamat!
Ini bagus!
Juga cepat!
Jadi gadis ini,
bisnis apa
apakah keluarganya punya?
Tidak ada.
Tidak ada?
Apa maksudmu tidak ada?
Apa yang dia lakukan?
Anda akan menikahinya, tetapi Anda
bahkan tidak tahu apa yang dia lakukan?
Bagus.
Seperti apa rupanya?
Apakah dia cantik?
Imut-imut?
Kecil mungil?
Tinggi?
Apakah dia terlihat seperti supermodel?
Tipemu? Tipeku?
Ayolah!
Setidaknya beri saya deskripsi!
Bahkan hanya sesuatu yang samar-samar.
Anda mengungkitnya lalu
beri saya sedikit rincian apa pun.
Kamu terlalu banyak bicara, Lamperouge!
Maaf, mitra bisnis.
Aku hanya khawatir.
Dia berisik.
Bising?
Kekanak-kanakan.
Itu lucu.
Dan agak bodoh.
Apakah kamu yakin?
tentang itu, Yehezkiel?
Apa yang dilakukannya
kamu baru saja meneleponku?
Ini Tuan Yehezkiel Roswell.
EZEK—
AKU-E-L.
Baiklah.
Saya mengerti.
Maaf,
Tuan
Yehezkiel Roswell.
Pertanyaan terakhir.
Bisakah saya?
Pergi.
Dia berisik.
Kekanak-kanakan.
Mengapa Anda memilih dia?
Maksudku,
itu adalah kualitas
kamu tidak suka pada wanita.
Faktanya, itulah kualitas Anda
tidak suka pada orang pada umumnya.
Saya tidak menyukai orang pada umumnya.
Itulah maksud saya.
Jadi kenapa dia?
Apa yang membuat gadis ini begitu istimewa
yang kamu pilih untuk dinikahi
dia hanya untuk memenuhi keinginan Paman?
Sederhana.
Karena aku tahu,
Saya tidak akan jatuh cinta
dengan gadis seperti dia.
Hei, Momo.
Anda pernah ke sana
untuk sementara waktu sekarang.
Anda tampak gelisah.
Siapa yang kamu telepon
berulang kali?
Jelas sekali, Aemi.
Aku sudah memberitahukannya
kamu itu tadi,
kamu tidak mendengarkan—
kamu terus menanyakan hal yang sama.
Ada apa denganmu, Cuz!
Anda tidak tahu caranya
untuk menjawab teleponmu!
Kamu tahu, Momo?
Kamu terus mencari Aemie,
tapi orangnya
siapa yang ingin bersama
kamu sejak lama
tepat di sampingmu.
Dan!
Dia juga tidak akan meninggalkanmu!
Apa orang itu tahu
yang tidak saya inginkan
untuk bersamanya?
Dan tidak ada apa-apa
Aku ingin lebih
daripada dia meninggalkanku
jadi hidupku bisa
akhirnya damai.
Itu mengejutkan saya.
Ayolah.
Kamu sangat bodoh.
Hei, tunggu. Kemana kamu pergi?
Ke gedung lain.
- Bawa aku bersamamu.
- Mungkin Aemie ada di sana.
Jangan.
Halo?
Bolehkah saya menerima pesanan Anda?
Apa-apaan ini?
Wah, suara itu
bagus sekali, kedengarannya live!
Sepertinya dia benar
di depanku.
Zeke?
Kenapa dia
terlihat sangat tampan?
Dan kenapa aku menjadi gugup?
Wow, jantungku berdebar sangat kencang.
Wanita ini.
Jadi?
Apakah kamu hanya akan berdiri disana?
Dan kalian?
Apa-apaan ini?
Anda membuat kekacauan di sini.
Maaf tuan,
kita hanya terbawa suasana.
Ayo pergi, ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bertanya kepada saya, kan?
Jika aku hanya akan berdiri di sini.
Jadi, aku menari.
Hentikan.
Kamu benar-benar idiot.
Ayo pergi.
Tunggu.
Saya sedang berbicara dengan seseorang sebelumnya
tapi dia tiba-tiba menutup telepon.
Itu sebenarnya keren—itu
suara terdengar hidup.
Sebenarnya
dia terdengar seperti kamu.
Itu adalah aku.
Akulah kamu
sedang berbicara dengan.
Oh, itu kamu?
Ya, itu salahmu!
Kenapa kamu tidak bilang itu kamu?
Anda bahkan tidak memperkenalkan diri!
Aku tidak tahu kamu seperti itu
yang menjemputku.
Oh, tunggu, ya.
Bagaimanapun juga, Anda adalah seorang pengemudi.
Apa?
Saya bukan seorang pengemudi.
Itu benar, Zeke.
Itu benar!
Anda bisa menjadi lebih dari itu.
Sebenarnya kamu bisa
apa pun yang Anda inginkan.
Teruslah bekerja, Nak.
Itu bagus, itu bagus.
Omong-omong.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Karena aku benar-benar merasakannya
sepertinya kamulah alasannya
Tuan Roswell menerimanya
usulan universitas.
Terima kasih.
Masuk saja ke dalam mobil.
Tunggu.
Tahukah kamu,
kenapa dia tidak
menunjukkan dirinya padaku?
Apakah Tuan Roswell jelek atau semacamnya,
itu sebabnya dia tidak mau menunjukkan dirinya?
Masuk saja ke dalam mobil.
Tidak.
Apa?
Aku bahkan tidak tahu
kemana kita akan pergi.
Masuk saja
Tidak.
saya lapar.
Aku sudah ingin pulang.
Aku akan mengantarmu pulang setelahnya.
Janji?
Ya.
Anda yakin?
Masuk saja
Oke.
Anda bahkan tidak akan membukanya?
Terima kasih ya.
Terima kasih.
Kemana kita akan pergi?
Ke perusahaan.
Perusahaan?
Perusahaan apa?
Kuba yang dikelola perusahaan?
Perusahaan Roswell.
Roswell Corp?
Hei, Zeke.
Apakah Tuan Roswell ada di sana?
Mungkin kamu bisa mengenalkanku padanya.
Kami bahkan belum punya
bertemu dan menyapa dengan baik.
Dia sangat sulit ditangkap.
Bagaimana menurut anda
aku akan melakukannya di sana?
Aku akan melakukannya di sana?
Halo.
Halo, Zeke.
Bumi ke Zeke.
Halo halo halo.
saya sudah
kelelahan dari sekolah.
Dan sekarang saya masih punya
suatu tempat untuk berada.
Itu tidak pernah berakhir.
Dan orang yang bersamaku—
bahkan tidak berbicara. saya sudah
tidak ada orang yang bisa diajak bicara.
Saya hanya berbicara pada diri saya sendiri.
Diam.
Hei, Zeke.
Kamu bilang begitu
pergi ke perusahaan.
Apakah kamu bekerja di sini sekarang?
Kamu bilang kamu lapar.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sakit?
Bisakah kita makan saja?
Hei, Zeke!
Tempat ini sungguh kaya raya, ya?
Semua orang terlihat sangat mewah.
Bagaimana kabarmu
mampu membeli tempat ini?
Anda pasti dibayar
banyak oleh Tuan Roswell, ya?
Sial, apakah aku tidak mendapat potongan?
Bagikan beberapa dengan saya.
Aku bilang, makan saja.
Saya sudah makan!
Ini sangat bagus!
Perdamaian.
Zeke, adalah seragam
tidak diperbolehkan di sini?
Hai!
Hei, mereka melakukan itu
sampaikan pesannya, ayo bergabung!
Di sana, lihat!
Wah, kamu banyak bicara ya?
Kenapa kamu tidak saja
menelan lidahmu?
Hah?
Apakah orang normal pun melakukan hal itu?
Menelan lidah mereka?
Mengapa, apakah itu sesuatu yang kamu lakukan?
Anda menelan lidah Anda?
Ada apa denganmu?
Oh tidak.
Oh tidak!
Hei, tunggu.
Hei, Zeke!
Coba saya lihat!
Ah!
Apa?
Katakan “ah”!
Hanya memeriksa apakah Anda
masih punya lidah.
Anda mungkin pernah
sudah menelannya.
Hentikan.
Ah!
Aku hanya ingin memeriksanya.
Hei, tolong!
Hei, tolong, tolong!
Tolong bantu kami!
Coba saya lihat!
Oke.
Saya sudah muak.
Ayo pergi.
Hai!
Kami belum membayar.
Itu sudah dibayar.
Pak, kemasi ini untuk dibawa pergi!
Maaf, Hakim.
Saya tidak tahu dimana
keduanya adalah.
Mereka seharusnya
untuk berada di sini lebih awal.
Aku baik-baik saja, Nak.
Mari kita minum
sementara kita menunggu, Hakim.
Ini mulus.
saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Itu dia, Hakim.
Siapa mereka?
Lihat saja usia Zeke.
Dan yang lainnya sudah kuno.
Tua?!
Mungkinkah itu Tuan Roswell?
Tapi...
kenapa dia tidak botak?
Dan yang lainnya
tampak seperti polisi.
Oh tidak!
Apakah kita akan ditangkap?!
Hai.
Tetap di sini dulu.
Kemana kamu pergi?
Wow.
Lihatlah kontak mata itu.
Kita hanya perlu melakukannya
mendiskusikan sesuatu.
Hei, Zeke, jangan tinggalkan aku di sini.
Kamu baru saja memanggilnya apa?
Zeke, kenapa?
Kamu memanggilnya...
Zeke, kenapa? Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Zeke!
Zeke.
Zeke! Zeke!
Hentikan.
Hai.
Ssst, hei.
Yah, aku senang akhirnya bisa bertemu dengan itu
wanita yang dinikahi Tuan Roswell.
Hah?!
Tuan Roswell akan menikah?
Kepada siapa?
Eh, bagaimanapun juga.
Saya Kaizer Maxwell Lamperouge.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Aemie Romero.
Aemie Romero?
Ayo, duduklah.
Wow, bahkan polisi ini
memiliki nama yang mewah.
Ayolah, Aemie.
Sangat lembut.
Anda tahu, Anda sungguh
adalah sesuatu.
Anda bermaksud memberi tahu
padaku itu sampai sekarang,
kamu masih belum tahu
siapa Tuan Roswell?
Tidak, aku kenal dia!
Orang tua itulah yang
bersamanya sebelumnya, kan?
Orang tua itu?
Yang dia bawa keluar.
Itu sebabnya, bukan?
Dia berbicara dengan Zeke
untuk memberitahunya di mana harus menjemputnya
naik dan turunkan dia, kan?
Ya! Kamu benar-benar sesuatu!
Dan tahukah Anda?
- Oh?
- Kamu tahu?
Penelitian saya tentang
Tuan Roswell sebenarnya benar.
Dia benar-benar terlihat tegas, ya?
Dan Anda benar tentang hal itu.
Tapi tahukah Anda?
- Mm?
- Saya memperhatikan sesuatu selama pertemuan.
Dia tampak sangat tinggi.
Dan rambutnya tampak berbeda,
seperti disisir ke belakang.
Seperti itu.
Tapi menurutku,
orang bisa berubah.
Oh, tapi tunggu.
Itu baru saja terjadi beberapa hari yang lalu.
Tahukah kamu,
Tuan Roswell benar-benar—
sungguh beruntung memilikimu.
sudah kubilang padamu.
Beruntung?
Mengapa beruntung?
Juga.
Mengapa lama sekali?
Oh tidak!
Mengapa?
Karena dan Ibu harus
khawatir tentang aku.
Sudah larut malam.
Itu dia.
Hakim.
Zeke!
Bolehkah aku pulang sekarang?
Tidak sampai Anda menandatangani semua ini.
Dengan serius?!
Kamu membuatku menunggu selama itu
hanya untuk tanda tanganku?!
Ups!
12:01!
Hari jadi yang menyenangkan, teman-teman!
Seperti dalam persatuan?
Apakah Anda bagian dari serikat pekerja?
Dia berbeda, Tn. Roswell.
Diam, Lamperouge.
Oke, selesai!
Hakim.
Oke.
Dirgahayu!
Pengantin baru!
Siapa yang menikah?
Siapa lagi? Anda!
Aku?
Bagaimana?
Dan kenapa saya tidak diundang
ke pernikahanku sendiri?
Surat Nikah?
Itu artinya pernikahan, bukan?
Saya menikah dengan Tuan Roswell ini?
Hah?
Dia seusia kakekku!
Zeke!
Hah?
Apakah kamu menghukumku
karena...
Zeke dan aku mengambil cincin itu?
aku minta maaf,
tapi aku akan mengembalikan ini padamu.
Tolong jangan hukum saya.
Di sana, aku akan pulang sekarang.
Aku akan memberi tahu Ibu tentangmu.
Laporan?
Beritahu aku?
Zeke?
Pak, saya lanjutkan.
Oh!
Tunggu!
Apa ini?
Kenapa dia pergi?
Kami baru saja menikah dan
kamu sudah pergi?
Begitukah ya, Zeke?
Apakah dia benar-benar bertindak seperti itu?
Kami baru saja menikah dan
kamu sudah keluar?
Itu benar-benar terjadi begitu saja!
Bagaimana nanti?
Bagaimana jika kita punya anak?!
Lalu bagaimana, Zeke?!
Lalu bagaimana?!
Apa ini?
Kenapa dia tertawa begitu keras?
Apakah dia gila?
Saya sudah stres di sini.
Ah, gadis bodoh.
Dia bukan Tuan Roswell.
Jika dia bukan Tuan Roswell,
lalu siapa?
Saya Yehezkiel Roswell.
Dan kami sudah menikah.
Wow!
Rumah siapa ini, Zeke?
Saya berhasil!
Apakah saya benar-benar sudah menikah
kepada Tuan Yehezkiel Roswell?
Aduh, lucu sekali!
Anda ingin saya mencari kucing?
Apa kamu peduli, Lamperouge?
Selamat Hari Valentine, Moo!
Kapan aku mengenalmu lebih jauh?
Kapan...
kita semakin dekat satu sama lain?
Saat itulah saya menyadari...
Melenguh.
Cincin kawin?
Kenapa aku harus begitu
pulang sepagi ini?
Hanya karena aku akan pergi
berikan kucing sialan ini?
Hei, wanita!
Dimana dia?
Lihat waktunya!
Kamu masih di sini.
Suamimu pasti khawatir.
Sial!
MkvDrama.net