Saya mahu berkahwin dengan Utara.
Adakah anda akan memberi saya peluang lagi?
Saya berjanji akan menjaga awak dengan baik.
Saya bercakap dengan datuk anda hari ini.
Dia memberitahu saya
untuk memperkenalkan keluarga saya kepada anda.
Tim telah membuktikan kepada kami
bahawa dia menyayangi cucu saya.
Saya sanggup menghabiskan seluruh hidup saya
membuktikan diri saya kepada anda.
Saya akan memberi anda satu lagi peluang.
Mari kita kembali bersama.
Ibu U tidak boleh berada di sini hari ini
untuk meminta tangan Utara dalam perkahwinan.
Jadi izinkan saya mewakili U dalam hal ini
Saya tidak keberatan sebenarnya.
Maksudnya saya lakukan.
Tapi saya nak tengok awak bahagia
dengan orang yang anda pilih, Utara.
datuk. Awak takutkan saya.
Saya telah memerhatikan anda semua
sejak awak mula bekerja di Empire.
saya telah menonton
berapa banyak yang anda semua telah berkembang.
Baiklah.
Saya memberi anda berkat dan harapan saya
perkahwinan anda sentiasa penuh kebahagiaan.
Terima kasih, Datuk.
Terima kasih, tuan.
Saya akan tinggalkan dia dalam jagaan awak.
Jika saya melihat cucu saya menangis, sedihlah,
atau kecewa kerana awak…
Saya akan pastikan anda tidak berbelanja
satu lagi hari yang damai dalam hidup anda.
saya bergurau.
Saya tidak akan berbuat demikian.
Anda pasti tidak akan melakukannya!
Maksud saya, saya boleh.
Tetapi saya tidak akan.
Sudah tentu tidak.
Begitu juga dengan awak, Tim.
Tuan?
Jaga belakang awak.
Datuk, kamu benar-benar mempunyai rasa humor!
Anda menakutkan dia!
Adakah anda pergi ke pejabat, Pai?
Mahu naik? Kami boleh memberi anda lif.
tak mengapa.
Saya berkenalan dengan kawan Tim hari ini.
Anda boleh pergi ke hadapan dan pergi bekerja, Utara.
Awak ada kawan sekarang?
Dia seorang pencuri.
Anda mahu mengenalinya juga?
Mungkin tidak.
Tetapi sebelum saya pergi, boleh saya bertanya sesuatu?
Terima kasih kerana mewakili pihak U
keluarga hari ini, Pai.
saya sayang awak.
Terima kasih, Pai—
Pegang di sana.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Jangan fikirkannya.
-Tinggal kembali.
-Baiklah.
Saya hanya memberinya
pelukan bersyukur, walaupun.
Ia tidak perlu dirisaukan.
Jangan terlalu dramatik.
Saya akan biarkan ia tergelincir kali ini.
Nakal, bukan?
Pergi. pergi pergi.
Sesiapa pun pernah memberitahu anda
anda jenis cemburu?
Bagaimana saya tidak boleh menjadi?
Tengok teman lelaki saya.
Saya hampir mati cuba memenangi dia kembali.
Saya pergi, kemudian. Sampai jumpa, Pai.
Dengan cara ini, tuan.
Panas, U.
Okay.
-Pandu selamat.
-Sudah tentu.
Perlahan.
Saya tidak dapat menahannya!
sayang.
Adakah anda tidak mahu memberi saya pelukan juga?
Baik, baik.
Hei.
Peluk sahaja.
Hello, Pai.
Saya rasa kesan pertama kami
tidak begitu bagus.
Tetapi izinkan saya memperkenalkan diri saya semula.
Nama saya Prem.
Saya satu-satunya kawan Tim.
Bagaimana anda semua tahu
antara satu sama lain pula?
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak.
Semua selesai.
terima kasih.
Da Zhan?
Apa maksud awak
awak tinggalkan Da Zhan dalam jagaan saya?
Saya sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
Saya akan terbang ke cawangan kami di London tidak lama lagi.
(Saya tidak boleh meninggalkan Da Zhan sendirian.)
Tetapi saya meragui Da Zhan
ingin meluangkan masa dengan saya.
Saya suka.
apa?
kenapa saya?
(Selain anda,)
tiada orang lain yang boleh saya percayai.
Oh, jangan lupa Utara perlu berjumpa
dengan Guru kami di datuk hari ini.
Selepas itu,
hantar Da Zhan ke sekolahnya,
dan menjemputnya pada sebelah petang.
(Saya percaya anda akan menjaga dengan baik
sepupu awak yang lebih muda.)
(Saya perlu pergi.)
(Oh, tunggu.)
Beritahu saya jika anda mahukan apa-apa
dari London, Pai.
Saya akan membelinya untuk anda.
Sudah tentu.
Terima kasih makcik.
Pai.
saya lapar.
Serasikah rezeki kita, Cikgu?
Daripada carta kelahiran anda,
ia tidak mungkin
untuk kamu berdua berjumpa.
Tetapi kini anda bersama,
rezeki anda menguatkan satu sama lain.
Secara keseluruhannya, ia hebat.
itu bagus.
Mengenai masa terbaik untuk perkahwinan anda…
Ia perlu sehari
dengan unsur air.
Terdapat beberapa hari seperti itu tidak lama lagi.
Betul.
Tanya saya sahaja
apa yang anda fikirkan untuk bertanya.
Adakah tentang lelaki itu?
Yang awak dah kahwin?
ya.
Saya memberitahu anda untuk tidak tergesa-gesa.
Masa anda telah tiba dan berlalu.
Maaf?
Pertaruhannya sangat tinggi kali ini.
Jika anda menang dalam hal ini,
pahalanya dua kali ganda lebih manis.
Masa sekarang adalah masa terbaik.
Satu langkah boleh menggegarkan keadaan
atau meruntuhkan semuanya.
Apakah maksudnya, tuan?
Dia tahu betul apa maksudnya.
Berkahwin dengannya hanya boleh pulang modal
atau memburukkan lagi.
Betul.
Saya tidak berfikir
tentang berkahwin sekarang juga.
Itu cukup tepat, bukan?
Ia adalah.
Pai.
Pai!
ya?
Adakah anda bimbang
tentang apa yang Guru katakan?
Tidak.
Saya tidak pernah beriman, anda tahu.
Ya, saya risau.
Tetapi saya sudah berniat
untuk mengambil perkara perlahan dengan Tim.
Jika kita mahu berkahwin,
ia tidak akan berlaku dalam masa terdekat.
Jangan beritahu Tim
ini buat masa ini, bagaimanapun, Utara.
Anda tidak akan memberitahu sesiapa,
boleh, Da Zhan?
Adakah anda, Da Zhan?
Saya perlu menghantar Da Zhan ke sekolah.
Saya ada kelas tandatangan selepas ini juga.
Kelas menyanyi?
♪ Untuk seseorang mencari seseorang ♪
♪ Apakah sebabnya ♪
Puan?
Betul.
Ia sangat baik dia terpaksa melangkah pergi
untuk menghayati lagu tersebut.
Apa pendapat anda tentang menari?
…Bagaimana dengan menyanyi?
Mungkin menari lebih baik.
…Enam, tujuh, pergi.
Aduh!
Oh?
Utara?
awak sihat ke?
Utara!
Owww!
Sakit hati.
Baiklah.
Bagaimana perasaan itu?
Saya rasa prestasi adalah tidak-tidak.
Saya rasa kita akan pergi ke beberapa tempat
dengan beberapa latihan lagi.
Satu-satunya tempat yang kami pergi
ialah bilik kecemasan.
Ia terlalu teruk.
Saya suka membuat persembahan
untuk tetamu.
Ia adalah perkahwinan hartawan perniagaan terkemuka.
Saya tidak mahu mengecewakan sesiapa.
Oh, Utara.
Jangan letak tekanan sedemikian
pada diri sendiri macam tu.
Saya fikir kita hanya perlu melakukan apa yang kita mahu.
Buat apa yang kita suka.
Ini perkahwinan kita, awak tahu?
Kita harus mengutamakan keperluan kita sendiri.
Betul ke?
Oh, sakit.
-Sakit.
-Kepala awak?
Di sini. Ambil ini.
Pai, hello.
Hello.
Walaupun saya belum pernah
menjaga tempat ini untuk seketika,
tetapi saya fikir nombor
masih cukup baik.
Saya juga akan berkata
anda melakukan kerja yang baik, Pure.
Sudah tentu.
Wah.
Anda kelihatan seperti putera raja, seperti diraja.
Apa yang membawa anda ke kedai roti saya yang sederhana,
Yang Mulia?
Berhenti, kawan.
awak nak pergi mana
semua berpakaian begitu?
Cikgu Nana cakap U and I
perlu menghadiri sesuatu majlis.
Dan di manakah U?
Dia kata dia perlu kenyang
beberapa makanan yang baik sebelum dia pergi.
Dia fikir makanan di majlis itu
mungkin tidak baik.
apa salahnya
Nah…
Ia adalah perkahwinan. saya penat.
Ia terlalu banyak.
Ini adalah panduan jawapan
untuk temuduga di majlis perkahwinan.
Anda boleh mencari profil Encik U
dan pertemuan pertama anda di sini.
Keseluruhan skrip telah diluluskan
oleh datuk anda dan pasukan undang-undang kami.
Skrip?
ya.
Oh, sayang, Utara.
Pai.
Kenapa kita tidak berkahwin sahaja
pada hari yang sama?
Saya dah cakap…
Saya tidak memikirkan tentang perkahwinan sekarang.
Adakah anda benar-benar tidak memikirkannya,
atau adakah anda hanya takut
tentang apa yang Guru katakan?
Anda tidak perlu percaya
semua dia cakap.
Kadang-kadang dia hanya menumbuhkan perkara yang bukan-bukan.
Saya tidak percaya dia.
Guru berkata sesuatu?
Apa yang dia cakap?
Dia berkata masa Pai dan Tim
telah datang dan berlalu.
Tetapi saya akan jujur. Saya fikir ia mengarut.
Awak kata awak percaya dia
baru pagi tadi.
Oh?
Maksud saya, saya percaya perkara yang baik.
Ia tidak bermakna saya perlu percaya
perkara buruk, anda tahu?
Bolehkah anda berbuat demikian?
Saya telah berpegang kepada prinsip itu
sepanjang hidup saya.
Ayuh, Pai.
Tolong, tolong, tolong.
Fikirkan sahaja.
Jika ia tidak menguntungkan,
Saya pasti Guru mempunyai penyelesaian untuknya.
Apa yang kamu cakapkan?
-Tiada apa-apa!
-Kami tidak bercakap sama sekali!
lebih baik saya pulang.
Da Zhan, jom.
Jom pulang.
ya.
Bersangka baik dan dengar Pai.
jom pergi.
Adakah anda bercakap di belakang saya
atau sesuatu?
-Sudah tentu tidak!
-Jelas sekali tidak!
Tidak sama sekali!
-Siapa yang akan melakukan sesuatu seperti itu?
-Dia betul.
Da Zhan.
Mengapa anda tidak makan malam
sebelum anda bermain permainan anda?
pasti.
Saya akan melukis mandian suam untuk anda.
Kalian cium?
Tidak.
Makan malam sahaja.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak.
Baiklah!
Nampak tu? Tidakkah saya hebat?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Oh, Pai.
Datang dan bermain.
Ayuh, Pai.
Datang sahaja ke sini dan bermain.
Mari kita bermain dengan Da Zhan.
Baiklah.
Giliran Pai pula.
Hati-hati, Pai.
Pertaruhannya tinggi, anda tahu?
(Masa sekarang adalah masa terbaik.)
Satu langkah boleh menggegarkan keadaan
atau meruntuhkan semuanya.
Kami menyimpannya untuk sekian lama, anda tahu?
saya minta maaf.
Da Zhan, kerana permainan sudah tamat,
kenapa awak tak pergi mandi?
Tidak bolehkah kita bermain satu lagi permainan?
Kita boleh bermain nanti. Pergi mandi.
jom pergi. Saya akan berjalan dengan awak.
Baiklah. Kemaskan.
jom pergi.
Pergi, pergi, pergi, pergi.
Di dalam sana.
Kerja bagus.
Mudah.
Perlahan-lahan.
Saya tidak mahu berkahwin.
Saya tidak mahu membina keluarga.
Saya tidak suka apa yang berlaku hari ini.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Bila awak sampai sini?
Adakah anda mendengar apa-apa?
Oh
Tidak.
saya tidak.
Ugh!
Itu memenatkan.
Jika kita terpaksa melaluinya
setiap kali kami berada di acara,
apa yang akan kita lakukan?
Saya tidak mahu berkahwin lagi.
apa?
Utara.
Dia hanya bercakap tidur.
Apa yang saya buat?
Pai tiba-tiba panik
dan tidak mahu berkahwin dengan saya.
Saya hanya memikirkannya.
Saya tidak berkata apa-apa pun.
Adakah Pai memberitahu anda
tentang apa yang Guru katakan?
Apa yang dia cakap?
Dia kata awak tak patut kahwin
kerana masa anda telah berlalu,
dan bahawa ia akan menjadi tidak menguntungkan
kalau dah kahwin.
Cikgu memang bangang usil!
Saya nak kahwin dengan dia!
Apa yang saya buat sekarang?
putus dengan dia?
Betul ke?
Saya nak kahwin juga.
Tetapi kemudian Utara berkata
dia tidak mahu lagi.
Sekarang saya tidak tahu sama ada kita masih lagi
untuk photoshoot pre-wedding kami minggu depan.
Mungkin saya tidak patut meminta Pai untuk berkahwin dengan saya?
Hei.
Anda sibuk esok?
Jom makan malam di tempat saya.
Bawa Utara.
Saya nak buat parti sikit
sebelum saya menjual rumah itu.
Oh, awak ada pembeli?
Baiklah.
Tetapi…
Apa yang anda akan lakukan tentang Pai?
Jika dia tidak mahu berkahwin dengan saya,
apa yang boleh saya lakukan?
Tim, hello.
Hei.
Hai.
Ini daripada U dan I.
-Terima kasih.
- Pasti.
Di sini.
Saya akan menyimpannya.
terima kasih.
Oh, Pai.
Mengapa anda tidak datang dan membantu saya
dengan alas meja?
Eh, macam mana...
Adakah anda bergaduh?
Tidak juga.
Saya mungkin telah membuat Tim marah.
Apa yang awak buat?
Saya bercakap seorang diri
tentang tidak mahu berkahwin.
Tim mesti mendengarnya tetapi berkata dia tidak mendengarnya.
Tetapi mengapa anda tidak bercakap dengannya?
Apa yang boleh saya beritahu dia?
Saya benar-benar mengatakan apa yang saya katakan.
Tetapi jika Tim mahu berkahwin dengan awak,
adakah anda tidak akan mempertimbangkannya?
Hei.
ya?
Kamu belum bercakap?
Apa yang perlu dibincangkan?
Apa yang boleh saya lakukan ialah bersabar, bukan?
Utara.
awak buat apa?
Ia adalah cara baru untuk regangan.
Regangkan, anda tahu.
Uhh…
Tim dan Pai, apa khabar kamu berdua?
Kini setelah kamu kembali bersama,
anda seperti pengantin baru.
Betul ke?
Pengantin baru?
Saya tidak terfikir tentang itu
dalam masa yang lama.
Betul! Ia terlalu banyak masalah.
Siapa yang mahu berkahwin?
Betul!
Berkahwin itu adil
membawa keluarga anda ke dalam masalah.
Siapa yang mahu itu?
Ugh!
Saya telah mengalaminya!
Utara, duduk.
Mengapa anda tidak bercakap sahaja?
Dia betul.
Kenapa kamu berdua tidak boleh bercakap?
Saya… saya tidak—
-Awak buat!
Berhenti menipu diri sendiri!
Saya telah menyokong kamu berdua
untuk kembali bersama.
Hanya untuk ini berlaku?
Sakit kepala!
Diam saja, U.
U!
Jangan diam!
Dan kamu berdua
tidak sepatutnya diam, sama ada!
Dia betul.
Anda tidak dapat menyelesaikannya
perkara kecil ini sendiri?
Saya tidak faham.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda bercakap dengan Utara?
Bercakap dengan saya tentang apa? Apa itu?
-Tiada apa-apa.
-Apa itu?
Saya akan bercakap dengannya di rumah.
Mari pulang, Utara.
U!
Kami akan bercakap di sini.
Apa yang awak buat?
Teruskan dan bercakap dengannya.
Teruskan.
Tidak!
U!
U.
Apa yang Tim maksudkan dengan apa yang dia katakan?
Ia…
Pada hari yang lain, anda sedang bercakap tidur.
Awak kata awak tak nak kahwin dengan saya.
Oh, itu.
Jadi apa itu?
Saya tidak sleeptalking.
Saya hanya mengeluh
bahawa saya tidak mahu berkahwin lagi.
apa?
Tetapi bukan itu yang saya maksudkan!
Maksud saya, saya tidak mahu berbohong kepada orang
dan memakai topeng sepanjang majlis.
Saya tidak mahu perkahwinan kami menjadi seperti itu.
Adakah anda faham?
Adakah anda terlalu berfikir?
saya buat.
masa besar.
Ia tidak seperti itu. Jangan risau.
Baiklah. Jom masuk ke dalam.
Pai.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jika anda tidak mahu berkahwin,
atau mulakan keluarga,
maka apakah jenis idea yang anda ada untuk kami?
Itu bukan kesnya.
Adakah anda bimbang
tentang apa yang Guru katakan?
Saya bukan seorang yang beriman dan anda tahu itu.
Tetapi…
Dia ada satu perkara.
Bagaimana pula?
Apa yang kita ada sekarang adalah baik.
Tidak perlu berkahwin.
Mungkin perkahwinan tidak begitu
perlu untuk kita.
Pai.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya nak kahwin dengan awak.
Kenapa awak nak kahwin, sayang?
KAUNTER SUPAYA PAI BOLEH DUDUK
DAN TONTON SAYA MASAK.
BULAN MADU DI VENICE
EMPAT IDEA UNTUK BILIK AIR
PAI SUKA MANDI SANTAI.
Saya pada asalnya merancangnya
untuk projek komuniti berpagar.
Tetapi semasa saya terus berjalan,
Saya mula teringin untuk mempunyai rumah sendiri.
PROJEK RUMAH TIM DAN PAI
Kalau awak tanya saya kenapa saya nak kahwin,
ia mungkin kerana saya mahukan sebuah rumah,
tempat yang lebih luas,
supaya kita boleh mulakan perniagaan kita sendiri.
Jadi saya boleh jaga awak
apabila anda tidak sihat.
Dan yang lebih penting,
saya nak tahu
bahawa anda adalah milik saya sepenuhnya.
Bagaimana jika ia ternyata buruk?
Tiada yang sempurna, Pai.
Tetapi saya berjanji untuk mencuba yang terbaik.
Saya benar-benar mahu anda tahu
betapa bermakna perkahwinan bagi saya.
Nah…
Adakah anda masih mempunyai cincin itu?
Tetapi…
Saya beli yang ini.
Saya tidak mahu membelinya,
tetapi kemudian saya melihat
betapa kosongnya jari manis anda.
Pai.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Dengan cara ini, sila.
Khao Yai tidaklah sejauh yang saya sangkakan.
Kami tiba di sini dalam masa yang singkat.
Sudah tentu anda akan berkata begitu.
Anda telah tidur sepanjang perjalanan kereta.
Sila berehat di bilik anda buat masa ini.
Pukul 9 pagi saya akan datang ambil Mr U
dan Encik Utara ke bilik persalinan.
Penggambaran bermula pada pukul 11.
Dan kami akan mula menembak
persembahan untuk majlis perkahwinan pada pukul 1 petang.
-Ya.
Cantik, ya?
tempat ini?
awak.
Mereka sedang bercumbu, U.
Kita boleh buat nanti di bilik kita.
Hello.
Hello, datuk.
apa?
Apa yang anda sedang lihat?
Kami di sini bukan untuk banyak mengganggu anda.
Kami di sini hanya untuk percutian kecil.
Oh, dan teruskan dan bertenang.
Jika anda semua sudah bersedia,
sila ikut saya dengan cara ini.
Betul.
Kami akan berasa selesa di sini, Makcik.
tulen.
tulen!
Ayuh!
Maaf tentang itu, Da Zhan.
Kawan saya sedikit…
Awak nampak kacak, U.
Nampak macam samseng.
Sama seperti awak, bro.
Sila berpaling ke sisi lain.
Dagu, sila.
Senyum lebar.
U.
Utara.
Adakah kita mulakan?
Macam ni?
Itu sahaja.
-Itu sempurna.
-Saya sangat gembira untuknya.
Saya tidak boleh tidak berasa bangga dengannya.
Tempat ini sangat romantis,
tidakkah anda fikir?
Ia cantik.
Ia benar-benar romantik.
U.
Saya mahu berkahwin di sini,
dan sekarang.
Hmm?
Hmm.
datuk.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Bolehkah saya berkahwin di sini hari ini?
apa?
Tolong datuk?
Saya mahu perkahwinan saya penuh
semua orang yang saya sayang.
Saya tidak mahu berkahwin
di hadapan orang yang tidak dikenali.
Saya tidak mahu senyuman palsu lagi.
Tetapi saya rasa—
Apa yang saya tanya ialah
Saya berkahwin di sini hari ini.
Bagi perkahwinan di Bangkok…
Saya akan bersetuju untuk 'melaksanakannya'.
Saya mahu perkahwinan saya menjadi luar biasa.
Awak tanya saya begitu?
Ya!
baik.
Saya akan benarkan.
Terima kasih, Datuk!
U!
Saya akan melakukannya, tuan.
Tolonglah. terima kasih.
Dan awak, Pai?
Adakah anda tidak mahu berkahwin
di sini hari ini juga?
saya buat.
Saya mahu berkahwin hari ini, Atuk.
Oh, Pai.
Biar saya peluk dia juga.
Baiklah. Ayuh.
Tim, izinkan saya peluk Pai.
Saya sangat gembira.
Bolehkah anda menambah lebih banyak kerusi?
Bingkai itu kelihatan kosong sekarang.
Sudah tentu, puan.
Adakah ini semua kerusi?
Mungkin anda boleh cuba meletakkannya dahulu.
Encik Pai.
Saya menghantar pemandu untuk menjemput Encik Prem,
Encik Kuea, Cik Oom, dan ibu bapa awak.
Mereka sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Terima kasih, Nana.
Sudah tentu.
Nana.
ya?
Terima kasih atas segalanya.
Ya, tuan.
maafkan saya.
Tim.
Mari buat ini
kali terakhir kita kahwin.
saya janji.
Saya perlu berterima kasih kepada anda semua juga.
Tidak pernah dalam hidup saya saya fikir
Saya pernah mempunyai keluarga yang bahagia.
Awak semua buat saya rasa sangat milik.
Tolong izinkan saya tinggal dengan awak
sepanjang hayat anda,
Utara, Tim, Pai.
Itu menyentuh perasaan.
Tetapi…
Saya tidak pernah terfikir
hari ini akan datang juga.
Kami hampir tidak berjaya
sekian kali sebelum ini.
Terima kasih awak berdua.
Dan awak juga, U.
Saya gembira kami berada di sini hari ini.
Saya juga gembira,
bahawa kita telah melalui segala-galanya.
saya sayang awak semua.
Giliran saya?
Saya… tidak mahu berkata apa-apa.
Saya mungkin mula menangis.
Ayuh, Tim.
saya sayang awak semua.
Lelaki.
Saya ingin membuat kapsul masa.
Tetapi saya tidak fikir mengebumikannya di sini
akan menjadi idea yang baik.
Kami tidak akan dapat menggalinya
jika mereka perlu mengubahsuai tempat itu.
Adakah kita membuat video sebaliknya
yang boleh kita lihat dalam tempoh lima tahun?
pasti.
Okay. Saya akan mulakan sekarang.
Utara,
hari ini adalah hari perkahwinan anda.
Anda berjaya.
Saya doakan awak bahagia.
Sayangi mereka semua.
Love U sangat.
Dan sayangi abang-abang kamu juga.
awak hebat.
Awak berjaya!
U, giliran awak.
Betul.
U, awak tidak bersendirian lagi.
Anda mempunyai Utara, dan keluarga penyayang.
Anda mempunyai Tim dan Pai.
Pastikan anda suka Utara betul-betul.
sayang awak.
Seterusnya…
Mari lakukannya, Pai.
Apa yang perlu saya katakan?
Apa sahaja yang anda mahu
untuk memberitahu diri masa depan anda.
Saya, Thanin Chaiyanuwat,
ambil Jirachote Jeeramongkolthanun
menjadi suami saya yang sah.
Saya, Jirachote Jeeramongkolthanun,
ambil Thanin Chaiyanuwat
menjadi suami saya yang sah.
Saya, Issara Preechajit,
ambil Nipitphon Jeeramongkolthanun
menjadi suami saya yang sah.
Saya, Nipitphon Jeeramongkolthanun,
ambil Issara Preechajit
menjadi suami saya yang sah.
Saya bersumpah untuk mencintai dan tetap setia kepada awak
untuk lebih baik
atau lebih teruk.
…Dan kemudian kami mengembangkannya.
PRASIT PONGSANG
SATU RATUS DUA PULUH JUTA
…untuk yang miskin,
atau lebih kaya,
dalam sakit,
dan dalam kesihatan.
Untuk mencintai…
Di sini juga.
…dan hargai
sehingga maut memisahkan kita.
Saya doakan perkahwinan awak kuat dan panjang
seperti sungai yang besar.
Letakkan ini di rumah anda.
Adakah ia mesti menjadi itik?
kamu semua.
Tolong datang ke tangga?
Jom ambil gambar.
Pai.
Saya harap awak gembira.
Dan saya harap awak tahu
semua orang yang anda ada dalam hidup anda menyayangi anda.
Atuk, Makcik Kia, Papa dan Mama,
Tim, Utara…
Bagaimana dengan saya? Kira saya.
Dan U, sudah tentu.
Saya harap anda tidak menganggap mereka begitu sahaja.
Tim.
Sekarang giliran saya?
Ya.
Tim.
Awak mesti sayang Pai kan.
Jaga dia.
Jaga keluarga dia.
Dan jangan lupa untuk menjaga
daripada keluarga anda sendiri.
Dan yang paling penting,
jangan kamu berani menyakiti Pai lagi.
Awak dengar saya?
Jangan sakiti Pai lagi.
-Mari ke sini, awak.
-Tim, berhati-hati.
Kami berada di kamera.
tak mengapa.
Puaskan dia sekerap yang anda boleh.
-Cukuplah.
-Teruskan, Tim.
-Saya berkata itu sudah cukup.
-Dan saya berkata teruskan, Tim.
Kami sudah berkahwin, anda tahu?
-Baby!
-Saya juga boleh melakukan ini.
apa?
U, kita tidak boleh membiarkan mereka menyatukan kita.
-Baby!
-U, ayuh!