Tôi muốn cưới Bắc.
Bạn sẽ cho tôi một cơ hội khác chứ?
Tôi hứa sẽ chăm sóc tốt cho bạn.
Hôm nay tôi đã nói chuyện với ông nội của bạn.
Anh ấy nói với tôi
để giới thiệu gia đình tôi với bạn.
Tim đã chứng minh cho chúng ta thấy
rằng anh ấy yêu cháu trai tôi.
Tôi sẵn sàng dành cả cuộc đời mình
chứng minh bản thân mình với bạn.
Tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác.
Hãy quay lại với nhau.
Mẹ của bạn không thể ở đây hôm nay
để cầu hôn North.
Vậy cho phép tôi đại diện cho bạn về vấn đề này
Tôi thực sự không bận tâm.
Có nghĩa là tôi làm vậy.
Nhưng tôi muốn thấy bạn hạnh phúc
với người bạn đã chọn, North.
Ông nội. Bạn làm tôi sợ.
Tôi đã theo dõi tất cả các bạn
kể từ khi cậu bắt đầu làm việc ở Empire.
Tôi đã xem
tất cả các bạn đã trưởng thành bao nhiêu.
Được rồi.
Tôi ban cho bạn phước lành và hy vọng của tôi
hôn nhân của bạn luôn tràn ngập hạnh phúc.
Cảm ơn ông nội.
Cảm ơn ông.
Tôi sẽ để anh ấy cho bạn chăm sóc.
Nếu tôi thấy cháu tôi khóc, buồn,
hay thất vọng vì bạn…
Tôi sẽ đảm bảo bạn không chi tiêu
một ngày bình yên nữa trong cuộc đời bạn.
Tôi đang nói đùa.
Tôi sẽ không làm điều đó.
Bạn chắc chắn sẽ không!
Ý tôi là, tôi có thể.
Nhưng tôi sẽ không làm thế.
Tất nhiên là không.
Anh cũng vậy, Tim.
Thưa ngài?
Cẩn thận phía sau của bạn.
Ông nội, ông thật có khiếu hài hước!
Cậu đang làm anh ấy sợ đấy!
Cậu có định đến văn phòng không, Pai?
Muốn nhảy lên không? Chúng tôi có thể giúp bạn đi nhờ.
Không sao đâu.
Hôm nay tôi làm quen với bạn của Tim.
Bạn có thể tiếp tục và đi làm việc, North.
Bây giờ bạn có một người bạn?
Anh ta là một tên trộm.
Bạn cũng muốn làm quen với anh ấy phải không?
Có lẽ không.
Nhưng trước khi đi, tôi có thể hỏi bạn một điều được không?
Cảm ơn bạn đã đại diện cho phía U
của gia đình hôm nay, Pai.
Anh Yêu Em.
Cảm ơn Pai—
Giữ nó ngay tại đó.
Bạn nghĩ bạn đang làm gì?
Thậm chí đừng nghĩ về nó.
- Lùi lại đi.
-Được rồi.
Tôi chỉ đưa cho anh ấy
mặc dù vậy, một cái ôm biết ơn.
Không có gì phải lo lắng cả.
Đừng kịch tính thế.
Tôi sẽ để nó trượt lần này.
Táo bạo phải không?
Đi. Biến đi.
Có ai đã từng nói với bạn
bạn có phải là người hay ghen không?
Làm sao tôi có thể không được?
Hãy nhìn bạn trai của tôi này.
Tôi gần như chết khi cố gắng giành lại anh ấy.
Vậy tôi đi đây. Hẹn gặp lại, Pai.
Lối này, thưa ông.
Trời nóng quá U.
Được rồi.
-Lái xe an toàn.
-Tất nhiên rồi.
Chậm lại.
Tôi không thể giúp được!
Đứa bé.
Bạn cũng không muốn ôm tôi phải không?
Được, được.
Chào.
Chỉ ôm thôi.
Chào Pai.
Tôi đoán ấn tượng đầu tiên của chúng tôi
không được tốt lắm.
Nhưng hãy để tôi giới thiệu lại bản thân mình.
Tên tôi là Prem.
Tôi là người bạn duy nhất của Tim.
Làm sao các bạn biết được
dù sao đi nữa?
Có gì đó không ổn à?
Không.
Tất cả đã xong.
Cảm ơn.
Đại Chiến?
ý bạn là gì
bạn để Da Zhan cho tôi chăm sóc?
Gần đây tôi cực kỳ bận rộn.
Tôi sẽ sớm bay đến chi nhánh của chúng tôi ở London.
(Tôi không thể để Da Zhan một mình.)
Nhưng tôi nghi ngờ Đại Chiến
muốn dành thời gian với tôi.
Tôi rất muốn.
Cái gì?
Tại sao lại là tôi?
(Bên cạnh bạn,)
không còn ai khác mà tôi có thể tin tưởng được.
Ồ, đừng quên North phải gặp mặt
với Thầy của chúng ta ở nhà ông nội ngày hôm nay.
Sau đó,
thả Da Zhan về trường của anh ấy,
và đón anh ấy vào buổi chiều.
(Tôi tin bạn sẽ chăm sóc tốt
em họ của bạn.)
(Tôi phải đi.)
(Ồ, chờ đã.)
Hãy cho tôi biết nếu bạn muốn bất cứ điều gì
từ Luân Đôn, Pai.
Tôi sẽ mua chúng cho bạn.
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn dì.
Pai.
Tôi đói.
Vận mệnh của chúng ta có tương hợp với nhau không, thưa Chủ nhân?
Từ biểu đồ sinh của bạn,
điều đó không có khả năng xảy ra
để hai người gặp nhau.
Nhưng giờ đây các bạn đã ở bên nhau,
vận may của bạn đang hỗ trợ lẫn nhau.
Nói chung, nó thật tuyệt vời.
Tốt đấy.
Về thời điểm tốt nhất cho đám cưới của bạn…
Sẽ cần phải có một ngày
với yếu tố nước.
Sẽ sớm có vài ngày như thế.
Phải.
Chỉ cần hỏi tôi
bạn đang nghĩ gì về việc hỏi.
Có phải về người đàn ông đó không?
Người mà bạn đã kết hôn?
Đúng.
Tôi đã bảo bạn đừng vội lao vào nó.
Thời điểm của bạn đã đến và trôi qua.
Lấy làm tiếc?
Lần này tiền cược rất cao.
Nếu bạn chiến thắng trong việc này,
phần thưởng ngọt ngào gấp đôi.
Hiện tại là thời điểm tốt nhất.
Một động thái có thể làm rung chuyển mọi thứ
hoặc xé nát tất cả.
Điều đó có nghĩa là gì, thưa ông?
Anh ấy biết rõ điều này có nghĩa là gì.
Kết hôn với anh ấy có thể đơn giản là hòa vốn
hoặc làm cho nó tồi tệ hơn.
Phải.
Tôi không nghĩ
về việc kết hôn ngay bây giờ.
Điều đó khá chính xác phải không?
Đúng vậy.
Pai.
Pai!
Đúng?
Bạn có lo lắng không
về điều Thầy đã nói?
Không.
Tôi không bao giờ là một người tin tưởng, bạn biết đấy.
Vâng, tôi đang lo lắng.
Nhưng tôi đã có ý định rồi
để mọi việc diễn ra chậm rãi với Tim.
Nếu chúng ta muốn kết hôn,
sẽ không sớm đâu.
Đừng nói với Tim
Tuy nhiên, điều này hiện tại, North.
Bạn sẽ không nói cho ai biết,
bạn có muốn không, Da Zhan?
Bạn có muốn không, Da Zhan?
Tôi phải đưa Đại Chiến đến trường.
Tôi cũng có một lớp ký kết sau này.
Lớp hát?
♪ Để ai đó tìm được ai đó ♪
♪ Lý do có thể là gì ♪
Thưa bà?
Phải.
Thật tốt khi cô ấy phải bước đi
để đánh giá cao bài hát.
Bạn nghĩ gì về khiêu vũ?
…Còn ca hát thì sao?
Có lẽ khiêu vũ thì tốt hơn.
…Sáu, bảy, bắt đầu.
Ôi!
Ồ?
Phía bắc?
Bạn có ổn không?
Phía bắc!
Ôi!
Nó đau quá.
Được rồi.
Bạn cảm thấy thế nào?
Tôi đoán hiệu suất là không.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ đi nhiều nơi
với một số thực hành nhiều hơn.
Nơi duy nhất chúng ta sắp đến
là phòng cấp cứu.
Nó quá tệ.
Tôi rất muốn được biểu diễn
cho các vị khách.
Đó là đám cưới của một ông trùm kinh doanh hàng đầu.
Tôi không muốn làm ai thất vọng.
Ôi, miền Bắc.
Đừng gây áp lực như vậy
về bản thân mình như vậy.
Tôi nghĩ chúng ta chỉ nên làm những gì chúng ta muốn.
Làm những gì chúng tôi thích.
Đây là đám cưới của chúng ta, bạn biết không?
Chúng ta nên ưu tiên những nhu cầu của chính mình.
Phải?
Ôi, đau quá.
-Đau quá.
-Đầu của bạn?
Đây. Lấy cái này.
Pai, xin chào.
Xin chào.
Mặc dù tôi chưa từng
chăm sóc nơi này một thời gian,
nhưng tôi nghĩ những con số
vẫn còn khá tốt.
Tôi thậm chí sẽ nói
cậu đang làm rất tốt đấy, Pure.
Tất nhiên rồi.
Ồ.
Bạn trông giống như một hoàng tử, giống như một hoàng gia.
Điều gì đã đưa bạn tới tiệm bánh khiêm tốn của tôi,
Hoàng thân của bạn?
Thôi đi, anh bạn.
bạn đang đi đâu
đều ăn mặc như vậy à?
Cô Nana nói bạn và tôi
phải tham dự một sự kiện.
Và bạn ở đâu?
Anh ấy nói anh ấy cần phải lấp đầy
vài món ăn ngon trước khi đi.
Anh ấy nghĩ đồ ăn ở sự kiện
có thể không tốt
Có chuyện gì vậy?
Chà…
Đó là đám cưới. Tôi mệt rồi.
Nó quá nhiều.
Đây là hướng dẫn trả lời
cho cuộc phỏng vấn tại đám cưới.
Bạn có thể tìm thấy hồ sơ của anh U
và cuộc gặp gỡ đầu tiên của bạn ở đây.
Toàn bộ kịch bản đã được phê duyệt
bởi ông của bạn và đội ngũ pháp lý của chúng tôi.
Kịch bản?
Đúng.
Ôi trời, miền Bắc.
Pai.
Tại sao chúng ta không kết hôn
trong cùng một ngày?
Tôi đã nói với bạn rồi…
Hiện tại tôi chưa nghĩ đến chuyện kết hôn.
Bạn thực sự không nghĩ về điều đó à,
hay bạn chỉ sợ
về điều Thầy đã nói?
Bạn không cần phải tin
tất cả những gì anh ấy nói.
Đôi khi anh ấy chỉ nói những điều vô nghĩa.
Tôi không tin anh ấy.
Sư phụ nói cái gì đó?
Anh ấy đã nói gì?
Anh ấy nói thời gian của Pai và Tim
đã đến và đi qua.
Nhưng tôi sẽ thành thật. Tôi nghĩ điều đó thật vô nghĩa.
Bạn nói bạn tin anh ấy
chỉ sáng nay thôi.
Ồ?
Ý tôi là, tôi tin vào những điều tốt đẹp.
Điều đó không có nghĩa là tôi phải tin
những điều tồi tệ, bạn biết không?
Bạn có thể làm được điều đó không?
Tôi đã tuân thủ nguyên tắc đó
cả cuộc đời tôi.
Thôi nào, Pai.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Chỉ cần nghĩ về nó.
Nếu không tốt lành,
Tôi chắc rằng Thầy có giải pháp cho việc đó.
Các bạn đang nói về cái gì vậy?
-Không có gì!
-Chúng ta không nói chuyện gì cả!
Tốt hơn là tôi nên về nhà.
Đại Chiến, cố lên.
Chúng ta hãy về nhà.
Đúng.
Hãy tử tế và nghe lời Pai.
Đi thôi.
Có phải các bạn đang nói chuyện sau lưng tôi không?
hay cái gì đó?
-Tất nhiên là không!
-Rõ ràng là không!
Không có gì!
-Ai lại làm chuyện như vậy?
-Anh ấy nói đúng.
Đại Chiến.
Tại sao bạn không ăn tối
trước khi bạn chơi trò chơi của mình?
Chắc chắn.
Tôi sẽ tắm nước ấm cho bạn.
Các cậu hôn nhau à?
Không.
Chỉ cần ăn tối thôi.
Có gì đó không ổn à?
Không.
Được rồi!
Thấy không? Tôi thật tuyệt vời phải không?
Làm thế nào tôi có thể thực hiện được điều này?
Ôi, Pai.
Hãy đến và chơi.
Thôi nào, Pai.
Chỉ cần đến đây và chơi.
Hãy chơi với Da Zhan.
Được rồi.
Đến lượt Pai.
Hãy cẩn thận, Pai.
Tiền đặt cược rất cao, bạn biết không?
(Hiện tại là thời điểm tốt nhất.)
Một động thái có thể làm rung chuyển mọi thứ
hoặc xé nát tất cả.
Chúng ta đã giữ nó đứng đó rất lâu, bạn biết không?
Tôi xin lỗi.
Da Zhan, vì trò chơi đã kết thúc,
tại sao bạn không đi tắm?
Chúng ta không thể chơi thêm một trò chơi nữa à?
Chúng ta có thể chơi sau. Đi tắm đi.
Đi thôi. Tôi sẽ đi bộ cùng bạn.
Được rồi. Đóng gói nó lại.
Đi thôi.
Đi, đi, đi, đi.
Ngay trong đó.
Làm tốt lắm.
Dễ.
Hãy làm thật chậm.
Tôi không muốn kết hôn.
Tôi không muốn lập gia đình.
Tôi không thích những gì xảy ra ngày hôm nay.
Mọi chuyện ổn chứ?
Bạn đến đây khi nào?
Bạn có nghe thấy gì không?
Ồ
Không.
Tôi đã không làm vậy.
Ờ!
Điều đó thật mệt mỏi.
Nếu chúng ta phải trải qua điều đó
mỗi khi chúng tôi tham dự một sự kiện,
chúng ta sẽ làm gì?
Tôi không muốn kết hôn nữa.
Cái gì?
Phía bắc.
Anh ấy chỉ đang mộng du thôi.
Tôi đã làm gì?
Pai đột nhiên hoảng sợ
và không muốn cưới tôi.
Tôi chỉ nghĩ về nó thôi.
Tôi thậm chí còn chưa nói gì cả.
Pai đã kể với bạn chưa
về điều Thầy đã nói?
Anh ấy đã nói gì?
Anh ấy nói bạn không nên kết hôn
vì thời gian của bạn đã trôi qua,
và điều đó sẽ không tốt chút nào
nếu bạn kết hôn.
Sư phụ là một tên khốn tọc mạch!
Tôi muốn cưới anh ấy!
Tôi phải làm gì bây giờ?
Chia tay với anh ấy?
Phải?
Tôi cũng muốn kết hôn.
Nhưng rồi North nói
anh ấy không muốn nữa.
Bây giờ tôi thậm chí còn không biết liệu chúng ta có còn tiếp tục nữa không
cho buổi chụp ảnh trước đám cưới của chúng tôi vào tuần tới.
Có lẽ tôi không nên cầu hôn Pai?
Chào.
Ngày mai bạn bận à?
Hãy ăn tối ở chỗ của tôi nhé.
Mang về phía Bắc.
Tôi muốn tổ chức một bữa tiệc nhỏ
trước khi tôi bán căn nhà đó.
Ồ, bạn có người mua à?
Được rồi.
Nhưng…
Bạn sẽ làm gì với Pai?
Nếu anh ấy không muốn cưới tôi,
Tôi thậm chí có thể làm gì?
Tim, xin chào.
Chào.
Này.
Đây là từ U và I.
-Cảm ơn.
-Chắc chắn.
Đây.
Tôi sẽ cất nó đi.
Cảm ơn.
Ôi, Pai.
Tại sao bạn không đến và giúp tôi
với khăn trải bàn?
Ờ, thế còn…
Các cậu đang đánh nhau à?
Không thực sự.
Tôi có thể đã làm Tim nổi điên.
Bạn đã làm gì?
Tôi đang nói chuyện với chính mình
về việc không muốn kết hôn.
Tim hẳn đã nghe thấy nhưng nói rằng anh ấy không nghe thấy.
Nhưng tại sao bạn không nói chuyện với anh ấy?
Tôi có thể nói gì với anh ấy đây?
Tôi thực sự đã nói những gì tôi đã nói.
Nhưng nếu Tim muốn cưới bạn,
bạn thậm chí sẽ không xem xét nó?
Chào.
Vâng?
Các cậu chưa nói chuyện à?
Có gì để nói về?
Tất cả những gì tôi có thể làm là chịu đựng nó, phải không?
Phía bắc.
Bạn đang làm gì thế?
Đó là một cách kéo dài mới.
Căng ra, bạn biết đấy.
Ờ…
Tim và Pai, hai người thế nào rồi?
Bây giờ các bạn đã quay lại với nhau,
bạn giống như một cặp vợ chồng mới cưới.
Phải?
Mới cưới?
Tôi chưa nghĩ về điều đó
trong một thời gian dài.
ĐÚNG VẬY! Có quá nhiều rắc rối.
Ai muốn kết hôn?
ĐÚNG VẬY!
Việc kết hôn chỉ là
khiến gia đình bạn gặp rắc rối.
Ai muốn điều đó?
Ờ!
Tôi đã có nó!
Bắc, ngồi xuống.
Tại sao bạn không nói thẳng ra?
Anh ấy đúng.
Tại sao hai bạn không thể nói chuyện?
Tôi… tôi không—
- Đúng vậy!
Hãy ngừng lừa dối chính mình!
Tôi đã ủng hộ hai bạn
để quay lại với nhau.
Chỉ để điều này xảy ra?
Thật là đau đầu!
Hãy im lặng đi U.
bạn!
Đừng im lặng!
Và cả hai bạn
cũng không nên im lặng!
Anh ấy đúng.
Bạn thậm chí không thể giải quyết
vấn đề nhỏ này của riêng bạn?
Tôi không hiểu nó.
Còn bạn thì sao? Bạn đã nói chuyện với North chưa?
Nói với tôi về chuyện gì? Nó là gì?
-Không có gì đâu.
-Cái gì vậy?
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy ở nhà.
Hãy về nhà thôi, Bắc.
bạn!
Chúng ta sẽ nói chuyện ở đây.
Bạn đã làm gì?
Hãy tiếp tục và nói chuyện với anh ấy.
Đi tiếp.
KHÔNG!
bạn!
U.
Ý của Tim là gì qua những gì anh ấy nói?
Đó là…
Hôm nọ, bạn đang mộng du.
Anh đã nói là anh không muốn cưới em.
Ồ, cái đó.
Vậy nó là gì?
Tôi không hề mộng du.
Tôi chỉ phàn nàn thôi
rằng tôi không muốn kết hôn nữa.
Cái gì?
Nhưng đó không phải là điều tôi muốn nói!
Ý tôi là, tôi không muốn nói dối mọi người
và đeo mặt nạ trong suốt buổi lễ.
Tôi không muốn đám cưới của chúng tôi diễn ra như vậy.
Bạn hiểu không?
Bạn đã suy nghĩ quá nhiều?
Tôi đã làm vậy.
Thời điểm quan trọng.
Nó không phải như vậy. Đừng lo lắng về nó.
Được rồi. Hãy vào trong.
Pai.
Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?
Nếu bạn không muốn kết hôn,
hoặc lập gia đình,
vậy bạn có ý tưởng gì cho chúng tôi?
Đó không phải là trường hợp.
Bạn có lo lắng không
về điều Thầy đã nói?
Tôi không phải là một tín đồ và bạn biết điều đó.
Nhưng…
Anh ấy đã có lý.
Làm sao vậy?
Những gì chúng ta có hiện tại đều tốt như vậy.
Không cần thiết phải kết hôn.
Có lẽ hôn nhân không phải vậy
cần thiết cho chúng tôi.
Pai.
Tôi sẽ thành thật với bạn.
Tôi muốn cưới bạn.
Tại sao em lại muốn kết hôn, em yêu?
QUẦY ĐỂ PAI CÓ THỂ NGỒI
VÀ XEM TÔI NẤU ĂN.
TUẦN TRĂNG MẬT Ở VENICE
BỐN Ý TƯỞNG CHO PHÒNG TẮM
PAI YÊU TẮM THƯ GIÃN.
ban đầu tôi đã lên kế hoạch cho nó
cho một dự án cộng đồng có cổng.
Nhưng khi tôi tiếp tục đi,
Tôi bắt đầu muốn có một ngôi nhà của riêng mình.
DỰ ÁN NHÀ CỦA TIM VÀ PAI
Nếu bạn hỏi tại sao tôi muốn kết hôn,
có lẽ là vì tôi muốn có một ngôi nhà,
ở đâu đó rộng rãi hơn,
để chúng ta có thể bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình.
Để tôi có thể chăm sóc bạn
khi bạn không khỏe.
Và quan trọng hơn,
tôi muốn biết
rằng bạn hoàn toàn thuộc về tôi.
Nếu nó trở nên tồi tệ thì sao?
Không có gì hoàn hảo cả, Pai.
Nhưng tôi hứa sẽ cố gắng hết sức.
Tôi thực sự muốn bạn biết
việc kết hôn có ý nghĩa như thế nào đối với tôi.
Chà…
Bạn vẫn còn giữ chiếc nhẫn đó chứ?
Nhưng…
Tôi đã mua cái này.
Tôi không muốn mua nó,
nhưng rồi tôi thấy
ngón đeo nhẫn của bạn trông trống rỗng thế nào.
Pai.
Anh sẽ cưới em chứ?
Làm ơn đi lối này.
Khao Yai không xa như tôi nghĩ.
Chúng tôi đến đây không lâu nữa.
Tất nhiên là bạn sẽ nói vậy.
Bạn đã ngủ suốt chuyến đi.
Hãy nghỉ ngơi trong phòng của bạn bây giờ.
9 giờ sáng tôi sẽ tới đón anh U
và ông North vào phòng thay đồ.
Buổi chụp ảnh bắt đầu lúc 11 giờ.
Và chúng ta sẽ bắt đầu quay
bài thuyết trình cho đám cưới lúc 1 giờ chiều.
-Đúng.
Đẹp nhỉ?
Nơi này?
Bạn.
Họ đang tán tỉnh, U.
Chúng ta có thể làm việc đó sau trong phòng của mình.
Xin chào.
Chào ông nội.
Cái gì?
Bạn đang nhìn gì vậy?
Chúng tôi không ở đây để làm phiền bạn nhiều.
Chúng tôi chỉ ở đây để nghỉ ngơi một chút.
Ồ, cứ tiếp tục và thoải mái đi.
Nếu tất cả các bạn đã sẵn sàng,
hãy đi theo tôi theo lối này.
Phải.
Ở đây chúng ta sẽ rất thoải mái, dì à.
Nguyên chất.
Nguyên chất!
Cố lên!
Xin lỗi về điều đó, Da Zhan.
Bạn tôi hơi…
Trông bạn đẹp trai quá, U.
Trông giống như một tên côn đồ.
Cũng giống như anh thôi, anh bạn.
Hãy quay sang phía bên kia.
Làm ơn nâng cằm lên.
Hãy nở một nụ cười thật tươi.
U.
Phía bắc.
Chúng ta bắt đầu nhé?
Như thế này?
Thế thôi.
-Thật hoàn hảo.
-Tôi rất mừng cho anh ấy.
Tôi không thể không tự hào về anh ấy.
Nơi này thật lãng mạn,
bạn có nghĩ vậy không?
Nó thật tuyệt đẹp.
Nó hoàn toàn lãng mạn.
U.
Tôi muốn kết hôn ở đây,
và bây giờ.
Ừm?
Ừm.
Ông nội.
Tôi cần hỏi bạn vài điều.
Hôm nay tôi có thể kết hôn ở đây được không?
Cái gì?
Làm ơn đi ông nội?
Tôi muốn đám cưới của mình thật trọn vẹn
của mọi người tôi yêu quý.
Tôi không muốn kết hôn
trước mặt người lạ.
Tôi không muốn giả tạo thêm một nụ cười nữa.
Nhưng tôi nghĩ—
Tất cả những gì tôi yêu cầu là
Hôm nay tôi kết hôn ở đây.
Về đám cưới ở Bangkok…
Tôi sẽ đồng ý 'biểu diễn' nó.
Tôi muốn đám cưới của mình diễn ra thật tuyệt vời.
Bạn đang hỏi tôi điều đó à?
Đúng!
Khỏe.
Tôi sẽ cho phép nó.
Cảm ơn ông nội!
bạn!
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề, thưa ông.
Vui lòng. Cảm ơn.
Còn bạn, Pai?
Bạn không muốn kết hôn sao
hôm nay cũng ở đây à?
Tôi biết.
Hôm nay con muốn kết hôn, ông ơi.
Ôi, Pai.
Hãy để tôi ôm anh ấy nữa.
Được rồi. Cố lên.
Tim, để tôi ôm Pai nào.
Tôi rất hạnh phúc.
Bạn có thể vui lòng thêm nhiều chỗ ngồi hơn không?
Hiện tại, khung hình trông có vẻ trống rỗng.
Tất nhiên rồi, thưa bà.
Đây có phải là tất cả chỗ ngồi không?
Có lẽ bạn có thể thử đặt chúng đầu tiên.
Ông Pai.
Tôi đã cử tài xế đi đón ông Prem,
Ông Kuea, bà Oom và bố mẹ các bạn.
Họ sẽ đến đây sớm thôi.
Cảm ơn, Nana.
Tất nhiên rồi.
Nana.
Đúng?
Cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ.
Vâng, thưa ngài.
Xin lỗi.
Tim.
Hãy làm điều này
lần cuối cùng chúng ta kết hôn.
Tôi hứa.
Tôi cũng cần phải cảm ơn tất cả các bạn.
Chưa bao giờ trong đời tôi nghĩ
Tôi đã từng có một gia đình hạnh phúc như vậy.
Tất cả các bạn làm cho tôi cảm thấy rất thuộc về.
Xin hãy để tôi ở lại với bạn
cho đến hết cuộc đời
Bắc, Tim, Pai.
Điều đó thật cảm động.
Nhưng…
Tôi chưa bao giờ nghĩ
ngày này cũng sẽ đến.
Chúng tôi gần như đã không làm được
rất nhiều lần trước đây.
Cảm ơn cả hai bạn.
Và bạn cũng vậy, U.
Tôi rất vui vì chúng ta ở đây ngày hôm nay.
Tôi cũng vui lắm
rằng chúng tôi đã vượt qua mọi thứ.
Tôi yêu tất cả các bạn.
Đến lượt tôi?
Tôi… không muốn nói bất cứ điều gì.
Tôi có thể bắt đầu khóc.
Thôi nào, Tim.
Tôi yêu tất cả các bạn.
Các bạn.
Tôi muốn làm một viên nang thời gian.
Nhưng tôi không nghĩ chôn nó ở đây
sẽ là một ý tưởng tốt.
Chúng tôi sẽ không thể đào nó ra
nếu họ phải cải tạo nơi này.
Thay vào đó chúng ta sẽ làm một video nhé
mà chúng ta có thể xem xét trong 5 năm nữa?
Chắc chắn.
Được rồi. Tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Bắc,
hôm nay là ngày cưới của bạn.
Bạn đã làm được.
Tôi chúc bạn hạnh phúc.
Yêu tất cả họ.
Yêu bạn rất nhiều.
Và cũng yêu quý những người anh lớn của mình.
Bạn thật tuyệt vời.
Bạn đã làm được nó!
U, đến lượt bạn.
Phải.
U, bạn không còn cô đơn nữa.
Bạn có miền Bắc và một gia đình yêu thương.
Bạn có Tim và Pai.
Đảm bảo bạn yêu miền Bắc đúng không.
Yêu bạn.
Tiếp theo…
Hãy làm đi, Pai.
Tôi phải nói gì đây?
Dù bạn muốn gì
để nói về tương lai của bạn.
Tôi, Thanin Chaiyanuwat,
lấy Jirachote Jeeramongkolthanun
trở thành chồng hợp pháp của tôi.
Tôi, Jirachote Jeeramongkolthanun,
lấy Thanin Chaiyanuwat
trở thành chồng hợp pháp của tôi.
Tôi, Issara Preechajit,
lấy Nipitphon Jeeramongkolthanun
trở thành chồng hợp pháp của tôi.
Tôi, Nipitphon Jeeramongkolthanun,
lấy Issara Preechajit
trở thành chồng hợp pháp của tôi.
Anh thề sẽ yêu và chung thủy với em
để tốt hơn
hoặc tệ hơn.
…Và sau đó chúng tôi mở rộng nó.
PRASIT PONGSANG
MỘT TRĂM HAI MƯƠI TRIỆU
…dành cho người nghèo hơn,
hoặc giàu hơn,
đang ốm,
và về sức khỏe.
Để yêu…
Ở đây cũng vậy.
…và trân trọng
cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta.
Tôi cầu nguyện cuộc hôn nhân của bạn bền chặt và lâu dài
như dòng sông hùng vĩ.
Đặt cái này trong nhà của bạn.
Có nhất thiết phải là một con vịt không?
Các bạn.
Bạn vui lòng đến cầu thang được không?
Hãy đi chụp vài bức ảnh nào.
Pai.
Tôi hy vọng bạn hạnh phúc.
Và tôi hy vọng bạn biết
tất cả những người bạn có trong đời đều yêu bạn.
Ông, dì Kia, Bố và Mẹ,
Tim, miền Bắc…
Còn tôi thì sao? Hãy tính tôi vào.
Và bạn, tất nhiên.
Tôi hy vọng bạn không coi chúng là điều hiển nhiên.
Tim.
Bây giờ đến lượt tôi à?
Vâng.
Tim.
Bạn phải yêu Pai đúng không.
Hãy chăm sóc anh ấy.
Hãy chăm sóc gia đình anh ấy.
Và đừng quên chăm sóc
của chính gia đình bạn.
Và quan trọng nhất,
bạn đừng dám làm tổn thương Pai nữa.
Bạn có nghe thấy tôi không?
Đừng làm tổn thương Pai nữa.
-Vào đây đi anh.
-Tim, cẩn thận.
Chúng tôi đang ở trên máy ảnh.
Không sao đâu.
Hãy lấp đầy anh ấy thường xuyên nhất có thể.
-Đủ rồi.
-Tiếp tục đi Tim.
-Tôi nói thế là đủ rồi.
-Và tôi đã nói tiếp tục đi, Tim.
Chúng ta đã kết hôn, bạn biết không?
-Đứa bé!
-Tôi thậm chí có thể làm được việc này.
Cái gì?
U, chúng ta không thể để họ tấn công chúng ta được.
-Đứa bé!
-U, thôi nào!