ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយខាងជើង។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយជីតារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីណែនាំគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក។
ធីម​បាន​បញ្ជាក់​ដល់​យើង
ថាគាត់ស្រឡាញ់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
បង្ហាញខ្លួនឯងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
ចូរយើងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ម្តាយរបស់ U មិនអាចនៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
ដើម្បីសុំដៃខាងជើងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតំណាងឱ្យ U ក្នុងរឿងនេះ
តាមពិតខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកជ្រើសរើស ខាងជើង។
ជីតា។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅ Empire ។
ខ្ញុំបានមើល
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានកើនឡើងប៉ុន្មាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ជូន​ពរ​អ្នក និង​ក្តី​សង្ឃឹម
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកតែងតែពោរពេញដោយសុភមង្គល។
សូមអរគុណលោកតា។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅជាមួយអ្នក។
បើធ្លាប់ឃើញចៅប្រុសយំសោកស្ដាយ
ឬខកចិត្តព្រោះតែអ្នក…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនចំណាយ
ថ្ងៃដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកប្រាកដជាមិនធ្វើទេ!
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដូចគ្នាទៅអ្នក Tim ។
លោក?
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
លោកតា​លោក​ពិតជា​មាន​អារម្មណ៍​កំប្លែង​មែន​!
អ្នកខ្លាចគាត់!
តើអ្នកទៅការិយាល័យទេ?
ចង់ឡើងលើ? យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​មិត្ត​របស់ Tim ថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចទៅមុខហើយទៅធ្វើការខាងជើង។
តើអ្នកមានមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
គាត់ជាចោរ។
តើអ្នកចង់ស្គាល់គាត់ដែរទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែមុននឹងខ្ញុំទៅ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​តំណាង​ឱ្យ​ខាង​របស់ U
នៃគ្រួសារថ្ងៃនេះ, Pai ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អរគុណ Pai—
សង្កត់វានៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
- នៅខាងក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យគាត់
ការឱបក្រសោបដោយដឹងគុណ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
កុំ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​ពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​រអិល​លើក​នេះ។
ឆេវឆាវមែនទេ?
ទៅ។ ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកណាក៏ធ្លាប់ប្រាប់ដែរ។
តើអ្នកជាប្រភេទមនុស្សច្រណែន?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
មើលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​គាត់​មក​វិញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។ ជួបគ្នា ប៉ា។
វិធីនេះលោក។
ក្តៅទៀតហើយ U.
មិនអីទេ។
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- ជាការពិតណាស់។
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​!
ទារក។
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ឱប​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
ផាកពិន័យ។
ហេ។
ឱបតែប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរ, ផៃ។
ខ្ញុំគិតថាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់យើង។
មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនឯងឡើងវិញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ព្រេម។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​តែ​ម្នាក់​របស់​ធីម។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​យ៉ាង​ណា
គ្នាទៅវិញទៅមក?
មាន​អ្វី​ខុស?
លេខ
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ដា ហ្សាន?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកទុក Da Zhan ឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំង។
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរទៅកាន់សាខារបស់យើងនៅទីក្រុងឡុងដ៍ឆាប់ៗនេះ។
(ខ្ញុំមិនអាចទុក Da Zhan តែម្នាក់ឯងបានទេ។)
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ Da Zhan
ចង់ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់។
អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
(ក្រៅពីអ្នក,)
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
កុំភ្លេចខាងជើងត្រូវជួប
ជាមួយចៅហ្វាយរបស់យើងនៅជីតាថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ទម្លាក់ Da Zhan ចេញពីសាលារបស់គាត់
ហើយយកគាត់នៅពេលរសៀល។
(ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងថែរក្សាបានល្អ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។)
(ខ្ញុំត្រូវទៅ។)
(អូ!)
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
ពី London, Pai ។
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
អរគុណអ្នកមីង។
ផៃ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើសំណាងរបស់យើងត្រូវគ្នាទេលោកគ្រូ?
ពីតារាងកំណើតរបស់អ្នក
វាមិនទំនងទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា។
តែពេលនេះអ្នកនៅជាមួយគ្នា
សំណាងរបស់អ្នកកំពុងពង្រឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
សរុបមក វាអស្ចារ្យណាស់។
នោះជាការល្អ។
សម្រាប់ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក…
វានឹងត្រូវការមួយថ្ងៃ
ជាមួយនឹងធាតុនៃទឹក។
មានប៉ុន្មានថ្ងៃដូចនោះឆាប់ៗនេះ
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតអំពីការសួរ។
តើវាទាក់ទងនឹងបុរសនោះឬ?
មួយដែលអ្នកបានរៀបការជាមួយ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ
សុំទោស?
ភាគហ៊ុនគឺខ្ពស់ណាស់នៅពេលនេះ។
បើអ្នកឈ្នះក្នុងរឿងនេះ
រង្វាន់គឺផ្អែមជាងពីរដង។
បច្ចុប្បន្នគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។
ចលនាមួយអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗឡើង
ឬហែកវាទាំងអស់។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
គាត់ដឹងច្បាស់ពីអត្ថន័យនេះ។
រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​អាច​បំបែក​បាន​
ឬធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អំពីការរៀបការនៅពេលនេះ។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់ មែនទេ?
វាគឺ។
ផៃ។
ផៃ!
បាទ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្វីដែលលោកម្ចាស់បាននិយាយ?
លេខ
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេអ្នកដឹង។
បាទ ខ្ញុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ហើយ។
ដើម្បីទទួលយករឿងយឺតជាមួយ Tim ។
បើយើងចង់រៀបការ
វានឹងមិនមានពេលឆាប់ៗនេះទេ។
កុំប្រាប់ Tim
នេះសម្រាប់ពេលនេះទោះបីជាខាងជើង។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់,
តើអ្នកនឹង Da Zhan ទេ?
ខ្ញុំត្រូវបោះបង់ Da Zhan នៅសាលា។
ខ្ញុំមានថ្នាក់ចុះហត្ថលេខាបន្ទាប់ពីនេះផងដែរ។
ថ្នាក់ច្រៀង?
♪ ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ តើហេតុផលអាចជាអ្វី ♪
ម៉ាក់?
ត្រូវហើយ។
វាល្អណាស់ដែលនាងត្រូវដើរចេញ
ដើម្បីកោតសរសើរបទចម្រៀង។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះការរាំ?
… ចុះការច្រៀងវិញ?
ប្រហែលជាការរាំគឺប្រសើរជាង។
…ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ទៅ។
អុញ!
អូ?
ខាងជើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខាងជើង!
អូហូ!
វាឈឺណាស់។
មិនអីទេ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ការ​មិន​មាន​។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅកន្លែង
ជាមួយនឹងការអនុវត្តមួយចំនួនទៀត។
កន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងទៅ
គឺជាបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំចង់សម្តែង
សម្រាប់ភ្ញៀវ។
វាជាពិធីមង្គលការរបស់មហាសេដ្ឋីជំនួញកំពូលម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ខកចិត្តទេ។
អូ ខាងជើង។
កុំដាក់សម្ពាធបែបនេះ
នៅលើខ្លួនអ្នកដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ធ្វើអ្វីដែលយើងរីករាយ។
វាជាពិធីមង្គលការរបស់យើង ដឹងទេ?
យើង​គួរ​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​តម្រូវការ​របស់​ខ្លួន​យើង។
មែនទេ?
អូ វាឈឺណាស់។
- វាឈឺ។
- ក្បាលរបស់អ្នក?
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
ផាយ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានទៅ
ថែរក្សាកន្លែងនេះមួយរយៈ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាលេខ
នៅតែល្អណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយ
អ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អ Pure ។
ជាការពិតណាស់។
អីយ៉ា។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ព្រះ​អង្គ​ដូច​ជា​ស្តេច​។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកហាងនំប៉័ងដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ឈប់វាទៅបងប្អូន
តើអ្នកទៅណា
សុទ្ធតែស្លៀកពាក់បែបហ្នឹង?
អ្នកស្រី ណាណា និយាយ​ថា U និង I
ត្រូវតែចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ហើយ U នៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការការបំពេញរបស់គាត់។
មុនពេលគាត់ទៅ។
គាត់​គិត​ម្ហូប​នៅ​ក្នុង​ពិធី
ប្រហែលជាមិនល្អទេ។
តើមានអ្វីខុស?
អញ្ចឹង…
វាជាពិធីមង្គលការ។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
វាគ្រាន់តែច្រើនពេក។
នេះគឺជាការណែនាំអំពីចម្លើយ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ក្នុងពិធីមង្គលការ។
អ្នកអាចស្វែងរកប្រវត្តិរូបរបស់លោក U
និងការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ស្គ្រីបទាំងមូលត្រូវបានអនុម័ត
ដោយជីតារបស់អ្នក និងក្រុមច្បាប់របស់យើង។
ស្គ្រីប?
បាទ។
អូជាទីស្រឡាញ់ខាងជើង។
ផៃ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរៀបការ
នៅថ្ងៃដដែល?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ពី​រឿង​រៀបការ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនគិតពីវាទេ,
ឬអ្នកគ្រាន់តែខ្លាច
តើលោកម្ចាស់បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ។
ពេលខ្លះគាត់គ្រាន់តែផុសរឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
លោកគ្រូនិយាយអី?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពេលវេលា​របស់ Pai និង Tim
បានមកដល់ហើយឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជឿគាត់
ព្រឹកនេះ
អូ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​របស់​ល្អ​។
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវជឿទេ។
រឿងអាក្រក់ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍នោះ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មកទៀតហើយ ផៃ
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើវាមិនល្អ,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្រូ​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ​សម្រាប់​វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ!
- យើងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
Da Zhan មក។
តោះទៅផ្ទះ។
បាទ។
ពិរោះ​ហើយ​ស្ដាប់​លោក​ផៃ។
តោះទៅ។
តើអ្នកនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ?
ឬអ្វីមួយ?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ!
- ច្បាស់ហើយ!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
- អ្នកណាធ្វើរឿងបែបនេះ?
- គាត់និយាយត្រូវ។
ដា ហ្សាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
មុនពេលអ្នកលេងហ្គេមរបស់អ្នក?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកក្តៅសម្រាប់អ្នក។
ថើបទេ?
លេខ
គ្រាន់តែមានអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
លេខ
មិនអីទេ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេ?
តើខ្ញុំអាចដកវាចេញដោយរបៀបណា?
អូ ផៃ។
មកលេង។
មកទៀតហើយ ផៃ
គ្រាន់តែមកទីនេះហើយលេង។
តោះលេងជាមួយ Da Zhan ។
មិនអីទេ។
វាជាវេនរបស់ Pai ។
ប្រយ័ត្ន​ផង ផៃ។
ភាគហ៊ុនគឺខ្ពស់ ដឹងទេ?
(បច្ចុប្បន្នគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។)
ចលនាមួយអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗឡើង
ឬហែកវាទាំងអស់។
យើង​រក្សា​វា​ឲ្យ​បាន​យូរ​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
Da Zhan ចាប់តាំងពីវាចប់ការប្រកួត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅងូតទឹក?
តើ​យើង​មិន​អាច​លេង​ហ្គេម​មួយ​ទៀត​ទេ?
យើងអាចលេងនៅពេលក្រោយ។ ទៅងូតទឹក។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ចប់វា។
តោះទៅ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
នៅទីនោះ។
ការងារល្អ។
ងាយស្រួល។
យកវាយឺត។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្កើត​គ្រួសារ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
អូ
លេខ
ខ្ញុំមិនបាន។
អុញ!
នោះជាការនឿយហត់។
ប្រសិនបើយើងត្រូវឆ្លងកាត់វា។
រាល់ពេលដែលយើងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយ
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ទៀត​ទេ។
អ្វី?
ខាងជើង។
គាត់គ្រាន់តែដេកលក់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Pai ភ័យស្លន់ស្លោភ្លាមៗ
ហើយមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Pai ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
អំពីអ្វីដែលលោកម្ចាស់បាននិយាយ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ថាអ្នកមិនគួររៀបការទេ។
ដោយសារតែពេលវេលារបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ
ហើយថាវានឹងគ្មានប្រយោជន៍
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ។
ចៅហ្វាយ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បែកគ្នាជាមួយគាត់?
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់រៀបការដែរ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខាង​ជើង​បាន​និយាយ
គាត់មិនចង់ទៀតទេ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ឬ​អត់
សម្រាប់​ការ​ថត​ Pre-Wedding នៅ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរសុំ Pai រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេ។
ស្អែករវល់មែនទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងខ្ញុំ។
នាំខាងជើង។
ខ្ញុំចង់ជប់លៀងតូចមួយ
មុនពេលខ្ញុំលក់ផ្ទះនោះ។
អូតើអ្នកមានអ្នកទិញទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពី Pai?
បើគាត់មិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ធីម ជំរាបសួរ។
ហេ។
នេះមកពី U និង I.
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
សូមអរគុណ។
អូ ផៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួយខ្ញុំ
ជាមួយតុ?
អូយ ចុះ…
ឈ្លោះគ្នាទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យ Tim ឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង
អំពីមិនចង់រៀបការ។
ធីម​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​ហើយ ប៉ុន្តែ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​បាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Tim ចង់រៀបការជាមួយអ្នក
តើអ្នកនឹងមិនពិចារណាវាទេ?
ហេ។
បាទ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺដាក់ជាមួយវាមែនទេ?
ខាងជើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាវិធីថ្មីនៃការលាតសន្ធឹង។
លាតសន្ធឹង អ្នកដឹងទេ
អឺ…
ធីម និង ផៃ ចុះអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
ពេលនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
អ្នកគឺដូចជាអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មែនទេ?
គូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
ពិត! វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
អ្នកណាខ្លះចង់រៀបការ?
ពិត!
ការរៀបការគឺគ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានបញ្ហា។
តើអ្នកណាចង់បានវា?
អុញ!
ខ្ញុំ​មាន​វា!
ខាងជើងអង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាចេញ?
គាត់និយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំអត់—
- អ្នកធ្វើ!
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ!
ខ្ញុំបានចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
មានតែរឿងនេះទេដែលកើតឡើង?
ឈឺក្បាលអី!
ស្ងាត់ៗ យូ
យូ!
កុំនៅស្ងៀម!
ហើយអ្នកទាំងពីរ
មិនគួរនៅស្ងៀមទេ!
គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយ
រឿងតូចតាចនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខាងជើងទេ?
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី? តើវាជាអ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅផ្ទះ។
តោះទៅផ្ទះខាងជើង។
យូ!
យើងនឹងនិយាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ទៅមុខហើយនិយាយជាមួយគាត់។
ទៅទៀត។
ទេ!
យូ!
យូ
តើ Tim មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្វីដែលគាត់និយាយ?
គឺ…
នៅថ្ងៃមុនអ្នកកំពុងដេកលក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
អូ!
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​លក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្អូញត្អែរប៉ុណ្ណោះ។
ថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការទៀតទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​មនុស្ស​ទេ។
ហើយ​ពាក់​ម៉ាស់​ពេញ​មួយ​ពិធី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ដូច​នោះ​ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកគិតហួសហេតុទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ពេលវេលាធំ។
វាមិនដូចនោះទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
មិនអីទេ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ផៃ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បើមិនចង់រៀបការ
ឬចាប់ផ្តើមគ្រួសារ
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​បែប​ណា​សម្រាប់​យើង?
នោះមិនមែនជាករណីទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្វីដែលលោកម្ចាស់បាននិយាយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជឿទេ ហើយអ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែ…
គាត់មានចំណុចមួយ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ល្អ​ដូច​វា​ដែរ។
មិនចាំបាច់រៀបការទេ។
ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ការ​រៀបការ​ទេ។
ចាំបាច់សម្រាប់យើង។
ផៃ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការ, ទារក?
Counter SO PAI អាចអង្គុយបាន។
ហើយមើលខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
A HONEYMOON IN VENICE
គំនិតបួនសម្រាប់បន្ទប់ទឹក
PAI ចូលចិត្តការងូតទឹកសម្រាក។
ដើមឡើយ ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
សម្រាប់គម្រោងសហគមន៍ដែលមានច្រកចេញចូល។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានបន្ត,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់មានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
គម្រោងផ្ទះរបស់ធីម និងប៉ា
បើសួរថាហេតុអ្វីចង់រៀបការ
ប្រហែលមកពីខ្ញុំចង់បានផ្ទះមួយ
កន្លែងណាកាន់តែទូលាយ
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ល្អ​។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ចុះបើវាប្រែជាអាក្រក់?
គ្មានអ្វីល្អឥតខ្ចោះទេ Pai
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកដឹង
តើការរៀបការមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកនៅតែមានចិញ្ចៀននោះទេ?
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានទិញមួយនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទិញទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញ
របៀបដែលម្រាមដៃរោទ៍របស់អ្នកមើលទៅទទេ។
ផៃ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
វិធីនេះសូម។
Khao Yai មិនឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំបានគិតទេ។
យើង​មក​ទីនេះ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​។
អ្នកកំពុងដេកលើឡានទាំងមូល។
សូមសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉ោង 9 ព្រឹក ខ្ញុំនឹងមកទទួលលោក U
ហើយលោកខាងជើងទៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
ការ​ថត​រូប​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ម៉ោង ១១។
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់
បទបង្ហាញសម្រាប់ពិធីមង្គលការនៅម៉ោង ១ រសៀល។
- បាទ។
ស្អាតទេ?
កន្លែងនេះ?
អ្នក.
គេកំពុងចែចង់, U.
យើងអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
ជំរាបសួរ។
សួស្តីលោកតា។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីរំខានអ្នកច្រើនទេ។
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសម្រាកបន្តិច។
អូ ហើយ​ទៅ​មុខ​ហើយ​ស្រួល​ខ្លួន។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយ
សូមធ្វើតាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
ត្រូវហើយ។
យើង​នឹង​បាន​សុខ​ស្រួល​នៅ​ទី​នេះ មីង។
សុទ្ធ។
សុទ្ធ!
មក!
សុំទោស Da Zhan ។
មិត្តខ្ញុំបន្តិច…
អ្នកមើលទៅសង្ហា U.
មើលទៅដូចជាចោរ។
ដូច​ជា​បង​ប្អូន។
សូមងាកទៅម្ខាងទៀត។
សូមលើកដៃឡើង។
ដាក់លើស្នាមញញឹមធំ។
យូ
ខាងជើង។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
បែបនេះ?
នោះហើយជាវា។
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែមានមោទនភាពចំពោះគាត់។
កន្លែងនេះរ៉ូមែនទិកណាស់
តើអ្នកមិនគិតទេ?
វាស្រស់ស្អាត។
វាជាមនោសញ្ចេតនាទាំងស្រុង។
យូ
ចង់រៀបការនៅទីនេះ
ហើយឥឡូវនេះ។
ហឹម?
ហ៊ឹម
ជីតា។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចរៀបការនៅទីនេះបានទេ?
អ្វី?
សូមលោកតា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំពេញ
នៃអ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
នៅចំពោះមុខមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លែង​បន្លំ​ស្នាម​ញញឹម​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា—
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​គឺ​ថា​
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរៀបការនៅទីនេះ។
ចំពោះពិធីមង្គលការនៅទីក្រុងបាងកក…
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម "អនុវត្ត" វា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
អ្នកសួរខ្ញុំថា?
បាទ!
ល្អ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
អរគុណលោកតា!
យូ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​លោក​ម្ចាស់។
សូម។ សូមអរគុណ។
ចុះអ្នក Pai?
អ្នកមិនចង់រៀបការទេ។
ថ្ងៃនេះដែរទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់រៀបការថ្ងៃនេះ ជីតា។
អូ ផៃ។
ឱ្យខ្ញុំអោបគាត់ដែរ។
មិនអីទេ។ មក។
ធីម អោយខ្ញុំអោបប៉ា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកអាចបន្ថែមកៅអីបន្ថែមបានទេ?
ប្រភេទនៃស៊ុមមើលទៅទទេឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់លោកស្រី។
តើកៅអីទាំងអស់នេះទេ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចសាកល្បងដាក់ពួកវាជាមុនសិន។
លោក ផៃ។
ខ្ញុំ​ចាត់​អ្នក​បើក​ឡាន​ទៅ​យក​លោក​ព្រីម។
លោក គួច អ្នកស្រី អ៊ុំ និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អរគុណ ណាណា។
ជាការពិតណាស់។
ណាណា។
បាទ?
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បាទ។
អត់ទោស។
ធីម
ចូរ​ធ្វើ​វា​
ពេលចុងក្រោយដែលយើងរៀបការ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំក៏ត្រូវអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់មានគ្រួសារដ៏រីករាយបែបនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​ដូច្នេះ។
សូមអោយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
អស់មួយជីវិត
ខាងជើង, ធីម, ផៃ។
នោះគឺជាការប៉ះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​នឹង​មក​ដល់​ដែរ។
យើងស្ទើរតែមិនបានធ្វើវា
មុននេះច្រើនដង។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
ហើយអ្នកផងដែរ U.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ
ថាយើងបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វេនខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ... មិនចង់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាចាប់ផ្តើមយំ។
មក ធីម។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បុរស។
ខ្ញុំចង់បង្កើតកន្សោមពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​កប់​វា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
នឹងជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
យើង​នឹង​មិន​អាច​ជីក​វា​ចេញ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវជួសជុលកន្លែងនោះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វីដេអូ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
តើយើងអាចពិនិត្យមើលក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំបានទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខាងជើង
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អ្នកបានបង្កើតវា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ស្រឡាញ់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយ​ស្រឡាញ់​បង​ប្អូន​ធំ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានធ្វើវា!
U វេនរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
អ្នកមានខាងជើង និងគ្រួសារដែលស្រលាញ់។
អ្នកមាន Tim និង Pai ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្រឡាញ់ខាងជើង។
ស្រឡាញ់អ្នក។
បន្ទាប់…
តោះ​ធ្វើ​វា​, ផៃ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីប្រាប់អនាគតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំថានីន ឆៃយ៉ានុវ៉ាត់
យក Jirachote Jeeramongkolthanun
ធ្វើជាប្តីរៀបការស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
I, Jirachote Jeeramongkolthanun,
យក Thanin Chaiyanuwat
ធ្វើជាប្តីរៀបការស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ, Issara Preechajit,
យក Nipitphon Jeeramongkolthanun
ធ្វើជាប្តីរៀបការស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
I, Nipitphon Jeeramongkolthanun,
យក Issara Preechajit
ធ្វើជាប្តីរៀបការស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
សន្យាស្រលាញ់និងស្មោះអូន
កាន់តែប្រសើរ
ឬសម្រាប់កាន់តែអាក្រក់។
… ហើយបន្ទាប់មកយើងពង្រីកវា។
ប្រសិទ្ធ ពុងសាំង
មួយរយម្ភៃលាន
…សម្រាប់អ្នកក្រ
ឬ កាន់តែមាន,
នៅឈឺ
និងនៅក្នុងសុខភាព។
ស្រលាញ់…
នៅទីនេះផងដែរ។
… និង​ស្រឡាញ់
រហូតដល់ស្លាប់យើងចែកផ្លូវគ្នា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នករឹងមាំនិងយូរអង្វែង
ដូចជាទន្លេដ៏ខ្លាំងមួយ។
ដាក់នេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
តើវាត្រូវតែជាទា?
ប្អូនៗ។
តើអ្នកនឹងមកជណ្តើរទេ?
តោះទៅថតរូបខ្លះ។
ផៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹង
មនុស្សគ្រប់រូបដែលអ្នកមាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក។
ជីតា, មីងកៀ, ប៉ាប៉ា និងម៉ាក់,
ធីម ខាងជើង…
ចុះខ្ញុំវិញ? រាប់ខ្ញុំចូល
ហើយ U ពិតណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​យក​ពួក​គេ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ធីម
ដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ?
បាទ។
ធីម
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្រឡាញ់ Pai ។
ថែរក្សាគាត់។
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់គាត់។
ហើយកុំភ្លេចថែរក្សា
នៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយសំខាន់បំផុត,
កុំហ៊ានធ្វើបាបប៉ាទៀត។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
កុំធ្វើបាបប៉ាទៀតអី។
- មកនេះឯង។
- ធីម ប្រយ័ត្ន។
យើងនៅលើកាមេរ៉ា។
មិនអីទេ។
ទទួលយកការបំពេញរបស់គាត់ឱ្យបានញឹកញាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- បន្តទៅ Tim ។
- ខ្ញុំ​ថា​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។
- ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបន្តទៅ Tim ។
ពួកយើងរៀបការហើយ ដឹងទេ?
-កូន!
- ខ្ញុំថែមទាំងអាចធ្វើវាបាន។
អ្វី?
អូ យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដាក់​យើង​បាន​ទេ។
-កូន!
- មក!