أريد الزواج من الشمال.
هل ستعطيني فرصة أخرى؟
أعدك أن أعتني بك جيدًا.
لقد تحدثت مع جدك اليوم.
قال لي
لأقدم عائلتي لك.
لقد أثبت تيم لنا
أنه يحب حفيدي.
أنا على استعداد لقضاء حياتي كلها
إثبات نفسي لك.
سأعطيك فرصة أخرى.
دعونا نعود معا.
والدة يو لا يمكن أن تكون هنا اليوم
لطلب يد الشمال للزواج.
لذا اسمح لي أن أمثلك في هذا الصدد
أنا لا أمانع في الواقع.
مما يعني أنني أفعل.
ولكن أريد أن أراك سعيدا
مع الشخص الذي اخترته، الشمال.
الجد. لقد أخافتني.
لقد كنت أراقبكم جميعا
منذ أن بدأت العمل في الإمبراطورية.
لقد كنت أشاهد
كم كبرت جميعًا.
على ما يرام.
أعطيك بركاتي وأملي
زواجك دائما مليء بالسعادة.
شكرا لك يا جدي.
شكرا لك يا سيدي.
سأتركه في رعايتك.
إذا رأيت حفيدي يبكي، اشعر بالحزن،
أو خيبة أمل بسببك…
سوف أتأكد من أنك لا تنفق
يوم سلمي آخر في حياتك.
أنا أمزح.
لن أفعل ذلك.
أنت بالتأكيد لن تفعل ذلك!
أعني أنني أستطيع.
لكنني لن أفعل ذلك.
بالطبع لا.
الشيء نفسه ينطبق عليك، تيم.
سيد؟
انتبه لظهرك.
الجد، لديك حقا روح الدعابة!
أنت تخيفه!
هل ستذهب إلى المكتب يا باي؟
هل تريد القفز؟ يمكننا أن نقدم لك المصعد.
لا بأس.
سأتعرف على صديق تيم اليوم.
يمكنك المضي قدمًا والذهاب إلى العمل يا شمال.
هل لديك صديق الآن؟
إنه لص.
هل تريد التعرف عليه أيضاً؟
ربما لا.
لكن قبل أن أذهب، هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
شكرًا لك على تمثيل جانب U
للعائلة اليوم، باي.
أحبك.
شكرا لك باي—
احتفظ بها هناك.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لا تفكر في ذلك حتى.
-ابق في الخلف.
-تمام.
كنت أعطيه فقط
عناق ممتن، على أية حال.
لا داعي للقلق.
لا تكن دراماتيكيًا جدًا.
سأتركها تفلت هذه المرة.
صفيق، أليس كذلك؟
يذهب. يبتعد.
قال لك أي شخص من أي وقت مضى
هل أنت من النوع الغيور؟
كيف لا أكون؟
انظر إلى صديقي.
كدت أن أموت وأنا أحاول استعادته.
أنا خارج، ثم. أراك يا باي.
بهذه الطريقة يا سيدي.
الجو أصبح حارًا يا U.
تمام.
-القيادة الآمنة.
-بالطبع.
ابطئ.
لا أستطيع مساعدته!
طفل.
ألا تريد أن تعانقني أيضاً؟
بخير، بخير.
يا.
العناق فقط.
مرحبا باي.
أعتقد أن انطباعنا الأول
لم يكن لطيفا جدا.
ولكن اسمحوا لي أن أعيد تقديم نفسي.
اسمي بريم.
أنا صديق تيم الوحيد.
كيف عرفتم يا رفاق
بعضنا البعض على أي حال؟
هل هناك خطأ ما؟
رقم
تم كل شيء.
شكرًا لك.
دا زان؟
ماذا تقصد
هل ستترك دا زان في رعايتي؟
لقد كنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
سأسافر إلى فرعنا في لندن قريبًا.
(لا أستطيع ترك دا زان بمفرده.)
لكنني أشك في دا زان
سوف ترغب في قضاء بعض الوقت معي.
أحب أن.
ماذا؟
لماذا انا؟
(غيرك)
لا يوجد أحد آخر يمكنني الوثوق به.
أوه، لا تنس أن الشمال يجب أن يلتقي
مع سيدنا في الجد اليوم.
بعد ذلك،
أوصل دا زان إلى مدرسته،
واصطحبه في فترة ما بعد الظهر.
(أنا على ثقة أنك سوف تعتني به جيدًا
أبناء عمومتك الأصغر سنا.)
(لا بد لي من الذهاب.)
(أوه، انتظر)
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تريد أي شيء
من لندن، باي.
سأشتريها لك.
بالطبع.
شكرا لك، العمة.
باي.
أنا جائع.
هل حظوظنا متوافقة يا معلمة؟
من مخططات ميلادك،
لم يكن من المحتمل
لكي تلتقيا.
ولكن الآن بعد أن أصبحتما معًا،
ثرواتكم تدعم بعضها البعض.
وبشكل عام، إنه رائع.
هذا جيد.
أما عن أفضل وقت لحفل زفافك…
يجب أن يكون يومًا واحدًا
مع عنصر الماء.
هناك بضعة أيام من هذا القبيل قريبا.
يمين.
فقط اسألني
ما الذي تفكر في طرحه.
هل يتعلق الأمر بهذا الرجل؟
الذي كنت متزوجا به؟
نعم.
قلت لك لا تتسرع في ذلك.
لقد حان توقيتك ومضى.
آسف؟
الرهان مرتفع جدًا هذه المرة.
فإذا انتصرت في هذا،
المكافأة حلوة مضاعفة.
الحاضر هو أفضل وقت.
خطوة واحدة يمكن أن تهز الأمور
أو هدم كل شيء إلى أسفل.
ماذا يعني ذلك يا سيدي؟
وهو يعرف جيداً ماذا يعني هذا.
الزواج منه يمكن ببساطة أن يتعادل
أو جعل الأمر أسوأ.
يمين.
أنا لا أفكر
حول الزواج الآن على أي حال.
كان ذلك دقيقًا جدًا، أليس كذلك؟
لقد كان.
باي.
باي!
نعم؟
هل أنت قلق
حول ما قاله السيد؟
رقم
أنا لست مؤمنًا أبدًا، كما تعلم.
نعم، أنا قلقة.
لكنني أنوي بالفعل
لأخذ الأمور ببطء مع تيم.
إذا أردنا أن نتزوج،
لن يكون ذلك في أي وقت قريب.
لا تخبر تيم
هذا في الوقت الراهن، على الرغم من الشمال.
لن تخبر أحداً،
هل يمكنك يا دا زان؟
هل تفعل ذلك يا دا زان؟
لا بد لي من توصيل دا زان إلى المدرسة.
لدي فصل توقيع بعد ذلك أيضًا.
فئة الغناء؟
♪ أن يجد شخص ما شخصًا ما ♪
♪ ماذا يمكن أن يكون السبب ♪
سيدتي؟
يمين.
لقد كان جيدًا جدًا أنها اضطرت إلى الابتعاد
لتقدير الأغنية.
ما رأيك في الرقص؟
…وماذا عن الغناء؟
ربما الرقص أفضل.
… ستة، سبعة، انطلقوا.
أوه!
أوه؟
شمال؟
هل أنت بخير؟
شمال!
واو!
إنه مؤلم.
على ما يرام.
كيف يشعر ذلك؟
أعتقد أن الأداء هو لا لا.
أعتقد أننا سنذهب إلى أماكن
مع بعض المزيد من الممارسة.
المكان الوحيد الذي نذهب إليه
هي غرفة الطوارئ.
انها سيئة للغاية.
أحب أن أقدم أداءً
للضيوف.
إنه حفل زفاف أحد كبار رجال الأعمال.
لا أريد أن أخيب أمل أحداً.
اوه شمال .
لا تضع مثل هذا الضغط
على نفسك هكذا.
أعتقد أننا يجب أن نفعل ما نريد فقط.
افعل ما نستمتع به.
إنه حفل زفافنا، هل تعلم؟
يجب أن نعطي الأولوية لاحتياجاتنا الخاصة.
يمين؟
أوه، هذا مؤلم.
-إنه مؤلم.
-رأسك؟
هنا. خذ هذا.
باي، مرحبا.
مرحبًا.
على الرغم من أنني لم أكن كذلك
رعاية هذا المكان لفترة من الوقت،
ولكن أعتقد أن الأرقام
لا تزال جيدة جدًا.
سأقول حتى
أنت تقوم بعمل جيد، بيور.
بالطبع.
رائع.
أنت تبدو مثل الأمير، مثل الملك.
ما الذي أتى بك إلى مخبزي المتواضع،
صاحب السمو؟
توقف عن ذلك يا صاح.
إلى أين أنت ذاهب
جميع يرتدون مثل هذا؟
قالت السيدة نانا أنا وأنت
يجب أن يحضر هذا الحدث.
وأين أنت؟
قال إنه بحاجة للحصول على حاجته
بعض الطعام الجيد قبل أن يذهب.
يعتقد الطعام في هذا الحدث
قد لا تكون جيدة.
ما هو الخطأ؟
حسنا…
إنه العرس. أنا متعب.
إنه أكثر من اللازم.
هذا هو دليل الإجابة
للمقابلة في حفل الزفاف.
يمكنك العثور على الملف الشخصي للسيد U
ولقاءك الأول هنا.
تمت الموافقة على النص بأكمله
بواسطة جدك وفريقنا القانوني.
البرنامج النصي؟
نعم.
يا عزيزي شمال .
باي.
لماذا لا نتزوج فقط
في نفس اليوم؟
قلت لك…
لا أفكر في الزواج حاليا.
هل أنت حقا لا تفكر في ذلك،
أم أنك خائف فقط
ماذا قال السيد؟
ليس عليك أن تصدق
كل ما يقوله.
في بعض الأحيان كان مجرد هراء.
أنا لا أصدقه.
قال السيد شيئا؟
ماذا قال؟
قال توقيت باي وتيم
لقد جاء ومضى.
ولكن سأكون صادقا. أعتقد أن هذا هراء.
قلت أنك صدقته
فقط هذا الصباح.
أوه؟
أعني أنني أؤمن بالأشياء الجيدة.
هذا لا يعني أنني يجب أن أصدق
الأشياء السيئة، هل تعلم؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
لقد كنت متمسكًا بهذا المبدأ
حياتي كلها.
هيا باي.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
فقط فكر في الأمر.
إذا لم يكن ميمونًا،
أنا متأكد من أن السيد لديه حل لذلك.
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
-لا شئ!
-نحن لا نتحدث على الإطلاق!
من الأفضل أن أعود إلى المنزل.
دا زان، هيا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
نعم.
كن لطيفًا واستمع إلى باي.
دعنا نذهب.
هل كنتم تتحدثون من وراء ظهري؟
أو شيء من هذا؟
-بالطبع لا!
-من الواضح لا!
مُطْلَقاً!
-من سيفعل شيئًا كهذا؟
-إنه على حق.
دا زان.
لماذا لا تتناول العشاء
قبل أن تلعب لعبتك؟
بالتأكيد.
سأرسم لك حمامًا دافئًا.
يا رفاق تقبيل؟
رقم
فقط تناول العشاء الخاص بك.
هل هناك خطأ ما؟
رقم
على ما يرام!
ترى ذلك؟ ألست مذهلة؟
كيف يمكنني حتى سحب هذا؟
أوه، باي.
تعال والعب.
هيا باي.
فقط تعال هنا والعب.
هيا نلعب مع دا زان.
على ما يرام.
إنه دور باي.
كن حذرا، باي.
الرهان مرتفع، هل تعلم؟
(الحاضر أفضل الأوقات)
خطوة واحدة يمكن أن تهز الأمور
أو هدم كل شيء إلى أسفل.
لقد أبقيناها واقفة لفترة طويلة، هل تعلم؟
أنا آسف.
دا زان، منذ أن انتهت اللعبة،
لماذا لا تذهب وتستحم؟
ألا يمكننا أن نلعب لعبة أخرى؟
يمكننا أن نلعب في وقت لاحق. اذهب للاستحمام.
دعنا نذهب. سأمشي معك.
على ما يرام. احزمه.
دعنا نذهب.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
الحق في هناك.
أحسنت.
سهل.
خذ الأمر ببطء.
لا أريد أن أتزوج.
لا أريد أن أكوّن عائلة.
لا يعجبني ما حدث اليوم.
هل كل شيء على ما يرام؟
متى وصلت إلى هنا؟
هل سمعت شيئا؟
اه
رقم
لم أكن.
آه!
كان ذلك متعبا.
إذا كان علينا أن نمر بذلك
في كل مرة نكون فيها في حدث ما،
ماذا سنفعل؟
لا أريد أن أتزوج بعد الآن.
ماذا؟
شمال.
إنه يتحدث فقط أثناء النوم.
ماذا فعلت؟
يشعر باي بالذعر فجأة
ولا يريد الزواج مني.
كنت أفكر فقط في ذلك.
لم أقل أي شيء حتى.
هل أخبرك باي
حول ما قاله السيد؟
ماذا قال؟
قال لا يجب أن تتزوجي
لأن توقيتك قد فات،
وأنه سيكون مشؤوما
إذا تزوجت.
السيد هو لقيط فضولي!
أريد الزواج منه!
ماذا أفعل الآن؟
تنفصل عنه؟
يمين؟
أريد أن أتزوج أيضا.
ولكن بعد ذلك قال الشمال
لا يريد ذلك بعد الآن.
الآن لا أعرف حتى إذا كنا لا نزال مستمرين
لجلسة التصوير قبل الزفاف الأسبوع المقبل.
ربما لا ينبغي لي أن أطلب من باي الزواج مني؟
يا.
هل أنت مشغول غدا؟
دعونا نتناول العشاء في مكاني.
جلب الشمال.
أريد أن أقيم حفلة صغيرة
قبل أن أبيع هذا المنزل.
أوه، لديك المشتري؟
على ما يرام.
لكن…
ماذا ستفعل بشأن باي؟
إذا كان لا يريد الزواج مني
ماذا يمكنني أن أفعل حتى؟
تيم، مرحبا.
يا.
مرحبًا يا من هناك.
هذا من أنا وأنت.
-شكرًا لك.
-بالتأكيد.
هنا.
سوف أضعه بعيدا.
شكرًا لك.
أوه، باي.
لماذا لا تأتي وتساعدني
مع مفرش المائدة؟
اه، ماذا عن…
هل أنتم تقاتلون يا رفاق؟
ليس حقيقيًا.
ربما جعلت تيم غاضبًا.
ماذا فعلت؟
كنت أتحدث مع نفسي
عن عدم الرغبة في الزواج.
لا بد أن تيم سمع ذلك لكنه قال إنه لم يفعل.
لكن لماذا لا تتحدث معه؟
ماذا يمكنني أن أقول له حتى؟
لقد قلت حقا ما قلته.
ولكن إذا أراد تيم أن يتزوجك،
لن تفكر في ذلك حتى؟
يا.
نعم؟
يا رفاق لم تتحدثوا؟
ما هو هناك للحديث عنه؟
كل ما يمكنني فعله هو تحمل ذلك، أليس كذلك؟
شمال.
ماذا تفعل؟
إنها طريقة جديدة للتمدد.
تمتد، كما تعلمون.
اه…
تيم وباي، كيف حالكما؟
والآن بعد أن عدتما معًا،
أنت تمامًا مثل المتزوج حديثًا.
يمين؟
المتزوجين حديثا؟
لم أفكر في ذلك
في وقت طويل.
حقيقي! إنها مشكلة كبيرة جدًا.
من يريد الزواج؟
حقيقي!
الزواج هو مجرد
إيقاع عائلتك في المشاكل.
من يريد ذلك؟
آه!
لقد حصلت عليه!
الشمال، الجلوس.
لماذا لا تتحدث عنها فقط؟
إنه على حق.
لماذا لا تستطيعان التحدث فقط؟
أنا... لا أفعل-
-أنت تفعل!
توقفوا عن الكذب على أنفسكم!
لقد كنت أتجذر لكما
لنعود معًا.
فقط من أجل أن يحدث هذا؟
يا له من صداع!
فقط اصمت يا U.
ش!
لا تصمت!
وكلا منكما
لا ينبغي أن تصمت أيضًا!
إنه على حق.
لا يمكنك حتى حلها
هذه المسألة قليلا لوحدك؟
انا لم احصل عليها.
ماذا عنك؟ هل تحدثت مع الشمال؟
تحدث معي عن ماذا؟ ما هذا؟
-لا شئ.
-ما هذا؟
سأتحدث معه في المنزل
لنعد إلى المنزل، شمالاً.
ش!
سنتحدث هنا.
ماذا فعلت؟
المضي قدما والتحدث معه.
استمر.
لا!
ش!
ش
ماذا يعني تيم بكلامه؟
إنه…
في ذلك اليوم، كنت تتكلم أثناء النوم.
قلت أنك لا تريد الزواج مني.
أوه، هذا.
إذن ما هو؟
لم أكن أتحدث أثناء النوم.
كنت أشتكي فقط
أنني لا أريد الزواج بعد الآن.
ماذا؟
لكن هذا ليس ما قصدته!
أعني أنني لا أريد أن أكذب على الناس
وارتداء الكمامة طوال الحفل.
لا أريد أن يكون زفافنا هكذا.
هل تفهم؟
هل بالغت في التفكير؟
فعلتُ.
وقت كبير.
الأمر ليس هكذا. لا تقلق بشأن هذا.
على ما يرام. دعونا ندخل إلى الداخل.
باي.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
إذا كنت لا تريد الزواج
أو تكوين أسرة
ثم ما هو نوع الفكرة التي لديك بالنسبة لنا؟
هذا ليس هو الحال.
هل أنت قلق
حول ما قاله السيد؟
أنا لست مؤمنًا وأنت تعرف ذلك.
لكن…
كان لديه نقطة.
كيف ذلك؟
ما لدينا الآن هو جيد كما هو.
ليست هناك حاجة للزواج.
ربما الزواج ليس كذلك
ضروري بالنسبة لنا.
باي.
سأكون صادقا معك.
أريد أن أتزوجك.
لماذا تريدين الزواج يا عزيزتي؟
عداد حتى يتمكن باي من الجلوس
وشاهدني أطبخ.
شهر العسل في البندقية
أربع أفكار للحمام
باي يحب الاسترخاء في الحمامات.
لقد خططت لذلك في الأصل
لمشروع مجتمع مسور.
لكن مع استمراري في المضي قدمًا،
بدأت أرغب في الحصول على منزل خاص بي.
مشروع منزل تيم وباي
إذا سألتني لماذا أريد أن أتزوج،
ربما لأنني أريد منزلاً،
في مكان أكثر اتساعا،
حتى نتمكن من بدء أعمالنا التجارية الخاصة.
حتى أتمكن من الاعتناء بك
عندما لا تكون بخير.
والأهم
أريد أن أعرف
أنك تنتمي لي بالكامل.
ماذا لو تبين أن الأمر سيئ؟
لا شيء مثالي يا باي.
لكن أعدك أن أبذل قصارى جهدي.
أنا حقا أريدك أن تعرف
كم يعني الزواج بالنسبة لي.
حسنا…
هل لا يزال لديك هذا الخاتم؟
لكن…
اشتريت هذا واحد.
لم أرغب في شرائه،
ولكن بعد ذلك رأيت
كم يبدو إصبعك فارغًا.
باي.
هل ستتزوجني؟
بهذه الطريقة من فضلك.
خاو ياي ليس بقدر ما اعتقدت.
وصلنا إلى هنا في أي وقت من الأوقات على الإطلاق.
بالطبع ستقول ذلك.
لقد كنت نائماً طوال رحلة السيارة.
يرجى الراحة في غرفتك في الوقت الراهن.
في الساعة 9 صباحًا سأحضر لإحضار السيد يو
والسيد نورث إلى غرفة تبديل الملابس.
يبدأ التصوير في الساعة 11 صباحًا.
وسنبدأ في إطلاق النار
العرض التقديمي لحفل الزفاف الساعة الواحدة بعد الظهر.
-نعم.
جميلة، هاه؟
هذا المكان؟
أنت.
إنهم يمزحون, يو.
يمكننا أن نفعل ذلك لاحقًا في غرفتنا.
مرحبًا.
مرحبا الجد.
ماذا؟
ما الذي تنظر إليه؟
نحن لسنا هنا لإزعاجك كثيرا.
نحن هنا فقط لقضاء عطلة صغيرة.
أوه، فقط تفضل وكن مرتاحًا.
إذا كنتم جميعًا مستعدين،
من فضلك اتبعني بهذه الطريقة.
يمين.
سنكون في غاية الراحة هنا، العمة.
نقي.
نقي!
تعال!
آسف لذلك، دا زان.
صديقي قليلا…
تبدو وسيمًا، يو.
يبدو وكأنه سفاح.
مثلك تماما يا أخي.
من فضلك اتجه إلى الجانب الآخر.
ارفع ذقنك من فضلك.
ضع ابتسامة كبيرة.
ش
شمال.
هل نبدأ؟
مثله؟
هذا كل شيء.
-هذا ممتاز.
-أنا سعيد جدًا من أجله.
لا يسعني إلا أن أكون فخوراً به.
هذا المكان رومانسي للغاية،
لا تظن؟
إنه رائع.
إنها رومانسية تمامًا.
ش
أريد أن أتزوج هنا،
والآن.
همم؟
همم.
الجد.
أريد أن أطلب منك شيئا.
هل يمكنني الزواج هنا اليوم؟
ماذا؟
من فضلك يا جدي؟
أريد أن يكون حفل زفافي كاملا
من كل شخص أحبه.
لا أريد أن أتزوج
أمام الغرباء.
لا أريد تزييف ابتسامة أخرى.
لكن أعتقد —
كل ما أطلبه هو ذلك
سأتزوج هنا اليوم.
أما العرس في بانكوك…
سأوافق على "أداءها".
أريد أن يكون حفل زفافي مذهلاً.
أنت تسألني ذلك؟
نعم!
بخير.
سأسمح بذلك.
شكرا لك يا جدي!
ش!
سأقوم بذلك مباشرة يا سيدي.
لو سمحت. شكرًا لك.
وأنت يا باي؟
ألا تريد الزواج
هنا اليوم أيضا؟
أفعل.
أريد أن أتزوج اليوم يا جدي.
أوه، باي.
اسمحوا لي أن أعانقه أيضا.
على ما يرام. تعال.
تيم، دعني أعانق باي.
انا سعيد للغاية.
هل يمكنك إضافة المزيد من المقاعد؟
نوع الإطار يبدو فارغًا الآن.
بالطبع سيدتي.
هل هذه كل المقاعد؟
ربما يمكنك محاولة وضعها أولاً.
السيد باي.
لقد أرسلت سائقاً لإحضار السيد بريم،
السيد كويا والسيدة أوم والديك.
ينبغي أن يكونوا هنا قريبا.
شكرا لك، نانا.
بالطبع.
نانا.
نعم؟
شكرا لك على كل شيء.
نعم يا سيدي.
اعذرني.
تيم.
دعونا نجعل هذا
آخر مرة تزوجنا.
أعدك.
أريد أن أشكركم جميعا أيضا.
لم أفكر قط في حياتي
كان لدي مثل هذه العائلة السعيدة.
جميعكم تجعلوني أشعر بالانتماء.
من فضلك دعني أبقى معك
لبقية حياتكم،
الشمال، تيم، باي.
كان ذلك مؤثرا.
لكن…
لم أفكر قط
سيأتي هذا اليوم أيضًا.
نحن تقريبا لم ننجح
مرات عديدة من قبل.
شكرا لكما.
وأنت كذلك يا.
أنا سعيد لأننا هنا اليوم.
وأنا سعيد أيضًا،
أننا تجاوزنا كل شيء.
أحبكم جميعاً.
دوري؟
أنا ... لا أريد أن أقول أي شيء.
قد أبدأ في البكاء.
هيا تيم.
أحبكم جميعاً.
شباب.
أريد أن أصنع كبسولة زمنية.
لكنني لا أعتقد أن دفنها هنا
ستكون فكرة جيدة.
لن نكون قادرين على استخراجها
إذا كان عليهم تجديد المكان.
هل يجب أن نصنع فيديو بدلاً من ذلك؟
التي يمكننا أن نلقي نظرة عليها في خمس سنوات؟
بالتأكيد.
تمام. سأبدأ الآن.
الشمال،
اليوم هو يوم زفافك.
لقد نجحت.
أتمنى لك السعادة.
أحبهم جميعا.
أحبك كثيرا.
وأحب إخوتك الكبار أيضًا.
أنت مذهل.
لقد فعلتها!
ش، دورك.
يمين.
يو، أنت لست وحيدا بعد الآن.
لديك شمال، وعائلة محبة.
لديك تيم وباي.
تأكد من أنك تحب الشمال بشكل صحيح.
أحبك.
التالي…
دعونا نفعل ذلك، باي.
ماذا يجب أن أقول؟
كل ما تريد
لتخبر نفسك في المستقبل.
أنا، تانين شيانوات،
خذ Jirachote Jeeramongkolthanun
أن أكون زوجي الشرعي.
أنا، جيراتشوت جيرامونجكولثانون،
خذ ثانين تشايانوات
أن أكون زوجي الشرعي.
أنا، إيسارا بريتشاجيت،
خذ Nipitphon Jeeramongkolthanun
أن أكون زوجي الشرعي.
أنا، نيبيتفون جيرامونجكولثانون،
خذ إيسارا بريتشاجيت
أن أكون زوجي الشرعي.
أقسم أن أحبك وأبقى وفيا لك
للأفضل
أو للأسوأ.
…ومن ثم نقوم بتوسيعها.
براسيت بونج سانج
مائة وعشرون مليون
...للفقراء،
أو أغنى
في المرض
وفي الصحة.
أن تحب…
هنا أيضا.
… ونعتز به
حتى يفرقنا الموت .
أدعو الله أن يكون زواجك قويًا وطويلًا
مثل النهر العظيم.
ضع هذا في منزلك
هل يجب أن تكون بطة؟
يا رفاق.
هل من الممكن أن تأتي إلى الدرج؟
دعونا نذهب لالتقاط بعض الصور.
باي.
أتمنى أن تكون سعيدا.
وآمل أن تعرف
كل شخص لديك في حياتك يحبك.
الجد والعمة كيا وبابا وماما،
تيم شمال…
ماذا عني؟ عد لي.
و يو بالطبع.
أتمنى أن لا تأخذهم على محمل الجد.
تيم.
هل حان دوري الآن؟
نعم.
تيم.
عليك أن تحب باي بشكل صحيح.
اعتني به.
اعتني بعائلته.
ولا تنس أن تهتم
من عائلتك.
والأهم من ذلك،
لا تجرؤ على إيذاء باي مرة أخرى.
هل تسمعني؟
لا تؤذي باي مرة أخرى.
-تعال هنا يا أنت.
-تيم، انتبه.
نحن أمام الكاميرا.
لا بأس.
احصل على شبعك منه بقدر ما تستطيع.
-هذا يكفي.
-استمر يا تيم.
-قلت هذا يكفي.
-وقلت استمر يا تيم.
نحن متزوجون، هل تعلم؟
-طفل!
-يمكنني حتى أن أفعل هذا.
ماذا؟
U، لا يمكننا أن نسمح لهم أن يتفوقوا علينا.
-طفل!
-U، هيا!