ฉันอยากแต่งงานกับชาวเหนือ
คุณจะให้โอกาสฉันอีกครั้งได้ไหม?
ฉันสัญญาว่าจะดูแลคุณอย่างดี
วันนี้ฉันได้คุยกับคุณปู่ของคุณ
เขาบอกฉัน
เพื่อแนะนำครอบครัวของฉันให้คุณรู้จัก
ทิมได้พิสูจน์ให้เราเห็นแล้ว
ว่าเขารักหลานชายของฉัน
ฉันยินดีที่จะใช้เวลาทั้งชีวิตของฉัน
พิสูจน์ตัวเองกับคุณ
ฉันจะให้โอกาสคุณอีกครั้ง
กลับมาหากันใหม่
วันนี้แม่ของคุณไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
เพื่อขอแต่งงานกับนอร์ธ
ขออนุญาตเป็นตัวแทน U ในเรื่องนี้
ฉันไม่รังเกียจจริงๆ
ซึ่งหมายความว่าฉันทำ
แต่ฉันอยากเห็นคุณมีความสุข
กับคนที่คุณเลือก นอร์ธ
คุณปู่. คุณทำให้ฉันกลัว
ฉันเฝ้าดูพวกคุณทุกคน
ตั้งแต่คุณเริ่มทำงานที่เอ็มไพร์
ฉันเฝ้าดูอยู่
คุณเติบโตขึ้นมากแค่ไหน
ใช้ได้.
ฉันให้พรและความหวังแก่คุณ
ชีวิตแต่งงานของคุณเต็มไปด้วยความสุขเสมอ
ขอบคุณคุณปู่
ขอบคุณท่าน.
ฉันจะปล่อยให้เขาอยู่ในความดูแลของคุณ
หากฉันเห็นหลานร้องไห้เสียใจ
หรือผิดหวังเพราะเธอ…
ฉันจะให้แน่ใจว่าคุณจะไม่ใช้จ่าย
อีกหนึ่งวันอันสงบสุขในชีวิตของคุณ
ฉันล้อเล่น.
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
คุณจะไม่ทำแบบนั้นอย่างแน่นอน!
ฉันหมายความว่าฉันทำได้
แต่ฉันจะไม่ทำ
ไม่แน่นอน
คุณก็เหมือนกันทิม
ท่าน?
ระวังหลังของคุณ
คุณปู่คุณมีอารมณ์ขันจริงๆ!
คุณกำลังทำให้เขากลัว!
คุณจะไปออฟฟิศเหรอปาย?
อยากจะกระโดดต่อไปไหม? เราสามารถให้ลิฟต์แก่คุณได้
ใช้ได้.
วันนี้ฉันได้รู้จักเพื่อนของทิมแล้ว
ไปทำงานต่อได้นะชาวเหนือ
ตอนนี้คุณมีเพื่อนแล้วหรือยัง?
เขาเป็นขโมย
คุณอยากรู้จักเขาเหมือนกันเหรอ?
อาจจะไม่.
แต่ก่อนที่ฉันจะไปฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
ขอบคุณที่เป็นตัวแทนของฝั่งยู
ของครอบครัวปายวันนี้
ฉันรักคุณ.
ขอบคุณครับ ปาย—
ถือมันไว้ตรงนั้น
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
อย่าแม้แต่จะคิดเกี่ยวกับมัน
- อยู่ข้างหลัง.
-ตกลง.
ฉันแค่ให้เขาไป
เป็นการโอบกอดที่ซาบซึ้งใจ
ไม่มีอะไรต้องกังวล
อย่าดราม่ามาก
ฉันจะปล่อยให้มันหลุดลอยไปในครั้งนี้
หน้าด้านใช่มั้ย?
ไป. ออกไป.
ใครๆก็เคยบอกคุณ.
คุณเป็นคนประเภทขี้อิจฉาเหรอ?
ฉันจะไม่เป็นได้อย่างไร?
ดูแฟนฉันสิ
ฉันเกือบจะตายพยายามที่จะชนะเขากลับมา
ฉันก็ไปแล้ว เจอกันนะปาย
ทางนี้ครับท่าน.
เริ่มร้อนแล้วคุณ
ตกลง.
-ขับขี่ปลอดภัย
-แน่นอน.
ช้าลงหน่อย.
ฉันไม่สามารถช่วยได้!
ที่รัก.
ไม่อยากกอดฉันเหมือนกันเหรอ?
ก็ได้ ก็ได้
เฮ้.
กอดเท่านั้น.
สวัสดีปาย.
ฉันเดาว่าความประทับใจแรกของเรา
ไม่ค่อยดีนัก
แต่ให้ฉันแนะนำตัวเองอีกครั้ง
ฉันชื่อเปรม
ฉันเป็นเพื่อนคนเดียวของทิม
พวกคุณรู้ได้ยังไง
กันและกันใช่ไหม?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ไม่
เสร็จแล้ว.
ขอบคุณ
ต้าจ้าน?
คุณหมายถึงอะไร
คุณกำลังปล่อยให้ Da Zhan อยู่ในความดูแลของฉันเหรอ?
ช่วงนี้ฉันยุ่งมาก
ฉันจะบินไปที่สาขาของเราในลอนดอนเร็วๆ นี้
(ฉันไม่สามารถทิ้ง Da Zhan ไว้ตามลำพังได้)
แต่ฉันสงสัยต้าซาน
อยากจะใช้เวลากับฉัน
ฉันชอบที่จะ.
อะไร
ทำไมต้องเป็นฉัน?
(นอกจากเธอ)
ไม่มีใครอีกแล้วที่ฉันสามารถไว้วางใจได้
อ้อ อย่าลืมว่านอร์ธต้องเจอกัน
กับอาจารย์ของเราที่ปู่ในวันนี้
หลังจากนั้น
ไปส่ง Da Zhan ที่โรงเรียนของเขา
และมารับเขาในตอนบ่าย
(ฉันเชื่อว่าคุณจะดูแลอย่างดี
ลูกพี่ลูกน้องของคุณ)
(ฉันต้องไปแล้ว)
(โอ้ เดี๋ยวก่อน)
แจ้งให้เราทราบหากคุณต้องการสิ่งใด
จากลอนดอน ปาย.
ฉันจะซื้อให้คุณ
แน่นอน.
ขอบคุณคุณป้า.
ปาย.
ฉันหิว.
ดวงของเราเข้ากันหรือเปล่าครับอาจารย์?
จากแผนภูมิวันเกิดของคุณ
มันไม่น่าจะเป็นไปได้
เพื่อให้คุณสองคนได้พบกัน
แต่ตอนนี้คุณอยู่ด้วยกันแล้ว
โชคลาภของคุณหนุนกัน
โดยรวมแล้วมันยอดเยี่ยมมาก
ดีแล้ว.
สำหรับช่วงเวลาที่ดีที่สุดสำหรับงานแต่งงานของคุณ…
มันจะต้องมีสักวัน
ด้วยธาตุน้ำ
มีไม่กี่วันเช่นนั้นเร็ว ๆ นี้
ขวา.
เพียงแค่ถามฉัน
สิ่งที่คุณคิดจะถาม
มันเกี่ยวกับผู้ชายคนนั้นเหรอ?
คนที่คุณแต่งงานด้วย?
ใช่.
ฉันบอกแล้วว่าอย่ารีบร้อนเข้าไป
เวลาของคุณมาถึงแล้ว
ขอโทษ?
เดิมพันครั้งนี้สูงมาก
หากคุณได้รับชัยชนะในเรื่องนี้
รางวัลนั้นหวานชื่นเป็นสองเท่า
ปัจจุบันเป็นเวลาที่ดีที่สุด
การเคลื่อนไหวเพียงครั้งเดียวอาจทำให้สิ่งต่างๆ สั่นคลอนได้
หรือทำลายมันทั้งหมดลง
หมายความว่าไงครับท่าน?
เขารู้ดีว่านี่หมายถึงอะไร
การแต่งงานกับเขาอาจทำให้คุ้มทุนได้
หรือทำให้มันแย่ลง
ขวา.
ฉันไม่คิด
เกี่ยวกับการแต่งงานในตอนนี้อยู่แล้ว
นั่นค่อนข้างแม่นยำใช่ไหม?
มันเป็น.
ปาย.
ปาย!
ใช่?
คุณกังวลไหม
เกี่ยวกับสิ่งที่อาจารย์พูด?
ไม่
ฉันไม่เคยเชื่อเลยคุณรู้ไหม
ใช่แล้ว ฉันกังวล
แต่ฉันตั้งใจแล้ว
ที่จะดำเนินเรื่องช้าๆ กับทิม
ถ้าเราอยากจะแต่งงาน
มันคงจะไม่ใช่ในเร็วๆ นี้
อย่าบอกทิม.
ในตอนนี้ทางเหนือ
คุณจะไม่บอกใคร
ใช่ไหม ต้าซาน?
ฉันต้องไปส่งต้าซานที่โรงเรียน
ฉันมีชั้นเรียนลงนามหลังจากนี้เช่นกัน
คลาสร้องเพลง?
♪ เพื่อให้ใครสักคนตามหาใครสักคน ♪
♪ สาเหตุอาจเป็นเพราะอะไร ♪
แหม่ม?
ขวา.
รู้สึกดีที่เธอต้องจากไป
เพื่อชื่นชมเพลง
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับการเต้น?
…แล้วการร้องเพลงล่ะ?
บางทีการเต้นอาจจะดีกว่า
…หก เจ็ด ไปซะ
อุ๊ย!
โอ้?
ทิศเหนือ?
คุณสบายดีไหม?
ทิศเหนือ!
โอ้ว!
มันเจ็บ.
ใช้ได้.
รู้สึกอย่างไร?
ฉันเดาว่าประสิทธิภาพนั้นไม่มีเลย
ฉันคิดว่าเราจะไปสถานที่ต่างๆ
ด้วยการฝึกฝนเพิ่มเติม
ที่เดียวที่เราจะไป
คือห้องฉุกเฉิน
มันแย่เกินไป
ฉันอยากจะแสดง
สำหรับแขก
เป็นงานแต่งงานของนักธุรกิจชั้นนำ
ฉันไม่อยากทำให้ใครผิดหวัง
โอ้ นอร์ธ.
อย่ากดดันขนาดนั้น
กับตัวเองเช่นนั้น
ฉันคิดว่าเราควรจะทำสิ่งที่เราต้องการ
ทำสิ่งที่เราชอบ
มันเป็นงานแต่งงานของเรานะรู้ไหม?
เราควรจัดลำดับความสำคัญความต้องการของเราเอง
ขวา?
โอ้ มันเจ็บ
-มันเจ็บ.
- หัวของคุณ?
ที่นี่. รับสิ่งนี้
ปาย สวัสดี.
สวัสดี
แม้ว่าฉันจะไม่ได้ไปก็ตาม
ดูแลสถานที่แห่งนี้สักพัก
แต่ฉันคิดว่าตัวเลข
ยังคงค่อนข้างดี
ฉันจะพูดด้วยซ้ำ
คุณทำงานได้ดีนะเพียว
แน่นอน.
ว้าว.
คุณดูเหมือนเจ้าชายเหมือนราชวงศ์
อะไรทำให้คุณมาที่ร้านเบเกอรี่อันต่ำต้อยของฉัน
ฝ่าบาท?
เลิกเถอะเพื่อน
คุณจะไปไหน
ทุกคนแต่งตัวแบบนั้นเหรอ?
คุณนานาบอกว่าคุณและฉัน
ต้องเข้าร่วมกิจกรรม
แล้วยูอยู่ไหน?
เขาบอกว่าเขาจำเป็นต้องได้รับการเติมเต็ม
ของกินอร่อยๆก่อนเขาจะไป
เขานึกถึงอาหารในงาน
อาจจะไม่ดี
เกิดอะไรขึ้น?
ก็…
มันเป็นงานแต่งงาน ฉันเหนื่อยแล้ว.
มันมากเกินไป
นี่คือแนวทางคำตอบ
เพื่อสัมภาษณ์ในงานแต่งงาน
คุณสามารถค้นหาโปรไฟล์ของนายยูได้
และการพบกันครั้งแรกของคุณที่นี่
สคริปต์ทั้งหมดได้รับการอนุมัติแล้ว
โดยคุณปู่ของคุณและทีมกฎหมายของเรา
สคริปต์?
ใช่.
โอ้ที่รัก นอร์ธ
ปาย.
ทำไมเราไม่แต่งงานกันล่ะ
ในวันเดียวกันเหรอ?
ฉันบอกคุณแล้ว…
ตอนนี้ฉันไม่ได้คิดเรื่องการแต่งงาน
ไม่คิดจริงๆเหรอ
หรือคุณแค่กลัว
ของที่พระศาสดาตรัสว่าอย่างไร?
คุณไม่จำเป็นต้องเชื่อ
ทุกอย่างที่เขาพูด
บางครั้งเขาก็แค่ปล่อยเรื่องไร้สาระออกมา
ฉันไม่เชื่อเขา
อาจารย์พูดอะไรบางอย่าง?
เขาพูดอะไร?
เขาบอกว่าเวลาของปายและทิม
ได้มาและผ่านไปแล้ว
แต่ฉันจะซื่อสัตย์ ฉันคิดว่ามันไร้สาระ
คุณบอกว่าคุณเชื่อเขา
แค่เช้านี้
โอ้?
ฉันหมายถึงฉันเชื่อในสิ่งดีๆ
ไม่ได้หมายความว่าฉันต้องเชื่อ
เรื่องร้ายๆนะรู้ไหม?
คุณทำแบบนั้นได้ไหม?
ฉันยึดมั่นในหลักการนั้น
ทั้งชีวิตของฉัน
เอาล่ะปาย
ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
แค่คิดเกี่ยวกับมัน
ถ้าไม่เป็นมงคล
ฉันแน่ใจว่าท่านอาจารย์มีวิธีแก้ปัญหาสำหรับเรื่องนี้
พวกคุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
-ไม่มีอะไร!
- เราไม่ได้คุยกันเลย!
ฉันควรกลับบ้านดีกว่า
ต้าจ้าน มาเลย
กลับบ้านกันเถอะ
ใช่.
ใจดีและฟังปาย
ไปกันเถอะ.
พวกคุณพูดลับหลังฉันเหรอ?
หรืออะไร?
- ไม่แน่นอน!
- ไม่ชัดเจน!
ไม่เลย!
- ใครทำอะไรแบบนั้น?
-เขาพูดถูก.
ต้าซาน.
ทำไมคุณไม่ทานอาหารเย็น
ก่อนที่คุณจะเล่นเกมของคุณ?
แน่นอน.
ฉันจะอาบน้ำอุ่นให้คุณ
พวกคุณจูบกันเหรอ?
ไม่
เพียงแค่ทานอาหารเย็นของคุณ
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ไม่
ใช้ได้!
เห็นไหม? ฉันไม่น่าทึ่งเหรอ?
ฉันจะดึงสิ่งนี้ออกได้อย่างไร?
ปาย.
มาเล่นกันเถอะ
เอาล่ะปาย
เพียงแค่มาที่นี่และเล่น
มาเล่นกับ Da Zhan กันเถอะ
ใช้ได้.
ถึงคราวของปายแล้ว
ระวังนะปาย
เดิมพันมันสูงนะรู้ไหม?
(ปัจจุบันคือช่วงเวลาที่ดีที่สุด)
การเคลื่อนไหวเพียงครั้งเดียวอาจทำให้สิ่งต่างๆ สั่นคลอนได้
หรือทำลายมันทั้งหมดลง
เราเก็บมันไว้ได้นานมากรู้ไหม?
ฉันเสียใจ.
Da Zhan เนื่องจากเกมจบลงแล้ว
ทำไมคุณไม่ไปอาบน้ำล่ะ?
เราไม่สามารถเล่นได้อีกเกมหนึ่งเหรอ?
เราสามารถเล่นได้ในภายหลัง ไปอาบน้ำเถอะ
ไปกันเถอะ. ฉันจะเดินไปกับคุณ
ใช้ได้. แพ็คมันขึ้นมา
ไปกันเถอะ.
ไปไปไปไป
อยู่ตรงนั้น.
งานดี.
ง่าย.
ค่อยเป็นค่อยไป
ฉันไม่อยากแต่งงาน
ฉันไม่ต้องการที่จะเริ่มต้นครอบครัว
ฉันไม่ชอบสิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
ทุกอย่างโอเคไหม?
คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
คุณได้ยินอะไรไหม?
โอ้
ไม่
ฉันไม่ได้.
ฮึ
นั่นเหนื่อยมาก
หากเราต้องผ่านมันไปได้
ทุกครั้งที่เราอยู่ในงาน
เราจะทำอย่างไร?
ฉันไม่อยากแต่งงานอีกต่อไป
อะไร
ทิศเหนือ.
เขาแค่กำลังหลับไหล
ฉันทำอะไร?
ปายก็ตื่นตระหนกทันที
และไม่ต้องการแต่งงานกับฉัน
ฉันแค่คิดเกี่ยวกับมัน
ฉันยังไม่ได้พูดอะไรเลย
ปายเล่ามั้ย.
เกี่ยวกับสิ่งที่อาจารย์พูด?
เขาพูดอะไร?
เขาบอกว่าคุณไม่ควรแต่งงาน
เพราะเวลาของคุณผ่านไปแล้ว
และจะไม่เป็นมงคล
ถ้าคุณจะแต่งงาน
อาจารย์เป็นคนเลวทราม!
ฉันอยากแต่งงานกับเขา!
ฉันจะทำอย่างไรตอนนี้?
เลิกกับเขาเหรอ?
ขวา?
ฉันก็อยากแต่งงานเหมือนกัน
แต่แล้วเหนือก็พูดว่า
เขาไม่ต้องการอีกต่อไป
ตอนนี้ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเรายังอยู่หรือเปล่า
สำหรับการถ่ายภาพพรีเวดดิ้งของเราในสัปดาห์หน้า
บางทีฉันไม่ควรขอปายแต่งงานกับฉันเหรอ?
เฮ้.
พรุ่งนี้คุณยุ่งไหม?
มาทานอาหารเย็นที่บ้านของฉันกันเถอะ
นำภาคเหนือ.
ฉันอยากจะจัดปาร์ตี้เล็กๆ
ก่อนที่ฉันจะขายบ้านหลังนั้น
โอ้ คุณมีผู้ซื้อแล้วเหรอ?
ใช้ได้.
แต่…
ปายจะทำยังไง?
หากเขาไม่ต้องการแต่งงานกับฉัน
ฉันจะทำอะไรได้บ้าง?
ทิม สวัสดี
เฮ้.
เฮ้นั่น.
นี่มาจากคุณและฉัน
-ขอบคุณ.
-แน่นอน.
ที่นี่.
ฉันจะเอามันออกไป
ขอบคุณ
ปาย.
ทำไมคุณไม่มาช่วยฉัน
กับผ้าปูโต๊ะเหรอ?
เอ่อ แล้ว…
พวกคุณทะเลาะกันเหรอ?
ไม่เชิง.
ฉันอาจทำให้ทิมโกรธ
คุณทำอะไร?
ฉันกำลังพูดกับตัวเอง
เกี่ยวกับการไม่อยากแต่งงาน
ทิมคงเคยได้ยินแต่บอกว่าไม่
แต่ทำไมคุณไม่คุยกับเขาล่ะ?
ฉันจะบอกอะไรเขาได้บ้าง?
ฉันพูดสิ่งที่ฉันพูดจริงๆ
แต่ถ้าทิมต้องการแต่งงานกับคุณ
คุณจะไม่พิจารณามันด้วยซ้ำเหรอ?
เฮ้.
ใช่?
พวกคุณไม่ได้คุยกันเหรอ?
มีอะไรจะพูดเกี่ยวกับ?
สิ่งที่ฉันทำได้ก็แค่ทนกับมันใช่ไหม?
ทิศเหนือ.
คุณกำลังทำอะไร?
เป็นวิธีใหม่ในการยืดตัว
ยืดเส้นนะรู้ไหม
เอ่อ…
ทิมและปาย คุณสองคนเป็นยังไงบ้าง?
ตอนนี้คุณกลับมาอยู่ด้วยกันแล้ว
คุณเหมือนเพิ่งแต่งงานใหม่
ขวา?
แต่งงานใหม่เหรอ?
ฉันไม่ได้คิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ในเวลาอันยาวนาน
จริง! มันเป็นปัญหามากเกินไป
ใครจะอยากแต่งงาน?
จริง!
การแต่งงานเป็นเพียง
ทำให้ครอบครัวของคุณประสบปัญหา
ใครต้องการสิ่งนั้น?
ฮึ
ฉันมีมัน!
เหนือนั่งลง
ทำไมคุณไม่พูดมันออกมาล่ะ?
เขาพูดถูก.
ทำไมคุณสองคนถึงคุยกันไม่ได้?
ฉัน... ฉันไม่—
-คุณทำ!
หยุดโกหกตัวเองได้แล้ว!
ฉันเป็นกำลังใจให้คุณสองคน
เพื่อจะได้กลับมาอยู่ด้วยกัน
เพื่อให้สิ่งนี้เกิดขึ้นเท่านั้น?
ปวดหัวจังเลย!
เงียบไว้นะคุณ
คุณ!
อย่าเงียบ!
และคุณทั้งสองคน
ก็ไม่ควรเงียบเช่นกัน!
เขาพูดถูก.
คุณไม่สามารถแก้ปัญหาได้
เรื่องเล็กๆ น้อยๆ นี้ด้วยตัวคุณเองเหรอ?
ฉันไม่เข้าใจมัน
แล้วคุณล่ะ ได้คุยกับภาคเหนือบ้างไหม?
คุยกับฉันเรื่องอะไร? มันคืออะไร?
-มันไม่มีอะไร.
-มันคืออะไร?
ฉันจะคุยกับเขาที่บ้าน
กลับบ้านกันเถอะชาวเหนือ
คุณ!
เราจะคุยกันที่นี่
คุณทำอะไร?
ไปข้างหน้าและพูดคุยกับเขา
ไปต่อ.
เลขที่!
คุณ!
คุณ
ทิมหมายถึงอะไรจากสิ่งที่เขาพูด?
มันคือ...
วันก่อนคุณนอนพูดอยู่
คุณบอกว่าคุณไม่อยากแต่งงานกับฉัน
โอ้นั่น
แล้วมันคืออะไร?
ฉันไม่ได้นอนละเมอ
ฉันแค่บ่น
ว่าฉันไม่อยากแต่งงานอีกต่อไป
อะไร
แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง!
ฉันหมายถึงฉันไม่อยากโกหกคนอื่น
และสวมหน้ากากอนามัยตลอดพิธี
ฉันไม่ต้องการให้งานแต่งงานของเราเป็นแบบนั้น
คุณเข้าใจไหม?
คุณคิดมากไปหรือเปล่า?
ฉันทำ.
ครั้งใหญ่.
มันไม่ใช่แบบนั้น ไม่ต้องกังวลกับมัน
ใช้ได้. เข้าไปข้างในกันเถอะ
ปาย.
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
หากคุณไม่ต้องการแต่งงาน
หรือเริ่มต้นครอบครัว
แล้วคุณมีความคิดแบบไหนสำหรับเรา?
นั่นไม่ใช่กรณี
คุณกังวลไหม
เกี่ยวกับสิ่งที่อาจารย์พูด?
ฉันไม่ใช่ผู้ศรัทธาและคุณก็รู้
แต่…
เขามีประเด็น
ยังไงล่ะ?
สิ่งที่เรามีอยู่ตอนนี้ก็ดีเหมือนเดิม
ไม่จำเป็นต้องแต่งงาน
บางทีการแต่งงานอาจไม่ใช่
จำเป็นสำหรับเรา
ปาย.
ฉันจะซื่อสัตย์กับคุณ
ฉันอยากแต่งงานกับคุณ
ทำไมคุณถึงอยากแต่งงานล่ะที่รัก?
เคาน์เตอร์ปายสามารถนั่งได้
และดูฉันทำอาหาร
ฮันนีมูนในเวนิส
สี่ไอเดียสำหรับห้องน้ำ
ปายชอบอาบน้ำที่ผ่อนคลาย
เดิมทีฉันวางแผนไว้
สำหรับโครงการชุมชนรั้วรอบขอบชิด
แต่ในขณะที่ฉันเดินต่อไป
ฉันเริ่มอยากมีบ้านเป็นของตัวเอง
โครงการบ้านของทิมและปาย
ถ้าถามฉันว่าทำไมฉันถึงอยากแต่งงาน
คงเป็นเพราะฉันต้องการบ้าน
ที่ไหนสักแห่งที่กว้างขวางกว่านี้
เพื่อให้เราสามารถเริ่มต้นธุรกิจของเราเองได้
ฉันจึงสามารถดูแลคุณได้
เมื่อคุณไม่สบาย
และที่สำคัญกว่านั้น
ฉันต้องการที่จะรู้
ว่าคุณเป็นของฉันโดยสมบูรณ์
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันกลายเป็นไม่ดี?
ไม่มีอะไรสมบูรณ์แบบปาย
แต่ฉันสัญญาว่าจะพยายามทำให้ดีที่สุด
ฉันอยากให้คุณรู้จริงๆ
การแต่งงานมีความหมายกับฉันมากแค่ไหน
ก็…
แหวนวงนั้นคุณยังมีอยู่ไหม?
แต่…
ฉันซื้ออันนี้
ฉันไม่อยากซื้อมัน
แต่แล้วฉันก็เห็น
นิ้วกริ่งของคุณดูว่างเปล่าแค่ไหน
ปาย.
แต่งงานกับฉันเถอะ?
เชิญทางนี้ครับ.
เขาใหญ่ไม่ได้ไกลอย่างที่คิด
เรามาถึงที่นี่ในเวลาไม่นานเลย
แน่นอนคุณจะพูดอย่างนั้น
คุณนอนหลับตลอดการนั่งรถ
กรุณาพักผ่อนในห้องของคุณตอนนี้
เวลา 09.00 น. ฉันจะมารับคุณยู
และคุณนอร์ธก็ไปที่ห้องแต่งตัว
เริ่มถ่ายภาพเวลา 11.00 น.
และเราจะเริ่มถ่ายทำ
การนำเสนอสำหรับงานแต่งงานเวลา 13.00 น.
-ใช่.
สวยใช่มั้ยล่ะ?
ที่นี่?
คุณ.
พวกเขากำลังเจ้าชู้นะ
เราสามารถทำได้ในภายหลังในห้องของเรา
สวัสดี
สวัสดีคุณปู่.
อะไร
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
เราไม่ได้มาที่นี่เพื่อรบกวนคุณมากนัก
เรามาที่นี่เพื่อพักผ่อนสักหน่อย
โอเค เดินหน้าไปอย่างสบายใจเถอะ
ถ้าพร้อมแล้ว
โปรดตามฉันมาทางนี้
ขวา.
เราจะสบายใจมากที่นี่คุณป้า
บริสุทธิ์.
บริสุทธิ์!
มาเร็ว!
ขอโทษด้วยเรื่องนั้น ต้าซาน
เพื่อนของฉันนิดหน่อย…
หล่อมากนะยู
ดูเหมือนอันธพาลเลย
เหมือนคุณครับพี่
กรุณาหันไปอีกด้านหนึ่ง.
กรุณาเงยหน้าขึ้น
ยิ้มกว้างๆ.
คุณ
ทิศเหนือ.
เรามาเริ่มกันดีไหม?
แบบนี้?
แค่นั้นแหละ.
- สมบูรณ์แบบเลย
- ฉันมีความสุขมากสำหรับเขา
ฉันอดไม่ได้ที่จะภูมิใจในตัวเขามาก
สถานที่แห่งนี้โรแมนติกมาก
คุณไม่คิดเหรอ?
มันงดงามมาก
มันโรแมนติกมาก
คุณ
ฉันอยากแต่งงานที่นี่
และตอนนี้
อืม?
อืม.
คุณปู่.
ฉันต้องถามคุณบางอย่าง
วันนี้ฉันจะแต่งงานที่นี่ได้ไหม?
อะไร
ได้โปรดปู่?
ฉันอยากให้งานแต่งงานของฉันเต็ม
ของทุกคนที่ฉันรัก
ฉันไม่อยากแต่งงาน
ต่อหน้าคนแปลกหน้า
ฉันไม่อยากเสแสร้งยิ้มอีก
แต่ฉันคิดว่า—
ทั้งหมดที่ฉันถามก็คือว่า
วันนี้ฉันจะแต่งงานที่นี่
ส่วนงานแต่งงานในกรุงเทพ…
ฉันจะตกลงที่จะ 'ดำเนินการ'
ฉันอยากให้งานแต่งงานของฉันออกมาน่าทึ่ง
คุณกำลังถามฉันอย่างนั้นเหรอ?
ใช่!
ดี.
ฉันจะอนุญาต
ขอบคุณคุณปู่!
คุณ!
ฉันจะได้รับสิทธิมันครับ
โปรด. ขอบคุณ
แล้วคุณปายล่ะ?
คุณไม่อยากแต่งงานเหรอ
วันนี้ที่นี่ด้วยเหรอ?
ฉันทำ.
วันนี้ฉันอยากแต่งงานนะปู่
ปาย.
ให้ฉันได้กอดเขาด้วย
ใช้ได้. มาเร็ว.
ทิม ขอกอดปายหน่อย
ฉันมีความสุขมาก
กรุณาเพิ่มที่นั่งเพิ่มเติมได้ไหม?
ตอนนี้กรอบมันดูว่างเปล่า
แน่นอนค่ะคุณผู้หญิง
นี่คือที่นั่งทั้งหมดเหรอ?
บางทีคุณอาจลองวางไว้ก่อนก็ได้
นายปาย.
ฉันส่งคนขับรถไปรับนายเปรม
คุณเกื้อ คุณอุ้ม และผู้ปกครองของคุณ
พวกเขาควรจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
ขอบคุณนานา
แน่นอน.
นานา.
ใช่?
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
ครับท่าน.
ขออนุญาต.
ทิม.
มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
ครั้งสุดท้ายที่เราแต่งงานกัน
ฉันสัญญา.
ต้องขอบคุณทุกท่านเช่นกันครับ
ฉันไม่เคยคิดในชีวิตเลย
ฉันเคยมีครอบครัวที่มีความสุขเช่นนี้
คุณทุกคนทำให้ฉันรู้สึกเป็นส่วนหนึ่ง
ขอให้ฉันได้อยู่กับคุณ
ตลอดชีวิตที่เหลือของคุณ
เหนือ,ทิม,ปาย.
นั่นเป็นเรื่องที่น่าประทับใจ
แต่…
ฉันไม่เคยคิดเลย
วันนี้ก็จะมาถึงเช่นกัน
เราเกือบจะไปไม่ถึง
หลายครั้งก่อนหน้านี้
ขอบคุณคุณทั้งสองคน
และคุณก็เช่นกัน U.
ฉันดีใจที่เราอยู่ที่นี่ในวันนี้
มีความสุขเช่นกัน
ที่เราผ่านทุกอย่างมาได้
ฉันรักพวกคุณทุกคน
ตาของฉัน?
ฉัน…ไม่อยากพูดอะไรเลย
ฉันอาจจะเริ่มร้องไห้
เอาน่า ทิม
ฉันรักพวกคุณทุกคน
พวก.
อยากทำไทม์แคปซูล
แต่ฉันไม่คิดว่าจะฝังมันไว้ที่นี่
จะเป็นความคิดที่ดี
เราก็ไม่สามารถขุดมันออกมาได้
หากพวกเขาต้องปรับปรุงสถานที่นี้
เรามาทำวิดีโอแทนกันดีกว่า
ที่เราจะได้เห็นในอีกห้าปีข้างหน้า?
แน่นอน.
ตกลง. ฉันจะเริ่มตอนนี้
เหนือ
วันนี้เป็นวันแต่งงานของคุณ
คุณทำมัน.
ฉันขอให้คุณมีความสุข
รักพวกเขาทั้งหมด
รักคุณมาก.
และรักพี่ใหญ่ของคุณด้วย
คุณน่าทึ่งมาก
คุณทำมัน!
คุณถึงตาคุณแล้ว
ขวา.
คุณไม่ได้อยู่คนเดียวอีกต่อไป
คุณมีนอร์ธและครอบครัวที่รัก
คุณมีทิมและปาย
ให้แน่ใจว่าคุณรักภาคเหนืออย่างถูกต้อง
รักคุณ.
ถัดไป…
ลงมือทำเลยปาย
ฉันต้องพูดอะไร?
สิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อบอกตัวตนในอนาคตของคุณ
ฉัน ธานินทร์ ไชยนุวัฒน์
เอา จิรโชติ จีระมงคลธนนันท์
ให้เป็นสามีที่แต่งงานถูกต้องตามกฎหมายของฉัน
ฉัน จิรโชติ จีระมงคลธนนันท์
เอาธานินทร์ ไชยานุวัตร
ให้เป็นสามีที่แต่งงานถูกต้องตามกฎหมายของฉัน
ฉัน อิสสระ ปรีชาจิต
เอา นิพิธพล จีระมงคลธนันท์
ให้เป็นสามีที่แต่งงานถูกต้องตามกฎหมายของฉัน
ฉัน นิพิธพล จีระมงคลธานันท์
เอาอิสสระ ปรีชาจิตร
ให้เป็นสามีที่แต่งงานถูกต้องตามกฎหมายของฉัน
ฉันสาบานที่จะรักและซื่อสัตย์ต่อคุณ
ให้ดีขึ้น
หรือแย่ลง
…แล้วเราก็ขยายมันออกไป
ประสิทธิ์ ปองแสง
หนึ่งร้อยยี่สิบล้าน
…สำหรับคนจน
หรือสมบูรณ์ยิ่งขึ้น
ในความเจ็บป่วย
และในเรื่องสุขภาพ
รัก…
ที่นี่ด้วย
…และถนอม
จนกว่าความตายจะพรากเราจากกัน
ฉันขอให้การแต่งงานของคุณแข็งแกร่งและยืนยาว
เหมือนแม่น้ำอันทรงพลัง
ใส่สิ่งนี้ในบ้านของคุณ
ต้องเป็นเป็ดมั้ย?
พวกคุณ.
กรุณามาที่บันไดได้ไหม?
ไปถ่ายรูปกันหน่อย
ปาย.
ฉันหวังว่าคุณจะมีความสุข
และฉันหวังว่าคุณจะรู้
ทุกคนที่คุณมีในชีวิตรักคุณ
คุณปู่ ป้าเกีย พ่อ และแม่
ทิม นอร์ธ…
แล้วฉันล่ะ? นับฉันด้วย
และคุณแน่นอน
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ถือว่าพวกเขาไร้สาระ
ทิม.
ตอนนี้ถึงตาฉันแล้วเหรอ?
ใช่.
ทิม.
คุณต้องรักปายอย่างแน่นอน
ดูแลเขา.
ดูแลครอบครัวของเขา
และอย่าลืมดูแล
ของครอบครัวของคุณเอง
และที่สำคัญที่สุดคือ
อย่ากล้าทำร้ายปายอีก
คุณได้ยินฉันไหม?
อย่าทำร้ายปายอีกนะ
- มานี่สิคุณ
-ทิม ระวังนะ.
เราอยู่ในกล้อง
ใช้ได้.
เติมเต็มเขาให้บ่อยที่สุดเท่าที่จะทำได้
- ก็พอแล้ว.
-ทำต่อไปทิม
-ฉันบอกว่าพอแล้ว.
-และฉันก็บอกว่าทำต่อไปทิม
เราแต่งงานกันแล้วรู้ไหม?
-ที่รัก!
- ฉันสามารถทำเช่นนี้ได้
อะไร
เอ่อ เราไม่สามารถปล่อยให้พวกเขาเข้ามาหาเราได้
-ที่รัก!
-คุณ เอาน่า!