Je veux épouser North.
Me donnerez-vous une autre chance ?
Je promets de prendre bien soin de toi.
J'ai parlé à ton grand-père aujourd'hui.
Il m'a dit
pour présenter ma famille à la vôtre.
Tim nous a prouvé
qu'il aime mon petit-fils.
Je suis prêt à passer toute ma vie
je fais mes preuves auprès de vous.
Je vais vous donner une autre chance.
Revenons ensemble.
Ta mère ne peut pas être là aujourd'hui
demander la main de North en mariage.
Alors permettez-moi de représenter U à cet égard
En fait, cela ne me dérange pas.
Ce qui veut dire que oui.
Mais je veux te voir heureux
avec la personne que vous avez choisie, North.
Grand-père. Tu m'as fait peur.
Je vous ai tous observé
depuis que vous avez commencé à travailler chez Empire.
j'ai regardé
combien vous avez tous grandi.
Bien.
Je te donne ma bénédiction et mon espoir
votre mariage est toujours plein de bonheur.
Merci, grand-père.
Merci, monsieur.
Je vais le laisser à vos soins.
Si jamais je vois mon petit-fils pleurer, sois triste,
ou déçu à cause de vous…
Je ferai en sorte que tu ne dépenses pas
une autre journée paisible dans votre vie.
Je plaisante.
Je ne ferais pas ça.
Vous ne le feriez certainement pas !
Je veux dire, je pourrais.
Mais je ne le ferais pas.
Bien sûr que non.
C'est la même chose pour toi, Tim.
Monsieur?
Surveillez vos arrières.
Grand-père, tu as vraiment le sens de l'humour !
Tu lui fais peur !
Tu vas au bureau, Pai ?
Tu veux monter ? Nous pouvons vous déposer.
C'est bon.
Je fais la connaissance de l’ami de Tim aujourd’hui.
Tu peux y aller et aller travailler, North.
Tu as un ami maintenant ?
C'est un voleur.
Tu veux aussi apprendre à le connaître ?
Peut-être pas.
Mais avant de partir, puis-je vous demander quelque chose ?
Merci de représenter notre côté
de la famille aujourd'hui, Pai.
Je t'aime.
Merci, Pai—
Tenez-le là.
Que penses-tu faire ?
N'y pensez même pas.
-Reste en retrait.
-D'accord.
je lui donnais juste
une étreinte reconnaissante, cependant.
Il n’y a pas de quoi s’inquiéter.
Ne soyez pas si dramatique.
Je vais le laisser passer cette fois.
Effronté, n'est-ce pas ?
Aller. S'en aller.
Quelqu'un te l'a déjà dit
tu es du genre jaloux ?
Comment pourrais-je ne pas l'être ?
Regarde mon copain.
J'ai failli mourir en essayant de le reconquérir.
Alors je m'en vais. A plus, Paï.
Par ici, monsieur.
Il fait chaud, U.
D'accord.
-Conduisez prudemment.
-Bien sûr.
Ralentir.
Je n’y peux rien !
Bébé.
Tu ne veux pas me faire un câlin aussi ?
Très bien, bien.
Hé.
Des câlins seulement.
Bonjour, Pai.
Je suppose que notre première impression
ce n'était pas très sympa.
Mais permettez-moi de me réintroduire.
Je m'appelle Prem.
Je suis le seul ami de Tim.
Comment saviez-vous que
quand même les uns les autres ?
Quelque chose ne va pas ?
Non.
Tout est fait.
Merci.
Da Zhan ?
Que veux-tu dire
tu laisses Da Zhan à ma garde ?
J'ai été très occupé ces derniers temps.
Je m'envole bientôt pour notre succursale à Londres.
(Je ne peux tout simplement pas laisser Da Zhan seul.)
Mais je doute de Da Zhan
je voudrais passer du temps avec moi.
J'adorerais.
Quoi?
Pourquoi moi ?
(A part toi,)
il n'y a personne d'autre en qui je puisse faire confiance.
Oh, n'oublie pas que North doit se retrouver
avec notre Maître chez Papy aujourd’hui.
Après cela,
déposez Da Zhan à son école,
et je viens le chercher dans l'après-midi.
(J'espère que tu prendras bien soin de
vos jeunes cousins.)
(Je dois y aller.)
(Oh, attends.)
Dis-moi si tu veux quelque chose
de Londres, Pai.
Je vais les acheter pour toi.
Bien sûr.
Merci, tante.
Paï.
J'ai faim.
Nos fortunes sont-elles compatibles, Maître ?
À partir de vos thèmes de naissance,
ce n'était pas probable
pour que vous vous rencontriez tous les deux.
Mais maintenant que vous êtes ensemble,
vos fortunes se renforcent mutuellement.
Dans l’ensemble, c’est superbe.
C'est bien.
Quant au meilleur moment pour votre mariage…
Il faudra que ce soit un jour
avec l’élément eau.
Il y aura bientôt quelques jours comme ça.
Droite.
Demandez-moi juste
ce que vous envisagez de demander.
Est-ce à propos de cet homme ?
Celui avec qui tu étais marié ?
Oui.
Je t'ai dit de ne pas te précipiter.
Votre timing est venu et est passé.
Désolé?
L’enjeu est cette fois très élevé.
Si vous êtes victorieux,
la récompense est deux fois plus douce.
Le présent est le meilleur moment.
Un geste pourrait faire bouger les choses
ou tout démolir.
Qu'est-ce que cela signifie, monsieur ?
Il sait bien ce que cela signifie.
L'épouser pourrait tout simplement atteindre le seuil de rentabilité
ou aggraver les choses.
Droite.
je ne pense pas
de toute façon, je me marie maintenant.
C'était assez précis, n'est-ce pas ?
C'était.
Paï.
Payé!
Oui?
Êtes-vous inquiet
à propos de ce que le Maître a dit ?
Non.
Je ne suis jamais croyant, tu sais.
Ouais, je suis inquiet.
Mais j'ai déjà l'intention
prendre les choses lentement avec Tim.
Si jamais nous voulons nous marier,
ce ne serait pas pour bientôt.
Ne le dis pas à Tim
mais c'est pour l'instant, Nord.
Tu ne le dirais à personne,
Voudrais-tu, Da Zhan ?
Voudriez-vous, Da Zhan ?
Je dois déposer Da Zhan à l'école.
J'ai aussi un cours de signature après ça.
Un cours de chant ?
♪ Pour que quelqu'un trouve quelqu'un ♪
♪ Quelle pourrait être la raison ♪
Madame ?
Droite.
C'était tellement bon qu'elle a dû s'éloigner
pour apprécier la chanson.
Que penses-tu de la danse ?
… Et si on chantait ?
Peut-être que danser, c'est mieux.
… Six, sept, partez.
Aie!
Oh?
Nord?
Est-ce que tu vas bien ?
Nord!
Owww!
Ça fait mal.
Bien.
Qu’est-ce que ça fait ?
Je suppose que la performance est un non-non.
Je pense que nous irons ailleurs
avec un peu plus de pratique.
Le seul endroit où nous allons
c'est la salle d'urgence.
C'est dommage.
J'adorerais faire une performance
pour les invités.
C’est le mariage d’un grand magnat des affaires.
Je ne veux décevoir personne.
Ah, le Nord.
Ne mets pas une telle pression
sur toi-même comme ça.
Je pense que nous devrions simplement faire ce que nous voulons.
Faites ce que nous aimons.
C'est notre mariage, tu sais ?
Nous devrions donner la priorité à nos propres besoins.
Droite?
Oh, ça fait mal.
-Ça fait mal.
-Ta tête ?
Ici. Prends ça.
Pai, bonjour.
Bonjour.
Même si je n'ai pas été
prendre soin de cet endroit pendant un moment,
mais je pense que les chiffres
sont quand même plutôt bons.
je dirai même
tu fais du bon travail, Pure.
Bien sûr.
Ouah.
Vous ressemblez à un prince, à un royal.
Qu'est-ce qui vous a amené à mon humble boulangerie,
Votre Altesse ?
Arrête ça, mec.
Où vas-tu
tous habillés comme ça ?
Mme Nana a dit : toi et moi
devez assister à un événement.
Et où es-tu ?
Il a dit qu'il avait besoin de faire le plein
de la bonne nourriture avant son départ.
Il pense que la nourriture à l'événement
ce n'est peut-être pas bon.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eh bien…
C'est le mariage. Je suis fatigué.
C'est tout simplement trop.
Ceci est le guide de réponses
pour l'entretien au mariage.
Vous pouvez trouver le profil de M. U.
et votre première rencontre ici.
L'intégralité du script a été approuvée
par votre grand-père et notre équipe juridique.
Scénario?
Oui.
Oh, chérie, North.
Paï.
Pourquoi ne nous marions-nous pas simplement
le même jour ?
Je te l'ai dit…
Je ne pense pas au mariage pour le moment.
Tu n'y penses vraiment pas,
ou as-tu juste peur
de ce que le Maître a dit ?
Tu n'es pas obligé de croire
tout ce qu'il dit.
Parfois, il raconte simplement des bêtises.
Je ne le crois pas.
Le Maître a dit quelque chose ?
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que le timing de Pai et Tim
est venu et est passé.
Mais je vais être honnête. Je pense que c'est absurde.
Tu as dit que tu le croyais
juste ce matin.
Oh?
Je veux dire, je crois aux bonnes choses.
Cela ne veut pas dire que je dois croire
les mauvaises choses, tu sais ?
Pouvez-vous faire ça ?
Je m'en tiens à ce principe
toute ma vie.
Allez, Pai.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Pensez-y.
Si ce n'est pas de bon augure,
Je suis sûr que le Maître a une solution à ce problème.
De quoi parlez-vous ?
-Rien!
-On ne parle pas du tout !
Je ferais mieux de rentrer à la maison.
Da Zhan, allez.
Rentrons à la maison.
Oui.
Soyez gentil et écoutez Pai.
Allons-y.
Est-ce que vous parliez dans mon dos ?
ou quelque chose ?
-Bien sûr que non!
- Clairement non !
Pas du tout!
-Qui ferait une chose pareille ?
-Il a raison.
Da Zhan.
Pourquoi tu ne dînes pas
avant de jouer à ton jeu ?
Bien sûr.
Je vais te préparer un bain chaud.
Vous vous embrassez les gars ?
Non.
Dînez simplement.
Quelque chose ne va pas ?
Non.
Bien!
Vous voyez ça ? Ne suis-je pas incroyable ?
Comment puis-je même y parvenir ?
Oh, Pai.
Venez jouer.
Allez, Pai.
Viens ici et joue.
Jouons avec Da Zhan.
Bien.
C'est au tour de Pai.
Fais attention, Pai.
L’enjeu est élevé, tu sais ?
(Le présent est le meilleur moment.)
Un geste pourrait faire bouger les choses
ou tout démolir.
Nous l'avons gardé debout pendant si longtemps, tu sais ?
Je suis désolé.
Da Zhan, puisque c'est la fin du jeu,
pourquoi n'irais-tu pas prendre une douche ?
Ne pouvons-nous pas jouer à un jeu de plus ?
Nous pourrons jouer plus tard. Va prendre une douche.
Allons-y. Je marcherai avec toi.
Bien. Emballez-le.
Allons-y.
Allez, allez, allez, allez.
Juste là.
Bon travail.
Facile.
Allez-y doucement.
Je ne veux pas me marier.
Je ne veux pas fonder une famille.
Je n’aime pas ce qui s’est passé aujourd’hui.
Est-ce que tout va bien ?
Quand es-tu arrivé ici ?
Avez-vous entendu quelque chose ?
Ah
Non.
Je ne l'ai pas fait.
Pouah!
C'était fatiguant.
Si nous devions passer par là
chaque fois que nous assistons à un événement,
que ferions-nous ?
Je ne veux plus me marier.
Quoi?
Nord.
Il parle juste en dormant.
Qu'ai-je fait ?
Pai panique soudainement
et il ne veut pas m'épouser.
Je pensais seulement à ça.
Je n’ai même rien dit.
Est-ce que Pai t'a dit
à propos de ce que le Maître a dit ?
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que tu ne devrais pas te marier
parce que votre timing est dépassé,
et que ce ne serait pas de bon augure
si tu te maries.
Le maître est un salaud curieux !
Je veux l'épouser !
Que dois-je faire maintenant ?
Rompre avec lui ?
Droite?
Moi aussi, je veux me marier.
Mais ensuite North a dit
il ne veut plus.
Maintenant, je ne sais même pas si nous sommes toujours là
pour notre séance photo avant le mariage la semaine prochaine.
Peut-être que je ne devrais pas demander à Pai de m'épouser ?
Hé.
Tu es occupé demain ?
Allons dîner chez moi.
Amenez le Nord.
Je veux organiser une petite fête
avant de vendre cette maison.
Oh, tu as un acheteur ?
Bien.
Mais…
Que vas-tu faire de Pai ?
S'il ne veut pas m'épouser,
que puis-je faire ?
Tim, bonjour.
Hé.
Salut.
Ceci vient de U et I.
-Merci.
-Bien sûr.
Ici.
Je vais le ranger.
Merci.
Oh, Paï.
Pourquoi ne viens-tu pas m'aider
avec la nappe ?
Euh, que diriez-vous de…
Vous vous battez les gars ?
Pas vraiment.
J'aurais peut-être rendu Tim fou.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je me parlais
de ne pas vouloir se marier.
Tim a dû l'entendre mais a dit que non.
Mais pourquoi tu ne lui parles pas ?
Que puis-je lui dire ?
J'ai vraiment dit ce que j'ai dit.
Mais si Tim veut t'épouser,
tu n'y penses même pas ?
Hé.
Ouais?
Vous n'avez pas parlé, les gars ?
De quoi peut-on parler ?
Tout ce que je peux faire, c'est le supporter, n'est-ce pas ?
Nord.
Que fais-tu?
C’est une nouvelle façon de s’étirer.
Étirez-vous, vous savez.
Euh…
Tim et Pai, comment allez-vous ?
Maintenant que vous êtes de nouveau ensemble,
tu es comme un jeune marié.
Droite?
Nouveau marié?
Je n'y ai pas pensé
dans longtemps.
Vrai! C'est trop de problèmes.
Qui voudrait se marier ?
Vrai!
Se marier, c'est juste
causer des ennuis à votre famille.
Qui voudrait ça ?
Pouah!
Je l'ai eu !
Nord, asseyez-vous.
Pourquoi n'en parles-tu pas ?
Il a raison.
Pourquoi ne pouvez-vous pas simplement parler tous les deux ?
Je… je ne—
-Tu fais!
Arrêtez de vous mentir !
Je vous soutiens tous les deux
pour se remettre ensemble.
Seulement pour que cela se produise ?
Quel mal de tête !
Reste tranquille, U.
Toi !
Ne restez pas silencieux !
Et vous deux
il ne faut pas non plus se taire !
Il a raison.
Tu ne peux même pas résoudre
cette petite affaire par toi-même ?
Je ne comprends pas.
Et toi? As-tu parlé à North ?
Parle-moi de quoi ? Qu'est-ce que c'est?
-Ce n'est rien.
-Qu'est-ce que c'est?
Je lui parlerai à la maison.
Rentrons à la maison, Nord.
Toi !
Nous parlerons ici.
Qu'est-ce que tu as fait?
Allez-y et parlez-lui.
Continue.
Non!
Toi !
U.
Que veut dire Tim par ce qu’il a dit ?
C'est…
L'autre jour, tu parlais en dormant.
Tu as dit que tu ne voulais pas m'épouser.
Oh, ça.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Je ne parlais pas en dormant.
je me plaignais juste
que je ne veux plus me marier.
Quoi?
Mais ce n’est pas ce que je voulais dire !
Je voulais dire, je ne veux pas mentir aux gens
et portez un masque tout au long de la cérémonie.
Je ne veux pas que notre mariage se déroule comme ça.
Est-ce que tu comprends?
Avez-vous trop réfléchi ?
Je l'ai fait.
Un grand moment.
Ce n’est pas comme ça. Ne vous inquiétez pas.
Bien. Entrons à l’intérieur.
Paï.
Puis-je vous demander quelque chose?
Si vous ne voulez pas vous marier,
ou fonder une famille,
alors quel genre d'idée as-tu pour nous ?
Ce n’est pas le cas.
Êtes-vous inquiet
à propos de ce que le Maître a dit ?
Je ne suis pas croyant et vous le savez.
Mais…
Il avait raison.
Comment ça?
Ce que nous avons actuellement est bon tel quel.
Il n’est pas nécessaire de se marier.
Peut-être que le mariage ne l'est tout simplement pas
nécessaire pour nous.
Paï.
Je vais être honnête avec vous.
Je veux t'épouser.
Pourquoi veux-tu te marier, bébé ?
UN COMPTOIR POUR PAI PAI PEUT S'asseoir
ET REGARDE-MOI CUISINER.
UNE LUNE DE MIEL À VENISE
QUATRE IDÉES POUR LA SALLE DE BAINS
PAI AIME LES BAINS RELAXANTS.
Je l'avais initialement prévu
pour un projet de communauté fermée.
Mais alors que je continuais,
J'ai commencé à vouloir avoir ma propre maison.
PROJET DE MAISON DE TIM ET PAI
Si vous me demandez pourquoi je veux me marier,
c'est probablement parce que je veux une maison,
quelque part plus spacieux,
afin que nous puissions démarrer notre propre entreprise.
Pour que je puisse prendre soin de toi
quand tu ne vas pas bien.
Et plus important encore,
je veux savoir
que tu m'appartiens entièrement.
Et si ça tourne mal ?
Rien n'est parfait, Pai.
Mais je promets de faire de mon mieux.
Je veux vraiment que tu saches
combien le mariage signifie pour moi.
Eh bien…
As-tu toujours cette bague ?
Mais…
J'ai acheté celui-ci.
Je ne voulais pas l'acheter,
mais ensuite j'ai vu
à quel point ton annulaire a l'air vide.
Paï.
Veux-tu m'épouser ?
Par ici, s'il vous plaît.
Khao Yai n’est pas aussi loin que je le pensais.
Nous sommes arrivés ici en un rien de temps.
Bien sûr, vous diriez cela.
Tu as dormi pendant tout le trajet en voiture.
Veuillez vous reposer dans vos chambres pour le moment.
A 9h je viendrai chercher Monsieur U
et M. North au vestiaire.
La séance photo commence à 11 heures.
Et nous commencerons à tirer
la présentation du mariage à 13h.
-Oui.
Magnifique, hein ?
Cet endroit ?
Toi.
Ils flirtent, U.
Nous pourrons le faire plus tard dans notre chambre.
Bonjour.
Bonjour, grand-père.
Quoi?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Nous ne sommes pas là pour vous déranger beaucoup.
Nous sommes juste là pour une petite escapade.
Oh, et vas-y et sois à l'aise.
Si vous êtes tous prêts,
s'il vous plaît suivez-moi de cette façon.
Droite.
Nous serons tellement à l'aise ici, ma tante.
Pur.
Pur!
Allez!
Désolé pour ça, Da Zhan.
Mon ami est un peu…
Tu es beau, U.
On dirait un voyou.
Tout comme toi, mon frère.
S'il vous plaît, tournez-vous de l'autre côté.
Rassurez-vous, s'il vous plaît.
Faites un grand sourire.
U.
Nord.
Devons-nous commencer ?
Comme ça?
C'est ça.
-C'est parfait.
-Je suis tellement contente pour lui.
Je ne peux m’empêcher d’être si fier de lui.
Cet endroit est tellement romantique,
tu ne penses pas ?
C'est magnifique.
C'est totalement romantique.
U.
Je veux me marier ici,
et maintenant.
Hmm?
Hmm.
Grand-père.
Je dois te demander quelque chose.
Puis-je me marier ici aujourd'hui ?
Quoi?
S'il te plaît, grand-père ?
Je veux que mon mariage soit complet
de tous ceux que j'aime.
je ne veux pas me marier
devant des inconnus.
Je ne veux pas simuler un autre sourire.
Mais je pense—
Tout ce que je demande c'est que
Je me marie ici aujourd'hui.
Quant au mariage à Bangkok…
J’accepterai de le « réaliser ».
Je veux que mon mariage soit incroyable.
Tu me demandes ça ?
Oui!
Bien.
Je vais le permettre.
Merci, grand-père !
Toi !
Je vais y aller directement, monsieur.
S'il te plaît. Merci.
Et toi, Paï ?
Tu ne veux pas te marier
ici aujourd'hui aussi ?
Je fais.
Je veux me marier aujourd'hui, grand-père.
Oh, Paï.
Laisse-moi aussi le serrer dans mes bras.
Bien. Allez.
Tim, laisse-moi embrasser Pai.
Je suis tellement heureux.
Pouvez-vous s'il vous plaît ajouter plus de sièges ?
Le cadre semble vide en ce moment.
Bien sûr, madame.
Est-ce que ce sont tous les sièges ?
Vous pouvez peut-être essayer de les placer en premier.
M. Pai.
J'ai envoyé un chauffeur chercher M. Prem,
M. Kuea, Mme Oom et vos parents.
Ils devraient être là bientôt.
Merci, Mamie.
Bien sûr.
Mamie.
Oui?
Merci pour tout.
Oui Monsieur.
Excusez-moi.
Tim.
Faisons ceci
la dernière fois que nous nous marions.
Je le promets.
Je dois également vous remercier tous.
Jamais de ma vie je n'ai pensé
J'aurais jamais une famille aussi heureuse.
Vous me faites tous sentir tellement à ma place.
S'il te plaît, laisse-moi rester avec toi
pour le reste de votre vie,
Nord, Tim, Pai.
C'était touchant.
Mais…
Je n'ai jamais pensé
ce jour viendrait aussi.
Nous avons failli ne pas y arriver
tant de fois auparavant.
Merci à vous deux.
Et vous aussi, U.
Je suis heureux que nous soyons ici aujourd’hui.
Je suis heureux aussi,
que nous avons tout surmonté.
Je vous aime tous.
Mon tour ?
Je… je ne veux rien dire.
Je pourrais commencer à pleurer.
Allez, Tim.
Je vous aime tous.
Les gars.
Je veux faire une capsule temporelle.
Mais je ne pense pas l'enterrer ici
serait une bonne idée.
Nous ne pourrions pas le déterrer
s'ils doivent un jour rénover l'endroit.
Devons-nous faire une vidéo à la place
que nous pourrons examiner dans cinq ans ?
Bien sûr.
D'accord. Je vais commencer maintenant.
Nord,
aujourd'hui c'est le jour de votre mariage.
Vous avez réussi.
Je te souhaite du bonheur.
Aimez-les tous.
Je t'aime beaucoup.
Et aime tes grands frères aussi.
Tu es incroyable.
Vous l'avez fait !
A toi, ton tour.
Droite.
U, tu n'es plus seul.
Vous avez North et une famille aimante.
Vous avez Tim et Pai.
Assurez-vous que vous aimez bien North.
Je t'aime.
Suivant…
Faisons-le, Pai.
Qu'est-ce que j'ai à dire ?
Tout ce que tu veux
pour raconter votre futur moi.
Moi, Thanin Chaiyanuwat,
prendre Jirachote Jeeramongkolthanun
être mon mari légitimement marié.
Moi, Jirachote Jeeramongkolthanun,
prends Thanin Chaiyanuwat
être mon mari légitimement marié.
Moi, Issara Preechajit,
prenez Nipitphon Jeeramongkolthanun
être mon mari légitimement marié.
Moi, Nipitphon Jeeramongkolthanun,
prends Issara Preechajit
être mon mari légitimement marié.
Je jure de t'aimer et de te rester fidèle
pour le meilleur
ou pour le pire.
…Et puis nous l’étendons.
PRASIT PONGSANG
CENT VINGT MILLIONS
…pour les plus pauvres,
ou plus riche,
en maladie,
et en santé.
Aimer…
Ici aussi.
…et chérir
jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Je prie pour que ton mariage soit fort et long
comme une rivière puissante.
Mettez ça chez vous.
Est-ce que ça doit être un canard ?
Vous les gars.
Voudriez-vous s'il vous plaît venir dans les escaliers ?
Allons prendre quelques photos.
Paï.
J'espère que tu es heureux.
Et j'espère que tu sais
tout le monde que vous avez dans votre vie vous aime.
Grand-père, tante Kia, papa et maman,
Tim, Nord…
Et moi? Comptez sur moi.
Et toi, bien sûr.
J’espère que vous ne les prenez pas pour acquis.
Tim.
C'est mon tour maintenant ?
Ouais.
Tim.
Tu dois aimer Pai, n'est-ce pas.
Prenez soin de lui.
Prenez soin de sa famille.
Et n'oublie pas de prendre soin
de votre propre famille.
Et surtout,
n'ose plus blesser Pai.
Tu m'entends ?
Ne fais plus de mal à Pai.
-Viens ici, toi.
-Tim, fais attention.
Nous sommes devant la caméra.
C'est bon.
Faites-en le plein aussi souvent que vous le pouvez.
-Ça suffit.
-Continue, Tim.
-J'ai dit que ça suffisait.
-Et j'ai dit continue, Tim.
Nous sommes mariés, tu sais ?
-Bébé!
-Je peux même faire ça.
Quoi?
U, nous ne pouvons pas les laisser nous prendre le dessus.
-Bébé!
-U, allez !