ក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នេះជាការងាររបស់ FICTION
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
បានថតដោយសុវត្ថិភាព
ព្រះរាជា​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​
រឿងអាស្រូវជាមួយ CEO Seong Huiju ពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូពេទ្យហៅទៅសណ្ឋាគារ?
តើអ្នកចង់ឆ្លើយតបទេ?
តើអ្នកបញ្ជាក់ជាផ្លូវការទេ?
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ពិត​ឬ​ទេ?
- តើពិតទេ?
- តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
អូ។ គឺ Seong Huiju!
រៀបចំខ្លួនអ្នកដើម្បីក្លាយជា
ភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកនឹងប្រឆាំង…
… ជាតិទាំងមូល។
មុនហ្នឹង
តើយើងនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អញ្ចឹងហើយ
ចុះការបរិច្ចាកដ៏សប្បុរស
ទៅភ្នំពេញក្រោន?
បញ្ចេញមតិសាធារណៈជាមុនសិន។
ព្រះបរមរាជវាំងនឹងនៅស្ងៀម។
ហ៊ឹម
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភមួយវិនាទី។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ចូលវិមាន
ជាមួយ CEO SEONG HUIJU
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីនិន្នាការ
មេរៀន "ការផាត់មុខ Seong Huiju",
រូបរាងដែលលួចបេះដូងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ។
"COMMONER" សេង ហ៊ូជី ចូលវិមាន
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ភាគ៣
សូមស្វាគមន៍ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី។
ព្រះនាងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
- រាជបុត្រី។
ព្រះ​នាង​ក៏​បាន​ពន្យារ​ពេល​ផង​ដែរ
អាហាររបស់នាងហើយកំពុងរង់ចាំ។
បញ្ហាហាក់ដូចជាបន្ទាន់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមើលឃើញនាងឥឡូវនេះ។
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
លេខ
ងងុយគេងប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
មិនអីទេ។
គាត់​ថែមទាំង​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ទៀត​ផង។
មិនឯកជនចំពោះជីវិតឯកជនរបស់ CEO,
បុព្វហេតុនៃការប្រារព្ធពិធីប្រសិនបើពិត
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN បានមកដល់ហើយ។
តើការពន្យារពេលបែបនេះចាំបាច់ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ។
- មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​ការ​ពន្យារ​ពេល​បែប​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាំបាច់​ឬ​អត់?
មុនពេលអ្នកផ្តល់ការសុំទោស
ចំពោះការបង្ករឿងអាស្រូវបែបនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនាំស្រីនោះមកជាមួយ។
ខ្ញុំយល់ពីតម្រូវការក្នុងការតម្រឹមរឿង,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនាំនាងមក
គ្រប់ផ្លូវទៅព្រះបរមរាជវាំង?
មានចេតនាទេ
ពីការបដិសេធ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងបញ្ជាក់
ទាំងការព្យាយាមនៅសណ្ឋាគារ
និងលទ្ធភាពនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកកំពុងញាប់ញ័រទេ?
មានផ្ទៃពោះមុនរៀបការ…
ធានាបានហើយ
ថានឹងមិនមានការរំជើបរំជួលបែបនេះទេ។
ព្រះរាជា
កិច្ចការសាធារណៈបានឈានដល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អត់ទោស?
- អ្នកគួរតែការពារសាល Anhwadang ។
ដើម្បីតាមដាន Seong Huiju ។
ប៉ុន្តែ…
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
សុង ហ៊ុយជូ។
អូ។ អ្នកនៅទីនេះ។
ពូ។
ឃើញទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា វានឹងហឹរ។
មានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ព្រះករុណា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅម៉ោងចុងនេះ?
គាត់ថាគាត់ពិបាកគេង--
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
អ្វី​ដែល​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​គេង
ត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
នាងនិយាយពេញពោះ
នឹងជួយខ្ញុំឱ្យដេកលក់។
ចូលមកតុលាការ Lady Jung ។
ព្រះករុណា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​អ្នក​ទៅ​វិញ?
ទៅត្រីមាសមាតា?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​
បញ្ចប់ដោយសន្តិភាព?
ខ្ញុំមានន័យថា មក។
ramyeon មួយចាន
នឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីបញ្ចប់នោះទេ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ទទួលរងនូវការមិនរំលាយអាហារ?
អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសទាំងស្រុង។
ហើយបើម្ចាស់ក្សត្រីខឹង?
អស់​ទាំង​រ៉ាមយ៉ុន​មួយ​ចាន?
សម្ដេចម៉ែ…
បានបដិសេធសំណើនេះ។
អញ្ចឹង…
យើងរំពឹងច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ វានៅតែមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្មេក​ធ្វើ​បាប។
ចាំ! សង្កត់មួយវិនាទី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បើ​ក្មេក​ពិត​ជា​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថាគ្រាន់តែមើល
របៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
ចូរ​ពោល​ថា ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី
ហើយខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកនឹងយកខាងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
យក​ខាង​គេ​មិន​មែន​ខ្ញុំ
ដោយសារតែពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងយកខាងអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញខ្លួន
ជក់ចិត្តនឹងអូន…
…សម្រាប់មនុស្សជឿ
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​គឺ​ពិត។
ទេ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងដេកបានទេ។
នៅសាល Anhwadang ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ជាមួយនឹងទ្វារវាំងបិទ។
យើងមានត្រីមាស
នៃអ្នកបម្រើព្រះបរមរាជវាំង។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាអ្នកបម្រើព្រះបរមរាជវាំងទេ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលកន្លែងទំនេរផ្សេងទៀត--
មិនចាំបាច់ទេ។
ឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ផងដែរ។
សំលៀកបំពាក់?
ហ៎?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលជាកប្បាស 100% បានទេ?
ស្បែករបស់ខ្ញុំមានភាពរសើបបន្តិច។
តើអ្នកនឹងមិនគិតពីសាឡុងទេ?
ទេ នេះគឺល្អណាស់។
សាឡុង​ក៏​ល្អ​ឥតខ្ចោះ​ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។ នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ឈប់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។
- រាជបុត្រី។
ព្រះរាជា!
នៅស្ងៀម!
រាជបុត្រី។
- ព្រះរាជា !
- អ្វី? នៅតែ…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាមិនដូចអ្នកគេងបែបនេះទេ។
អ្នកស្រី សឿង កំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការហើយ។
ជាមួយនឹងភាពប៉ិនប្រសប់នៅក្នុងជំហានរបស់នាង។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ទេ មានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញ
ដែលអ្នកបានចំណាយពេលយប់?
តើអ្នកមិនមានពេលផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​បាន​ដឹង
ខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
អូ។
តើអ្នកពេញចិត្តណាស់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនជាងយ៉ាកហ្កា។
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកសុបិនអំពីស្តេចចុងម្តងទៀតទេ?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំខ្លាច។
កុំបារម្ភ,
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
- អ្នកនឹងមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ...
- ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គមិនអាចទេ។
រាជបុត្រី។
- ពិធីមង្គលការជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
- ដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែយកកន្លែងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
គួរ​ព្រះ​អង្គ​រៀន​អំពី​រឿង​នេះ…
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម
ចំពោះការប្រមាថព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
ព្រះរាជា!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
មានអ្វីកើតឡើងពីទីនេះ…
អ្នកនឹងត្រូវ…
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
អា. កុំ​បារម្ភ​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកនឹងមានជានិច្ច
ជីតារបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នក។
ទៅទៀត។
ការកោតសរសើរគ្រួសារ
របាយការណ៍ព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំខែ
រឿងអាស្រូវរាជ?
សេង ហ៊ុយជូ វាយលុក Jackpot…
«កូន​រាជ​មិន​រៀប​ការ?
នោះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត»។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាឆ្កួតទាំងស្រុង។
"ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN និង Seong Huiju
ធ្វើ​ឱ្យ​គូស្នេហ៍​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​»​។
ទេ យើងបង្កើតគូស្នេហ៍ដែលក្តៅបំផុត
តើអ្នកអាចឈប់អានយោបល់បានទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំត្រូវតាមដាន
ស្ថានភាពយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
"ប្រុសៗ ប្រហែលជានាងមានរឿងអីនឹងគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកចាញ់?
ដោយសារតែខ្ញុំមានតម្លៃណាត់ជួប។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
- អ្នកតូច ...
- នៅទីនេះ។
ពាក្យគន្លឹះពេញនិយមទាំងប្រាំ
ទាំងអស់អំពីអ្នក។
សម្លៀកបំពាក់សណ្ឋាគាររបស់អ្នកត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
ពិតជា?
ហៅក្រុម PR ។
ក្រុម PR? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីទៀត?
ដល់ពេលយកមកវិញហើយ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការលក់។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ?
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ មិនមែនជាការចូលនិវត្តន៍ទេ។
អូ។ ជុងវូ?
ជំរាបសួរលោក។
- គាត់មិនស្អាតទេ?
- សង្ហារណាស់!
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីន ដោយផ្ទាល់។
គាត់មើលទៅដូចជាតារាល្បីទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាដោយសារតែរឿងអាស្រូវ?
-អូ! នោះត្រូវតែជា--
- ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការ?
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយគាត់មែនទេ?
- បាទ។
- ព្រះរាជា ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរទើបតែបានជួបគ្នា។
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ជាប់​នឹង​ការ​ណាត់​ជួប​?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
- ហ៊ុយជូ…
-ខ្ញុំចង់ក្រោកក្បែរគាត់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំលឺរាជវង្ស
ចង់រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខណៈពេលដែលអ្នកជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីទទួលបាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
យើងគ្រោងនឹងអញ្ជើញ
កំពូលអ្នកឧបត្ថម្ភ 300 នៅក្នុងប្រទេស។
- តើលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យអ្វីខ្លះ?
- រាជបុត្រី។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានយកទៅកាន់គ្រែឈឺរបស់នាង។
ភ្លាមៗ?
ប្រហែលជាវាជាល្បិចមួយ។
ដើម្បីការពារសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ។
វិមានមិនអាចនិយាយអំពីការប្រារព្ធពិធីបានទេ។
ខណៈ​ពេល​ដែល​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​របស់​រាជវង្ស​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ។
JUNIOR ALUM
យល់។ អ្នកអាចចាកចេញ។
ព្រះរាជា!
ខ្ញុំលឺអ្នកសុខសប្បាយជាទេ បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានអានអត្ថបទទេ?
មុនពេលដែលវាត្រូវបានទាញ។
វាត្រូវបានទម្លាក់ក្នុងល្បឿនផ្លេកបន្ទោរ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរវល់ណាស់។
...
ខ្ញុំស្មានថា សូម្បីតែពួកអភិជនក៏អាចរើបានយ៉ាងលឿន
នៅពេលដែលពួកគេចង់។
Seong Huiju?
អូ?
កញ្ជ្រោងអើយ!
អ្នក​ហ៊ាន​ល្បួង​សម្តេច​ឪ!
- "Fox"?
- មែនហើយអ្នកកញ្ជ្រោង!
- អូព្រះអើយ!
- ចៀសឱ្យឆ្ងាយពីព្រះរាជា!
- វង្វេង!
- ហេ ការងារល្អ។
Seong Huiju?
តើយើងគួរ? តើយើងគួរអត់?
មកទីនេះ អូនៗ
- យើងអាចបោះពួកគេទាំងអស់។
-"មកនេះឯង ពុកម៉ែ!"
មកទីនេះឥឡូវនេះ!
រាជបុត្រី។
តើទាំងអស់នោះជាអ្វី?
វាមិនច្បាស់ទេ? ទាំងនេះគឺជាភារកិច្ចរបស់អ្នក។
- ទាំងអស់?
- ទាំងអស់។
- វាមិនអាចជាការពិតទេ។
- ប្រាកដណាស់គឺ។
ទាំងនេះគឺជាភារកិច្ចដែលអ្នកមាន
ដើម្បីអនុវត្តក្នុងនាមព្រះអង្គ។
ទាំងនេះគឺជាព្រះមាតារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី... សេចក្តីល្អ។
ជង់នេះធ្ងន់ណាស់។
ទាំងនេះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី
អ្នក​ត្រូវ​អនុវត្ត
នៅក្នុងអវត្តមានរបស់នាង។
ហើយទាំងនេះគឺជាភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ដែលប្រមូលបាននៅពេលអ្នកមិននៅ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
- ចេញទៅ។
បាទ។
តោះទៅ។ យើងទៅ។
ក្មួយៗគួរតែនៅសាលា
ជាមួយនឹងច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងសៀវភៅ។
បិទភ្នែក!
តើព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ដាក់អាហារនៅលើតុរបស់អ្នកទេ?
គាត់ប្រហែលជាមិនចិញ្ចឹមយើងទេ ប៉ុន្តែគាត់អោយលុយយើង។
- ត្រូវហើយ។
- យើងជានិស្សិតអាហារូបករណ៍រាជ។
លុយនោះសម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកចំណាយ
លុយទិញពងទៅបោះ?
ហើយអ្នក Hyerin ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មានថាខ្ញុំល្បួងគាត់?
ច្បាស់អត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
ក្មេង​ពេក​ហើយ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​រើសអើង។
បើខ្ញុំមានផ្លូវខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​នរក ហើយ​ចាត់​វិធានការ​ផ្លូវ​ច្បាប់
សម្រាប់ការទាញអ្វីមួយដូចនេះ…
មកទីនេះ។
តែពេលនេះ
បងស្រីធំរបស់អ្នកនៅទីនេះ
កិច្ចការសំខាន់មួយនៅពីមុខនាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រំកិល​ម្តង​។
យល់ទេ?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
-បាទ អ្នកនាង!
ចុះអ្នកទៅ។
ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
សូមមេត្តាអាណិតយើងផង
អត់ទោសឱ្យយើងពីអំពើបាបរបស់យើង,
ហើយនាំយើងទៅរកជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
អាម៉ែន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចមកបានមួយរយៈ។
លឺថាមិត្តខ្ញុំរៀបការ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកអធិស្ឋាន។
មិត្តម្នាក់នោះសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
ការអធិស្ឋានសម្រាប់សុភមង្គលរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​សុំ​អ្វី​ដែល​មាន​អំពើ​បាប។
មានអំពើបាប?
អត់មានចិត្ត
ដើម្បីអបអរសាទរនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់បញ្ឈប់នាងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ត្រឹមត្រូវ…
ខូច។
តើ​ផាក​នោះ​លាក់​វា​នៅ​ឯណា?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលនាងចង់បាន…
- ម៉ាក់។
- ហេ ជុងវូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការមែនទេ?
បាទ។
នាយកសាលា គីម កំពុងស្វែងរកអ្នកមុននេះ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
… ខ្ញុំ​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង។
បានរកឃើញវា។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​តើ​សត្វ​កំណាច​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
សូម្បីតែទទួលបានសុវត្ថិភាពកន្លងមក?
អ្នកត្រូវតែប្រគល់វា។
ដល់សិស្សវិទ្យាល័យនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ឪពុក?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
កុំរំខាន។ អង្គុយ។
អំពីរឿងអាស្រូវនោះ…
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
- អ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
- គ្មានអ្វីដែលត្រូវចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃថោក
អ្នកបានទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជិត…
ខួបមរណភាពរបស់ម្ដាយ Taeju ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅចាំឬអត់។
ម៉ាក់។
នាងកំពុងឈរ
ក្រៅផ្ទះរាប់ម៉ោង
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធមិននិយាយ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែរាយការណ៍ទៅនាង
ទៅប៉ូលីស មិនបាននាំនាងចូលទេ។
បញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
តើ​យើង​អាច​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅកណ្តាលយប់?
អូនតូចបាត់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកមិនចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំ
កូនស្រីរបស់ Lee Jooyeon ។
អ្នកគឺជាប៉ារបស់ខ្ញុំ…
មែនទេ?
- សម្លាញ់! សម្លាញ់!
-ម៉ាក់!
-លោកស្រី! ភ្ញាក់ឡើងលោកស្រី!
- សម្លាញ់!
-លោកស្រី!
-លោកស្រី! ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- ម៉ាក់ភ្ញាក់ឡើង!
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ម្ដាយ​អ្នក​ចោល​អ្នក…
- ម៉ាក់។
– ម៉ែ!
…ជីវិតរបស់យើងធ្លាក់ទៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
វិញ្ញាបនបត្រនៃរង្វាន់
ទិញកង់អោយខ្ញុំមួយផង
ដូចគ្នាជាមួយ Taeju ។
អ្នកហ៊ានលោភលន់…
របាយការណ៍កាត
ខ្ញុំក៏ចង់បានអាគារដែរ។
មួយ​ដែល​ខ្ពស់​ជាង Taeju ។
លោភលន់…
ការវិភាគតម្លៃភាគហ៊ុន
កែប្រែ​ឆន្ទៈ​របស់​លោក​ឪពុក។
នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ភាពលោភលន់របស់អ្នកគឺឥតឈប់ឈរ!
រក្សាដៃរបស់អ្នកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើសកម្មភាព។
- អ្វី? តើអ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំទេ?
- ហេតុអ្វីមិន?
ស្តាប់លោក Seong Hyeonguk ។
តើអ្នកហ៊ានហៅឪពុករបស់អ្នកតាមឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំ។
នោះអ្នកក៏មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹងលោក សៀង ហ៊ីងកុប សង្ខេប
ខ្ញុំមិនគួររំខានការសម្ដែង
ដោយសារតែវានឹងទាំងអស់។
Taeju ចប់ហើយមែនទេ?
Seong Taeju នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
Taeju អស្ចារ្យ​ណាស់!
នោះហើយជាខ្លឹមសារ។
មែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ Taeju
និងធានាកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនរក។
សុង ហ៊ុយជូ!
អ្នក​ណា​ដែល​ធ្លាប់​ព្យាយាម​រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ
ជាមួយខ្ញុំគឺពិតជាដូចអ្នក។
ពួក​គេ​នឹង​ជង់​លើ​ដំបូល
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឈ្នះ, || ហើយដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបាត់បង់។
ស្មានថាគេមិនទុកចិត្ត
ពួកគេអាចឈ្នះក្នុងលក្ខខណ្ឌស្មើគ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឡើងប្រឆាំង
មនុស្សដូចនោះ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ…
ល្អបំផុតទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចាញ់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
សុំទោសដែលទុកអូនមុន--
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Seong Huiju, អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
JUNIOR ALUM
វិញ្ញាបនបត្រនៃរង្វាន់
រីករាយថ្ងៃកំណើត TAEJU
សង្ឃឹមថាអ្នកធំឡើង
រឹងមាំ និងមានសុខភាពល្អ
ទិញកង់អោយខ្ញុំមួយផង
ដូចគ្នាជាមួយ Taeju ។
របាយការណ៍កាត
ខ្ញុំក៏ចង់បានអាគារដែរ។
មួយ​ដែល​ខ្ពស់​ជាង Taeju ។
កែប្រែ​ឆន្ទៈ​របស់​លោក​ឪពុក។
នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
មាននរណាម្នាក់បាត់បង់ស្មារតីរបស់ពួកគេ។
តើនរកអ្នកណានៅម៉ោងនេះ…
ខូច។
ព្រះរាជារបស់អ្នក?
ចាំមើល តើយើងកំពុងលេងលាក់ខ្លួនឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចាំតើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
ចាំ។ មានអ្នកណាឃើញអ្នកទេ?
តើ Aide Choi នៅឯណា?
តើអ្នកលេងកីឡាបេស្បលនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សត្រូវ​ច្រើន​ពេក អ្នក​ឃើញ​ហើយ។
អូ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ចាំតើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
តើអ្នករើសវាដោយខ្លួនឯងទេ?
THE SEONG HUIJU COMBO
ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
"ល្បួងព្រះអង្គម្ចាស់" Seong Huiju Combo ។
វាហាក់ដូចជាពេញនិយម។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក?
- តើវាជាអ្វី?
- ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ដោយអ្វី?
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​អ្នក​បន្លឺ​សំឡេង។
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកញ៉ាំ
អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវបានគេអូស
ឆ្លងកាត់ភក់ពេញមួយថ្ងៃអ្នកឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវបានរារាំង
ជាមួយនឹងមតិស្អប់នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ឪពុកខ្ញុំស្រាប់តែគំរាម
ដើម្បីបដិសេធខ្ញុំ។
អូ!
ខ្ញុំថែមទាំងបានស៊ុតដោយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរទាំងស្រុង
ប្រសិនបើស៊ុតទាំងនោះមិនមានអង់ទីប៊ីយ៉ូទិក។
តើអ្នកបានទទួល "ស៊ុត" ទេ?
បាទ។ ស៊ុតពីរមិនតិចទេ។
pip-squeaks តូចៗទាំងនោះគឺ
ដូច្នេះ damn ខ្លាំងដោយគ្មានហេតុផល។
- វានៅតែឈឺ។
- នៅទីនេះ?
បាទ។ គ្រាន់តែជាន់ក្រោម។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានទាមទារ។
ពួកគេមកឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ទីវា!
នាងនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
សម្រាប់ពេលនេះ។
នាងបានទទួល
ចំនួននៃការយកចិត្តទុកដាក់មានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដូច្នេះអ្នកគឺ…
បារម្ភ។
និងការណែនាំរបស់ខ្ញុំ?
អ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អូ!
ប្រហែលជាវាជិតពេកហើយ?
សូមធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
- អត់ទោស?
- តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
អូ…
ខ្ញុំជា Yeongmun នៃគ្រួសារ Kim,
អ្នកបម្រើនៃលំនៅដ្ឋាននេះ។
ហៅខ្ញុំថា Steward Kim។
អ្នកបម្រើ? ហ៊ឹម
បាទ លោកស្រី។
អ្នកបម្រើ។
វាយឺតហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរកម្សាន្តត្រឹមត្រូវ។
នៃទ្រព្យសម្បត្តិនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
មួយវិនាទី។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
អា.
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកស្រី ស៊ឹង ឬនាយកប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកថាជា Ladyship របស់អ្នក។
"ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក"?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនៅវាំងម្សិលមិញ
ហើយសព្វថ្ងៃនេះ លំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
...
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកចូលចិត្តបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាល្អណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅលើ
សំណុំរឿងល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​រស់​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ឬ?
អញ្ចឹង​វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំពិតជាស្ត្រីឯករាជ្យ។
ខ្ញុំឃើញបរិយាកាសអ៊ូអរនេះ…
រំខានបន្តិច តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការងារ​ពេក។
មិនគួរណាអ្នកកាន់តែ "រំខាន"
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកតាមរបៀបគ្រោះថ្នាក់
ពេលដែលខ្ញុំស្មានថាជក់ចិត្តនឹងអ្នក?
ធ្វើដំណើរទៅម្ខាង។
មិនអីទេ។
ដោយវិធី…
អ្នកចង់ជួយ។
តើនេះឯងជួយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពី​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដូនតា។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែចូលរួម
ណាមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសួរវា?
យើងទើបតែធ្វើការសម្រេចចិត្តកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឆ្ងល់បន្តិចថ្ងៃនេះ?
អ្នកមានលុយច្រើន។
អ្នកមានជាងគេក្នុងប្រទេសមិនតិចទេ។
តើនោះជាហេតុផលរបស់អ្នកទេ?
ហេតុផលសំខាន់បំផុត។
វានឹងជួយគ្រួសាររាជវង្ស
តែងតែនៅក្រោមភ្លើង
ដើម្បី​ចាយ​លុយ​អ្នក​ជាប់​ពន្ធ។
ហើយវាជាហេតុផលដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ទីពីរ។
សម្រស់។
"សម្រស់"?
អូ! ខ្ញុំស្មានថាទីបំផុតបានទម្លុះ។
- ទីបី។
- អ្វី? ចុះពេលនេះ?
ព្រោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មិន​ហួស​ចិត្ត​?
បើខ្ញុំថាចង់ឡើងសោយរាជ្យ
ទាំងអស់នឹងថ្កោលទោសខ្ញុំ ហើយជេរប្រមាថ។
តែខ្ញុំជឿ
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងខាងក្នុងតុលាការ
គឺនៅឆ្ងាយបន្តិចទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុច​រួច​ហើយ។
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាពួកគេថប់បារម្ភណាស់
ដូចដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីបញ្ចប់
បញ្ជីភ្ញៀវឆាប់ៗនេះ។
តើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មាន​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​អ្វី​ខ្លះ
នៅក្នុងចិត្តសម្រាប់បញ្ជីភ្ញៀវ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នកដែលមានចរិតជាគំរូ
ទេពកោសល្យគួរឲ្យសរសើរ,
និងភាពថ្លៃថ្នូរពីកំណើត?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែលុបចោលការធ្វើដំណើរថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស?
ប៉ុន្តែគេរួចហើយ--
ប្រាកដណាស់មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ
Ladyship របស់អ្នក សូមភ្ញាក់ឡើង។
Ladyship របស់អ្នក ភ្ញាក់ឡើង។
រង់ចាំ។
ម៉េចក៏ហ៊ានមកទីនេះ! ហេអ្នក!
យ៉ុងសុន!
ហេតុ​អ្វី​បាន​តូច​នោះ…
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
សហការជាមួយសាល Junghwajeon
សូមស៊ើបអង្កេតអគ្គីភ័យ។
"សហការ"?
ក្នុងព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម,
អ្នកបានចូលទៅក្នុងតំបន់ហាមឃាត់
នៃវាំងមែនទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់នៅចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើអ្នកណែនាំទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លើងឬអ្វីមួយ?
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រានចោល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់គណនីលម្អិត
ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ និងអ្នកណាដែលអ្នកបានជួបនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អ្វីឱ្យប្រាកដ?
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​ជា​សាធារណៈ​ថា
«រាជវង្ស​ជា​រណ្តៅ​លុយ
មាន​នរណា​ម្នាក់​គួរ​លុប​ចោល​ក្រោន។
ចូរ​នាំ​ចេញ​នូវ guillotine» ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកមានដីកាទេ?
នៅក្រោមរាជវង្ស
និងច្បាប់ការពារឯកទេស,
ជន​សង្ស័យ​នៃ​ការ​គំរាម​កំហែង​រាជ
អាចត្រូវបានស៊ើបអង្កេតមុនពេលចេញដីកា។
ចាប់ផ្តើម។
ចាំ។ ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ទេ អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សង្កត់មួយវិនាទី។
- អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ផ្លាស់ទី!
- តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
- សូម​ងាក​ចេញ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នេះគឺឆ្កួត។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខូច។ ចុះពេលនេះ?
Gosh អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
- អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចូរ​បំពេញ​ពោះ​នោះ​ជាមុន​សិន។
នេះជាការពេញចិត្តរបស់សម្តេច
ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​មាន​រសជាតិ​។
មក។ អង្គុយ។
អង្គុយចុះ។ ចូរ​ញ៉ាំ​ពេល​យើង​ជជែក​គ្នា។
ទៅទៀត។ គ្រាន់តែសាកល្បងមួយ។
Ladyship របស់អ្នក,
អ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយដែរ។
មិនអាចត្រូវបានសួរនៅលើពោះទទេ។
- បន្ត។ វានៅតែក្តៅ។
- ទេអរគុណ។
- មក!
- ឈប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ហៅ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
គាត់ប្រហែលជាមិនឆ្លើយទេ។
អ្វី?
ទូរស័ព្ទដៃមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើពិធី។
ពិធីសាសនា?
ដូចនៅក្នុងពិធីដូនតា?
អ្នកស្រី ដូ អ្នកកំពុងរត់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងរត់។
អ្វី​ទៅ​ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍​។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
បំភ្លេចរឿងនោះ។
រៀបចំផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដ៏ច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ព្យួរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
នាងនឹងមិនចូលទេ
ហេតុអ្វីមិន?
នាងជាជនស៊ីវិល។
ជនស៊ីវិលអាចចូលទីសក្ការៈ Jongmyo
នៅថ្ងៃពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
មក។
អូ។ អូ!
ហ៎?
សាខាការពារជាតិ
តើយើងត្រូវទេ?
- ប្រញាប់ឡើងលោកស្រី។
- ចាំ…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
- សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​នេះ​ម្តង​។
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមកពី Castle Beauty ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ។
យើងបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាទេ។
ចេញ​ទៅ​ហើយ!
តើខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
កញ្ញា ធ្វើ!
កញ្ញា ធ្វើ! អ្នកស្រី ដូ!
កញ្ញា ដូ…
យើងមកតាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN
ឋានសួគ៌ល្អ!
នោះ…
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វត្ថុ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នោះ​នៅ​ក្នុង​បង្គន់?
- Steward Kim ។
-បាទ?
សូមយកវាទៅ Jongmyo ។
- អត់ទោស?
- គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
អ្នកទទួលបាននេះ!
សូមសំណាងល្អ!
ល្អ? បោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់មុន!
តើអ្នកទៅណា? វាជាវិធីនេះ។
ប្រាក់​រង្វាន់​នោះ​ប្រសើរ​ជាង​ជា​សប្បុរស។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ គាត់មិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខណៈពេលដែលពិធីសាសនាកំពុងដំណើរការ។
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
អូ។
- ប្រសិនបើគាត់មិនអាចចាកចេញ ...
-បាទ?
… យើងអាចចូលទៅជំនួសវិញ។
អ្វី?
ហ៎?
- យើងត្រូវទៅ។
- អ្វី?
- អត់ទោស?
យើងត្រូវទៅ។
- ម៉េចក៏ចូលមកទីនេះ?
-ស្ងាត់…
យើងត្រូវទៅ។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ…
ឯងទៅសួរខ្ញុំនៅវាំង?
សុង ហ៊ុយជូ!
លោក ជុង។
រាជបុត្រី។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះរាជ​ពិធី​ដូនតា
ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅទីសក្ការបូជា Jongmyo នៅថ្ងៃនេះ។
- តើនាំអ្នកមកដោយអ្វី?
- ព្រះករុណាជាអធិបតី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅទីនេះមានអាជីវកម្មអ្វី?
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ពីព្រះអង្គម្ចាស់ ឬខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការអនុញ្ញាត។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជន​សង្ស័យ
ក្នុង​ករណី​ឆេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​។
ហើយចាប់តាំងពីនាងគឺ…
ចាត់ទុកថាជាហានិភ័យនៃការហោះហើរ
និងអាចបំផ្លាញភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​ភស្តុតាង​ទេ?
ដូចជាប្រមាថមកុដ
ជាមួយ​នឹង​ការ​ស្លៀក​ពាក់​មិន​ស្អាត​បែប​នេះ
និងគំរាមកំហែងអ្នកដទៃ
ក្នុងវាំងមិនគ្រប់គ្រាន់
លឺថានាងអវត្តមាន
នៅវេលាកើតហេតុ។
តើនោះជាភស្តុតាងទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​គួរ​តែ​បង្អាប់​…
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង
ឬកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ចាំក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ?
រួច​ក៏​សួរ​ខ្ញុំ​ដែរ។
គ្រប់កាលៈទេសៈ
ដែលធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យលើនាង
អនុវត្តចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
តើទំនុកចិត្តរបស់អ្នកនឹងរក្សាបានទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកនឹងកាន់។
អ្នកស្រី សឿង !
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
- កោះហៅគ្រូពេទ្យ។
-I-AN ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមកសាល Anhwadang
សម្រាប់ការសាកសួរ។
កោះហៅគ្រូពេទ្យ!
ប្រញាប់។
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា សៀង ?
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
អីយ៉ា។
អីយ៉ា យើង​សម្លាប់​ទាំង​ស្រុង!
សម្លាប់​ជើង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយល់ព្រមមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ថាលោក Jung ឬអ្វីក៏ដោយ។
ជាក់ស្តែងបានទាញខ្ញុំចេញ។
តើខ្ញុំអាចទប់ទល់បានដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ…
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គុក​ឬ?
តើវាបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជា Seong Huiju នៃក្រុម Castle Group។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
និងការវាយឆ្មក់ស្វែងរក និងចាប់...
រឿងបែបហ្នឹង
ជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយណា?
ខ្ញុំគួរតែជួលលើកនេះ។
- តើវាជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពមែនទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវអួតទេ ប៉ុន្តែ--
នាងនឹងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពនៅពេលនេះបានទេ។
នាង​ដឹង​ថា​ការ​តាម​រក​អ្នក​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ,
ដែលនឹងធ្វើឱ្យបញ្ហាកើនឡើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិននិយាយទេ។
នោះជាការបង្ហាញមែនទេ?
តើជាអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​អំពី​ការ​រសាយ​
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ឬអ្វីក៏ដោយ។
ហើយអ្នកចូលខាងខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង។
បុគ្គលិក​រាជវាំង​មិន​បញ្ចេញ​យោបល់​ទេ។
កិច្ចការរាជវាំង។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ពួកគេនិយាយថាមាត់គឺ
ផ្លូវទៅកាន់គ្រោះមហន្តរាយ,
ហើយអណ្តាតគឺ
កាំបិតដែលកាត់រាងកាយ។
ដឹង​ថា​មាន​មាត់​ប៉ុន្មាន?
ហើយអ្នកគិតថាមិនមែនមាត់តែមួយនៅទីនោះទេ។
មានបបូរមាត់រលុង?
ពួកគេប្រហែលជាវាយដំ
ល្ខោនអូប៉េរ៉ាទាំងមូលចេញពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ហើយ​នៅ​ក្នុង​អាវ​ក្នុង​ពិធី​របស់​គាត់​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំមានន័យថា វាសមហេតុផល។
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកបម្រើម្នាក់
របស់សម្តេចម៉ែ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ដែល​កន្លង​ផុត​ទៅ,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងដួលសន្លប់
គាត់បានចាប់នាងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
វាត្រូវតែជាស្នេហាពិត!
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ហ៊ឹម
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មិន​បាន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
វាមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សង្ស័យទេ។
នាងត្រូវតែជា
រន្ធត់​ណាស់​ដែល​នាង​សន្លប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
សូមស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតរឿងនេះ។
តុលាការលោកស្រី អ៊ឹម.
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តុលាការលោកស្រីអ៊ឹម!
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
អត់ទោស?
អំពី​អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះនាងម្ចាស់។
តើពួកគេហាក់ដូចជា
ពិតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកផងដែរ?
-ឯងមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ប៉ុន្តែវាជាចុងសប្តាហ៍។
បើខ្ញុំនាឡិកាចេញ
នរណាម្នាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
WHO?
គាត់។
អូ។
ព្យាយាមកុំនៅយឺតពេល។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
ខ្ញុំនឹង។
មាត់កាន់តែច្រើន កាន់តែល្អមែនទេ?
Ladyship របស់អ្នក!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចុះ​សម្តេច​ឪ?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
អញ្ចឹង…
Steward Kim ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងបានដើរតួយ៉ាងធំ។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកជិះកង់មែន។
សូមអរគុណ។
ហា!
សូមអបអរសាទរ។
ធ្វើបានល្អ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
នៅរស់ទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ហេតុអ្វីមិន? តើអាហារមិនសមនឹងអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមសម្រកទម្ងន់។
ហេតុអ្វី?
ការមើលងាយនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ហាក់បីដូចជាជនរងគ្រោះ។
អ្នកនឹងមាន Royal Guard
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតជា?
តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាត
ពេលណាយើងមិនទាន់រៀបការ?
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
“ ស្ទីលឆ្កួតមួយទៀតត្រូវបានទាញ
ដោយ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ដែល​មាន​ចិត្ត​រំភើប​»?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដាក់វាដូចនោះ។
តើខ្ញុំគួរទាញមួយដែរទេ?
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះទេ។
នេះតិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាយើងកំពុងមានស្នេហា។
អូ ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាតែដែលខ្ញុំផឹក
នៅពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
វាពិតជាថ្លៃណាស់ ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយវា។
រឿងមួយទៀត…
នេះគឺជាអាហារបំប៉នម៉ាញេស្យូម
ខ្ញុំយកពេលដែលខ្ញុំពិតជាមិនអាចដេកលក់។
ផលប៉ះពាល់គឺសុបិន្តអាក្រក់,
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងមិនដេកទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំធ្លាប់សួរនៅពេលណា...
- ឈប់។
អ្នកមិនបានជួបគ្រូពេទ្យទេ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​តើ​អ្នក​?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ជាប្រពន្ធដែលគាំទ្រមែនទេ?
ហ៊ឹម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀម។
ក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំព្រឺសម្បុរ
ហើយ​ទទួល​បាន​ភាព​ស្រើបស្រាល​លើ​ការ​ថើប​ដ៏​ស្រទន់​មួយ?
អ្នកគួរតែថែរក្សាការតុបតែង។
បន្ទាប់មកអ្វី? តើយើងគួរធ្វើវាទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍កាំភ្លើង?
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងណាបានទេ?
តោះបង្កើនល្បឿនបន្តិច។
កាន់តែឆាប់រៀបការ
យើងកាន់តែឆាប់លែងលះ។
ញញឹម!
តើអ្នកមានពេលច្រើនទេ?
ខ្ជះខ្ជាយ?ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នាងក្រមុំនោះ។
គួរតែចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
Seong Huiju មានរឿងអី?
ជុងវូ! ហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
យក​ខាង​គេ​មិន​មែន​ខ្ញុំ
ដោយសារតែពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងយកខាងអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញខ្លួន
ជក់ចិត្តនឹងអូន…
…សម្រាប់មនុស្សជឿ
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​គឺ​ពិត។
- នោះជាអ្វី?
- វាជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
ចុះវាវិញ?
ប្រើវានៅពេលអ្នកត្រូវការចំណងជើងនៅពីក្រោយអ្នក
ឬនៅពេលអ្នកភ័យខ្លាច។
តើវាហៅនាគ
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្វិលវានៅជុំវិញឬអ្វីមួយ?
វានឹងហៅខ្ញុំ។
ប្រែសម្រួលដោយ Justin S. Kim
ភ្នំពេញក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ