MAHKOTA SEMPURNA
INI ADALAH KARYA FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DENGAN AMAN
Yang Mulia, adalah milik Anda
skandal dengan CEO Seong Huiju benarkah?
Mengapa dokter dipanggil ke hotel?
Maukah Anda menanggapinya?
Apakah Anda secara resmi mengonfirmasinya?
Apakah rumor tersebut benar?
-Apakah itu benar?
-Apakah kamu mengakuinya?
Oh. Itu Seong Huiju!
Persiapkan diri Anda untuk menjadi
istri Pangeran Agung.
Anda akan menghadapi…
…seluruh bangsa.
Sebelum semua itu,
bisakah kita lihat apa yang bisa kamu lakukan?
Kalau begitu,
bagaimana dengan sumbangan yang murah hati
ke Mahkota?
Goyangkan opini publik terlebih dahulu.
Istana akan tetap diam.
Hmm.
Kamu membuatku khawatir sejenak.
Sudah bergerak lebih cepat.
PRINCE BESAR I-AN MASUK ISTANA
DENGAN CEO SEONG HUIJU
Hari ini, saya akan menunjukkan kepada Anda trennya
Tutorial "riasan Seong Huiju",
tatapan yang mencuri hati Pangeran I-AN.
"ORANG BIASA" SEONG HUIJU MEMASUKI ISTANA
APA SELANJUTNYA?
MAHKOTA SEMPURNA
EPISODE 3
Selamat datang, Yang Mulia.
Yang Mulia sedang mencari Anda.
-Aku akan mengunjunginya besok.
-Yang Mulia.
Yang Mulia bahkan telah menundanya
makanannya dan sedang menunggu.
Masalahnya tampaknya cukup mendesak.
Mungkin Anda bisa melihatnya sekarang.
Tunggu aku. Saya akan kembali.
Sendirian?
Apakah kamu takut?
Tidak.
Tidur sianglah jika Anda lelah.
Oke.
Dia bahkan aktor yang baik.
BUKAN PRIBADI DALAM KEHIDUPAN PRIBADI CEO,
PENYEBAB PERAYAAN JIKA BENAR
Yang Mulia.
Pangeran Agung I-AN telah tiba.
Apakah penundaan seperti itu perlu?
-Aku tidak tahu kamu sedang mencariku.
-Bukan itu.
Saya bertanya apakah penundaan seperti itu diperlukan
sebelum kamu meminta maaf
karena menyebabkan skandal seperti itu.
Jadi begitu.
Kudengar kamu membawa gadis itu bersamamu.
Saya memahami perlunya menyelaraskan cerita,
tapi apakah kamu harus membawanya
sampai ke istana?
Apakah kamu punya niat
menyangkalnya?
Tampaknya saya tidak melakukannya.
Saya berencana untuk mengonfirmasi
keduanya kencan di hotel
dan kemungkinan pernikahan.
Apakah Anda membuat ulah?
Kehamilan pranikah…
Anda dapat yakin
agar tidak terjadi kemarahan seperti itu.
Yang Mulia,
Bagian Hubungan Masyarakat telah menghubungi kami.
Apa yang kamu lakukan di sini?
-Maaf?
-Kamu harus menjaga Aula Anhwadang.
Untuk mengawasi Seong Huiju.
Tapi…
Saya minta maaf.
Seong Huiju.
Oh. Anda di sini.
Paman.
Lihat, sudah kubilang itu akan pedas.
Minumlah air.
Saya baik-baik saja.
Yang Mulia,
apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Dia bilang dia sulit tidur--
aku tidak bertanya padamu.
Saya kesulitan tidur.
Jadi saya datang.
Apa artinya susah tidur
ada hubungannya dengan ini?
Dia berkata dengan perut kenyang
akan membantuku tertidur.
Masuklah, Nyonya Istana Jung.
Yang Mulia.
Haruskah aku mengantarmu
ke tempat tinggal Ibu Suri?
Anda tidak bisa membiarkannya begitu saja
menyelesaikannya dengan damai?
Maksudku, ayolah.
Semangkuk ramyeon
tidak akan memakan waktu lama untuk menyelesaikannya.
Bagaimana jika dia menderita gangguan pencernaan?
Andalah yang harus disalahkan sepenuhnya.
Dan jika Ibu Suri marah?
Semua itu hanya dengan semangkuk ramyeon yang sangat sedikit?
Ibu Suri…
menolak permintaan tersebut.
Ya…
kami mengharapkan hal yang sama.
Tapi tahukah Anda, rasanya masih belum enak.
Seperti aku sedang ditindas oleh mertuaku.
Tunggu! Tunggu sebentar.
Apa yang akan kamu lakukan?
apakah mertuaku benar-benar menggangguku?
Maksudku, lihat saja
bagaimana segala sesuatunya sudah terjadi.
Katakanlah Ibu Suri
dan aku terlibat perkelahian.
Maukah kamu memihakku?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Maukah kamu memihak mereka dan bukan memihakku
karena mereka keluargamu?
Aku akan memihakmu.
Saya harus muncul
sangat tergila-gila padamu…
…agar orang percaya
pernikahan absurd ini asli.
Tidak, Yang Mulia.
Anda tidak bisa membiarkan dia tidur
di Aula Anhwadang.
Kami tidak punya pilihan
dengan gerbang istana ditutup.
Kami punya tempat tinggalnya
dari para pelayan istana.
Tapi dia bukan pelayan istana.
Saya akan mencari tempat kosong lainnya--
Tidak perlu.
Belikan dia baju ganti juga.
Pakaian?
Hah?
Bisakah saya mendapatkan sesuatu yang 100% katun?
Kulitku agak sensitif.
Apakah Anda tidak akan mempertimbangkan sofa?
Tidak. Ini baik-baik saja.
Sofanya juga akan baik-baik saja.
Maka kamu harus pergi. Itu sempurna.
Berhenti!
Ya ampun.
-Ya ampun.
-Yang Mulia.
Yang Mulia!
Tetap diam!
Yang Mulia.
-Yang Mulia!
-Apa? Tetap diam…
Ya ampun.
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Berbeda dengan kamu yang tidur dalam keadaan seperti ini.
Nona Seong sudah dalam perjalanan ke tempat kerja.
Dengan semangat dalam langkahnya, pada saat itu.
Anda tidak berubah?
Tidak. Ada yang salah?
Apakah Anda mencoba untuk pamer
bahwa kamu menghabiskan malam di luar?
Apakah Anda tidak punya waktu untuk berubah?
Saya memang punya waktu, tapi tidak punya keinginan.
Saya ingin orang tahu
Aku tidak pulang ke rumah tadi malam.
Oh.
Apakah kamu cukup senang?
Ya, saya lebih memilih ini daripada yakgwa.
Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Apakah Anda bermimpi tentang mendiang raja lagi?
Hmm.
saya takut.
Jangan khawatir,
Yang Mulia Putra Mahkota.
-Kau akan memiliki aku di sisimu--
-Anda tidak bisa, Yang Mulia.
Yang Mulia.
-Ritual pernikahan akan segera dimulai.
-Jadi?
Anda harus mengambil tempat Anda di luar sana.
Haruskah Yang Mulia mengetahui hal ini…
kamu akan dihukum
karena tidak menghormati Putra Mahkota.
Apakah Anda siap untuk itu?
Yang Mulia!
Saya jelas memberi Anda kesempatan.
Apapun yang terjadi mulai sekarang…
kamu harus…
menghadapinya sendiri.
saya takut.
Ah. Jangan khawatir, Yang Mulia.
Anda akan selalu memilikinya
kakekmu di sisimu.
Berlangsung.
PENGHARGAAN KELUARGA
LAPORAN ACARA BULAN
SKANDAL KERAJAAN?
SEONG HUIJU MENDAPATKAN JACKPOT…
"Anak kerajaan di luar nikah?
Itu gila."
Itu benar. Benar-benar gila.
“Pangeran I-AN dan Seong Huiju
menjadi pasangan yang buruk."
Tidak, kami benar-benar pasangan terpanas.
Bisakah Anda berhenti membaca komentar?
Mengapa? Saya perlu memantau
situasinya dengan cermat.
"Teman-teman, mungkin dia punya sesuatu tentang dia?
Kenapa lagi dia berkencan dengan orang biasa?"
Menurutmu kenapa, pecundang?
Karena aku layak untuk dikencani. Itu sebabnya.
-Kamu kecil…
-Di sini.
Lima kata kunci trending teratas
semuanya tentang kamu.
Pakaian hotel Anda sudah terjual habis.
Benar-benar?
Hubungi tim PR.
Tim PR? Mengapa?
Kenapa lagi?
Saatnya untuk mengambil kembali
tempat nomor satu dalam penjualan.
Kok bisa kok
memikirkan hal itu sekarang?
Ini pernikahan, bukan pensiun.
Oh. Jeongwoo?
Halo Pak.
-Bukankah dia sangat tampan?
-Sangat tampan!
Ini pertama kalinya aku melihat
Perdana Menteri Min secara langsung.
Dia tampak seperti selebriti total.
Benar. Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Mungkin karena skandal itu?
-Oh! Itu pasti--
-Mengapa tidak ada yang bekerja?
Anda benar-benar akan menikah dengannya?
-Ya.
-Yang Mulia?
Ya.
Saya pikir kalian berdua baru saja bertemu.
Tidak bisakah kamu tetap berkencan saja?
Tapi aku ingin bersamanya sepanjang waktu.
-Huiju…
-Aku ingin bangun di sampingnya
setiap hari.
Saya mendengar keluarga kerajaan
ingin menikahkannya dengan orang lain.
Itu sebabnya aku harus menikah dengannya sekarang.
Saat Anda menjadi Perdana Menteri.
Aku ingin kamu mendapatkan
pernikahanku disetujui.
Kami berencana untuk mengundang
300 pelanggan teratas di negara ini.
-Apa kriterianya?
-Yang Mulia.
Ibu Suri telah dibawa ke ranjang sakitnya.
Tiba-tiba?
Mungkin itu sebuah taktik
untuk mencegah pernyataan resmi.
Istana tidak bisa berbicara tentang perayaan
sementara seorang tetua kerajaan terbaring sakit.
ALUM JUNIOR
Dipahami. Anda boleh pergi.
Yang Mulia!
Aku mendengarmu baik-baik saja. Turunkan suaramu.
Apakah Anda membaca artikelnya?
Tepat sebelum ditarik.
Itu diturunkan dengan kecepatan kilat.
Ibu Suri sangat sibuk.
Kurasa bahkan bangsawan pun bisa bergerak cepat
ketika mereka menginginkannya.
Seong Huiju?
Oh?
Dasar rubah licik!
Anda berani mencoba merayu Yang Mulia!
-"Rubah"?
-Ya, kamu rubah!
-Ya ampun!
-Jauhi Yang Mulia!
-Enyah!
-Hei, kerja bagus.
Seong Huiju?
Haruskah kita melakukannya? Bukankah seharusnya kita melakukannya?
Kemarilah, anak nakal.
-Kita bisa membuang semuanya.
-"Kemarilah, bocah nakal!"
Dapatkan ke sini sekarang!
Yang Mulia.
Apa itu semua?
Bukankah sudah jelas? Ini adalah tugas Anda.
-Semuanya?
-Semuanya.
-Itu tidak mungkin benar.
-Tentu saja begitu.
Ini adalah tugas Anda
untuk melaksanakan atas nama Yang Mulia.
Ini adalah… Kebaikan Ibu Suri.
Tumpukan ini cukup berat.
Ini adalah tugas Ibu Suri
kamu harus melaksanakan
dalam ketidakhadirannya.
Dan inilah tugasmu
yang terakumulasi saat Anda pergi.
-Kamu dapat ini.
-Keluar.
Ya, tuan.
Ayo pergi. Ayo berangkat.
Kalian anak nakal harusnya bersekolah
dengan hidungmu di buku.
Lihat ke bawah!
Apakah Pangeran I-AN menaruh makanan di mejamu?
Dia mungkin tidak memberi kita makan, tapi dia memberi kita uang.
-Benar.
-Kami adalah siswa beasiswa kerajaan.
Uang itu untuk studimu.
Apakah menurut Anda dia ingin Anda membelanjakannya
uang itu membeli telur untuk dibuang?
Dan kamu, Hyerin.
Kenapa kamu berasumsi aku merayunya?
Bukankah sudah jelas?
Wah, kamu kecil…
Begitu muda dan sudah penuh prasangka.
Jika aku bisa melakukannya dengan caraku,
Saya akan memberi Anda neraka dan mengambil tindakan hukum
untuk menarik sesuatu seperti ini…
Kemarilah.
Tapi sekarang,
kakakmu di sini punya
sebuah tugas besar di hadapannya.
Jadi aku akan membiarkannya sekali ini saja.
Mengerti?
-Jawab aku!
-Ya, Bu!
Pergilah.
Tuhan Yang Mahakuasa.
Mohon ampunilah kami,
ampunilah dosa kami,
dan membawa kita pada kehidupan abadi.
Amin.
Kamu bilang kamu tidak bisa datang untuk sementara waktu.
Kudengar temanku akan menikah,
jadi aku datang untuk berdoa.
Teman itu sangat beruntung memilikimu
berdoa untuk kebahagiaannya.
Saya tidak begitu yakin.
Saya berdoa untuk sesuatu yang berdosa.
Sesuatu yang berdosa?
Saya tidak merasa ingin
untuk memberi selamat padanya.
Tapi aku juga tidak ingin menghentikannya.
Meski menurutku itu tidak benar…
Brengsek.
Di mana punk itu menyembunyikannya?
Jika itu yang dia inginkan…
-Bu.
-Hei, Jeongwoo.
Apakah Anda sedang menjalankan tugas?
Ya.
Kepala Sekolah Kim sedang mencarimu sebelumnya.
Apakah kamu melihatnya?
…Aku harus membiarkannya.
Menemukannya.
Mengerti.
Maksudku, bagaimana kabar anak-anak nakal itu
bahkan melewati keamanan?
Anda harus menyerahkannya
kepada siswa sekolah menengah di negara ini.
Ayah?
Ada yang bisa kuberikan padamu?
Jangan repot-repot. Duduk.
Tentang skandal itu…
Tidak perlu dijelaskan.
-Kamu tidak penasaran?
-Tidak ada yang perlu membuat penasaran.
Saya yakin
itu hanya aksi murahan
kamu menarik perhatian.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Sudah hampir…
Peringatan kematian ibu Taeju.
Aku ingin tahu apakah kamu ingat.
Bu.
Dia sudah berdiri
di luar rumah berjam-jam,
tapi dia menolak untuk berbicara.
Maka kamu seharusnya melaporkannya
ke polisi, tidak membawanya masuk.
Suruh dia pergi.
Bagaimana kita bisa mengusir seorang anak begitu saja
di tengah malam?
Anak kecil, apakah kamu tersesat?
Siapa namamu?
Anda tidak ingin mengatakannya?
saya
Putri Lee Jooyeon.
Kamu adalah ayahku…
bukan?
-Sayang! Sayang!
-Mama!
-Bu! Bangun, Bu!
-Sayang!
-Bu!
-Bu! Ya ampun!
-Bu, bangun!
Sejak ibumu meninggalkanmu…
-Bu.
-Mama!
… hidup kami jatuh dalam keputusasaan.
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
Belikan aku sepeda juga.
Yang sama dengan Taeju.
Kamu berani serakah…
KARTU LAPORAN
Saya ingin sebuah gedung juga.
Yang lebih tinggi dari Taeju.
Sangat rakus…
ANALISIS HARGA SAHAM
Ubah keinginanmu, Ayah.
Mendukung saya.
Keserakahanmu tiada henti!
Jauhkan tangan Anda dari perusahaan.
Dan jika saya tidak melakukannya?
Saya tidak punya pilihan selain bertindak.
-Apa? Apakah kamu akan memungkiri aku?
-Mengapa tidak?
Dengar, Tuan Seong Hyeonguk.
Kamu berani memanggil ayahmu dengan namanya?
Kamu baru saja bilang kamu tidak akan mengakuiku.
Maka kamu tidak akan menjadi ayahku.
Jadi, Tuan Seong Hyeonguk, ringkasnya,
Aku tidak perlu repot-repot bertingkah
karena semuanya akan terjadi
Taeju pada akhirnya, kan?
Seong Taeju akan menjadi pemenang utama.
Taeju sungguh luar biasa!
Itulah intinya.
Benar?
Aku harus membunuh Taeju saja
dan amankan tempatku di neraka.
Seong Huiju!
Siapa pun yang pernah mencoba berkelahi
bersamaku persis seperti kamu.
Mereka akan menumpuk dek
jadi mereka mau tidak mau menang,
dan tempatkan aku di tempat
dimana aku pasti akan kalah.
Saya kira mereka tidak percaya diri
mereka bisa menang dengan syarat yang sama.
Tapi tahukah Anda?
Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa melawan
orang-orang seperti itu.
Anda tidak akan berhenti.
Saya berharap Anda…
semua yang terbaik.
Meskipun aku yakin kamu akan tetap kalah.
PANGERAN
Maaf sudah menutup telepon Anda sebelumnya--
Apakah kamu baik-baik saja?
Seong Huiju, bisakah kamu tidak mendengarku?
Bisakah saya menelepon Anda kembali besok?
Apa?
Aku sedang sedikit sibuk saat ini.
Aku akan meneleponmu besok.
ALUM JUNIOR
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
SELAMAT ULANG TAHUN, TAEJU
HARAP ANDA TUMBUH
KUAT DAN SEHAT
Belikan aku sepeda juga.
Yang sama dengan Taeju.
KARTU LAPORAN
Saya ingin sebuah gedung juga.
Yang lebih tinggi dari Taeju.
Ubah keinginanmu, Ayah.
Mendukung saya.
Siapa itu?
Seseorang kehilangan akal sehatnya.
Siapa sih jam segini…
Brengsek.
Yang Mulia?
Tunggu, apakah kita sedang bermain petak umpet?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu, apakah kamu diperbolehkan berada di sini?
Tunggu. Apakah ada yang melihatmu?
Dimana Ajudan Choi?
Anda bermain bisbol di rumah?
Saya punya terlalu banyak musuh, Anda tahu.
Oh.
Tunggu.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Tunggu, apakah kamu datang ke sini sendirian?
Ya.
Kamu tidak bisa begitu saja…
Biar saya luruskan.
Anda mengambilnya sendiri?
KOMBO SEONG HUIJU
Saya akan pesan yang ini.
Ya, Yang Mulia.
Kombo "Merayu Pangeran" Seong Huiju.
Tampaknya populer.
Dengan serius?
Tidak bisakah kamu pergi
setelah kamu menyelesaikan pekerjaanmu?
-Apa itu?
-Hanya sedikit kagum.
Naik apa?
Aku datang karena suaramu terdengar sangat sedih.
Tapi melihatmu makan,
kamu tampak baik-baik saja.
Saya sedikit sedih.
Saya diseret
melalui lumpur sepanjang hari, Anda tahu.
Saya dihujani serangan
dengan komentar kebencian di media sosial.
Ayahku tiba-tiba mengancam
untuk tidak mengakuiku.
Oh, benar.
Aku bahkan dihasut oleh penggemarmu hari ini.
Aku benar-benar lupa bertanya
jika telur-telur itu bebas antibiotik.
Anda mendapat "telur"?
Ya. Dua butir telur, tidak kurang.
Bunyi decitan kecil itu tadi
sangat kuat tanpa alasan.
-Masih sakit.
-Di Sini?
Ya. Di bawah.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Diperlukan investigasi.
Mereka datang sekarang?
Itulah yang saya katakan. Sekarang, pindahkan!
Dia akan tinggal di sini
untuk saat ini.
Dia telah menerima
jumlah perhatian yang merepotkan.
Saya khawatir.
Jadi kamu…
khawatir.
Dan instruksi saya?
Semuanya sudah siap, Yang Mulia.
Oh!
Mungkin itu agak terlalu dekat?
Silakan anggap seperti rumah sendiri.
Aku harus memanggilmu apa?
-Maaf?
-Bagaimana aku harus memanggilmu?
Eh…
Saya Yeongmun dari Keluarga Kim,
pengurus kediaman ini.
Jangan ragu untuk memanggil saya Pramugara Kim.
Pelayan? Hmm.
Ya, Bu.
Pelayan.
Ini sudah larut, jadi aku akan meninggalkanmu untuk istirahat.
Saya akan memberi Anda tur yang tepat
properti besok.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Bagaimana aku harus memanggilmu?
Ah.
Saya lebih memilih Nona Seong atau Direktur Eksekutif,
tapi kamu bisa memanggilku dengan namaku.
Lagipula, kamu bukan karyawanku.
Kalau begitu, aku akan
memanggilmu sebagai Yang Mulia.
"Nyonya Anda"?
Kalau begitu.
Aku berada di istana kemarin,
dan sekarang, kediaman pribadi sang pangeran.
Ya, Yang Mulia.
Apakah kamu menyukai kamarmu?
Maksudku, itu bagus.
Rasanya seperti aku aktif
satu set drama sejarah.
Kenapa kamu tidak tidur?
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Apakah Anda ingin saya membantu?
Jadi apakah aku benar-benar akan tinggal di sini sekarang?
Ya, hanya itu
Saya seorang wanita yang cukup mandiri.
Saya menemukan lingkungan yang ramai ini…
agak menyusahkan, haruskah saya katakan?
Ini juga sangat jauh dari tempat kerja.
Bukankah seharusnya kamu lebih "repot"
jika aku meninggalkanmu dalam bahaya
kapan aku seharusnya tergila-gila padamu?
Selain bepergian.
Oke.
Ngomong-ngomong…
Anda ingin membantu.
Apakah ini kamu yang membantu?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang ritual leluhur kerajaan.
Aku bahkan belum pernah hadir
salah satu keluargaku.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Mengapa kamu menikah denganku?
Bukankah sudah terlambat untuk menanyakan hal itu?
Kami baru mengambil keputusan kemarin.
Mengapa saya tidak bisa sedikit penasaran hari ini?
Anda punya banyak uang.
Yang terkaya di negara ini, tidak kurang.
Apakah itu alasanmu?
Alasan paling penting.
Itu akan membantu keluarga kerajaan,
selalu mendapat kecaman
karena menghambur-hamburkan uang pembayar pajak.
Dan alasan yang sangat mulia.
Kedua.
Kecantikan.
"Kecantikan"?
Oh, saya kira itu akhirnya berhasil.
-Ketiga.
-Apa? Bagaimana sekarang?
Karena keluargaku tidak melangkahi?
Jika saya mengatakan saya ingin naik takhta,
semua akan mengutukku dan melontarkan hinaan.
Tapi saya percaya
kamu akan mengerti aku.
Perjamuan Pengadilan Negeri
masih beberapa waktu lagi.
Namun saya sudah ditekan
untuk membuat keputusan.
Tampaknya mereka cukup cemas,
karena mereka perlu menyelesaikannya
daftar tamu segera.
Apakah Yang Mulia punya kriteria?
dalam pikiran untuk daftar tamu?
Saya tidak yakin.
Mereka yang memiliki karakter teladan,
bakat yang mengagumkan,
dan bangsawan bawaan?
Apakah itu cukup?
Saya harus membatalkan rencana perjalanan hari ini.
Maaf?
Tapi mereka sudah--
Tentunya seharusnya tidak ada masalah.
Lagipula, aku sedang tidak sehat.
Yang Mulia, mohon bangun.
Yang Mulia, bangun.
Tunggu, tunggu.
Beraninya kamu menyerbu ke sini! Hei kamu!
Youngseon!
Kenapa bajingan kecil itu…
Apa yang ada di dunia ini?
Tentang apa ini?
Bekerja sama dengan Aula Junghwajeon
tolong investigasi kebakaran.
"Bekerja sama"?
Di Perjamuan Ulang Tahun Kerajaan,
Anda memasuki area terlarang
istana, bukan?
Saya tersesat pada satu titik.
Tapi bagaimana dengan itu?
Apakah Anda menyarankan?
Saya menyalakan api atau apa?
Belum ada yang dikesampingkan.
Anda harus memberikan penjelasan rinci
tentang apa yang Anda lakukan dan siapa yang Anda temui di sana.
Apa sebenarnya yang harus saya jelaskan?
Apa itu tadi?
Kamu tinggal.
Anda telah menyatakan secara terbuka,
"Keluarga kerajaan adalah lubang uang.
Seseorang harus menghapuskan Mahkota.
Ayo keluarkan guillotinenya."
Apakah itu benar?
Apakah Anda memiliki surat perintah?
Di bawah Royalti
dan UU Perlindungan Spesialis,
tersangka ancaman kerajaan
dapat diselidiki sebelum surat perintah.
Mulailah.
Tunggu. Lepaskan sepatumu.
Tidak, kamu tidak bisa menerima itu!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
-Tunggu sebentar.
-Kamu tidak bisa menerima ini!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Bergerak!
-Apakah ini benar-benar diperlukan?
-Tolong minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Ini gila.
-Mengapa kamu melakukan ini?
Brengsek. Bagaimana sekarang?
Astaga, kamu bekerja sangat keras.
Apakah kamu sudah makan?
-Kamu perlu makan sesuatu.
-Saya baik-baik saja.
Mari kita isi perut itu dulu.
Ini adalah favorit Yang Mulia,
jadi mari kita cicipi.
Ayo. Duduklah.
Duduk. Mari kita makan sambil ngobrol.
Berlangsung. Coba saja satu.
Yang Mulia,
kamu perlu makan sesuatu juga.
Tidak bisa ditanyai dengan perut kosong.
-Berlangsung. Masih hangat.
-Tidak, terima kasih.
-Ayo!
-Hentikan.
Saya menelepon Yang Mulia.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Dia mungkin tidak akan menjawab.
Apa?
Ponsel tidak diperbolehkan
selama ritual.
Upacara?
Seperti dalam ritual leluhur?
Nona Do. Anda sedang berlari, kan?
Ya, aku sedang berlari.
Sungguh cara yang luar biasa untuk menghabiskan akhir pekan.
Pilihan apa yang saya punya?
Hanya kamu yang bisa aku percaya.
Lupakan semua itu.
Bersiaplah untuk memberi saya bonus besar.
Tutup telepon sekarang.
Saya mengerti.
Dia tidak akan masuk.
Mengapa tidak?
Dia warga sipil.
Warga sipil boleh memasuki Kuil Jongmyo
hanya pada hari-hari khusus.
Ayo.
Oh. Oh!
Hah?
CABANG PERLINDUNGAN ROYAL
Baiklah?
-Cepatlah, Bu.
-Tunggu…
Ya ampun.
Tunggu. Saya tidak percaya ini.
-Tolong izinkan aku melakukannya sekali ini.
-Tidak, kamu tidak bisa.
Saya dari Castle Beauty.
Saya perlu menemui Yang Mulia.
Kami sudah bilang tidak.
Pergi saja!
Bagaimana aku bisa melakukannya ketika aku tahu dia ada di dalam sana?
Nona Lakukan!
Nona Lakukan! Oh, Nona Lakukan!
Bu Lakukan…
Kami datang atas perintah Pangeran Agung.
PRINCE BESAR I-AN
Astaga!
Itu…
Bukankah itu harapan Pangeran Agung?
Mengapa benda berharga itu ada di toilet?
-Pelayan Kim.
-Ya?
Tolong bawakan itu pada Jongmyo.
-Maaf?
-Untuk berjaga-jaga.
Aku mengandalkanmu.
Anda dapat ini!
Semoga beruntung!
Bagus? Menyingkir.
Aku mengetahuinya!
Anda bisa saja membiarkan saya lewat lebih awal!
Kemana kamu pergi? Lewat sini.
Bonus itu sebaiknya diberikan dengan murah hati.
Saya sangat lelah.
Aduh Buyung. Dia tidak bisa keluar
saat ritual sedang berlangsung.
Ini sudah dimulai.
Oh.
-Jika dia tidak bisa pergi…
-Ya?
…kita bisa masuk saja.
Apa?
Hah?
-Kita harus pergi.
-Apa?
-Maaf?
Kita harus pergi.
-Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
-Tenang…
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Jadi…
Anda akan menanyai saya di istana?
Seong Huiju!
Tuan Jung.
Yang Mulia.
Saya mendengar Ritus Leluhur Kerajaan
diadakan di Kuil Jongmyo hari ini.
-Apa yang membawamu ke sini?
-Yang Mulia memimpinnya.
Tapi ada urusan apa kamu di sini?
Tanpa izin
baik dari Yang Mulia atau saya.
Saya memberikan otorisasi.
Seperti yang saya dengar tentang tersangka utama
dalam kasus pembakaran telah teridentifikasi.
Dan karena dia…
dianggap sebagai risiko penerbangan
dan dapat menghancurkan bukti.
Tapi aku tidak tahu kalau kamu akan berada di sini.
Apakah sebenarnya ada bukti?
Seolah-olah menghina Mahkota
dengan pakaian kurang ajar seperti itu
dan mengancam orang lain
di dalam istana saja tidak cukup,
Kudengar dia tidak hadir
pada saat kejadian.
Apakah itu merupakan bukti?
Bisa tidak.
Tapi itu seharusnya cukup untuk menodai…
reputasinya
atau reputasi perusahaannya.
Tunggu, perusahaanku?
Lalu mintalah aku bertanya juga.
Setiap keadaan
yang menimbulkan kecurigaan padanya
berlaku juga untukku.
Akankah kepercayaan diri Anda bertahan?
Aku ingin tahu
jika milikmu bisa bertahan.
Nona Seong!
Oh, Yang Mulia!
-Panggil dokter.
-AKU-AN.
Jangan ragu untuk datang ke Aula Anhwadang
untuk pertanyaan itu.
Panggil dokter!
Buru-buru.
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Seong?
Buka matamu.
Wow.
Wow, kami benar-benar terbunuh!
Terbunuh, kakiku.
Bagaimana Anda bisa setuju untuk datang ke sini?
Itu Tuan Jung atau apalah
praktis menyeretku keluar.
Bagaimana saya bisa menolak?
Jadi…
apakah aku akan masuk penjara?
Apakah itu membuatmu takut?
Aku?
Saya Seong Huiju dari Castle Group.
Investigasi kejaksaan
dan penggerebekan penggeledahan dan penyitaan…
Hal-hal seperti itu
praktis merupakan acara tahunan.
Saya hanya ingin tahu firma hukum mana
Saya harus mempekerjakan kali ini.
-Apakah itu sesuatu yang bisa dibanggakan?
-Maksudku,
tidak ada yang perlu dibanggakan, tapi--
Dia tidak akan bisa berakting untuk saat ini.
Dia tahu mengejarmu akan melibatkanku,
yang hanya akan memperburuk masalah.
Tapi bukankah begitu
itu tampilan yang bagus?
Apa itu?
Semua orang melihatnya.
Ibu Suri berbicara tentang noda
reputasiku atau apa pun.
Dan kamu memihakku.
Bangun.
Staf istana tidak membocorkannya
urusan istana.
Apakah kamu benar-benar percaya itu?
Mereka bilang mulutnya
pintu gerbang menuju bencana,
dan lidahnya adalah
pisau yang memotong tubuh.
Tahukah Anda berapa banyak mulut yang ada di sana?
Dan menurut Anda tidak ada satu mulut pun di sana
memiliki bibir kendur?
Mereka mungkin marah
seluruh sinetron sudah keluar sekarang.
Saya tidak percaya.
Dan masih mengenakan jubah upacaranya?
Maksudku, itu masuk akal.
Saya mendengar dari seorang petugas
dari Ibu Suri…
Saya pikir itu hanya skandal yang lewat,
tapi begitu dia pingsan,
dia memeluknya.
Hal itu menimbulkan kehebohan.
Itu pasti cinta sejati!
Saya tahu, kan?
Hmm.
Banyak orang tidak ada di sana.
Hal itu tidak menjadikan seseorang sebagai tersangka.
Dia pasti begitu
sangat terkejut hingga dia pingsan.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Silakan tinggal di sana. Saya akan membersihkan ini.
Nyonya Pengadilan Im.
Apakah ada orang di luar sana?
Nyonya Pengadilan, Saya!
Apa pendapat Anda?
Maaf?
Tentang apa, Yang Mulia?
Pangeran Agung dan gadis itu.
Apakah mereka tampak
asli di matamu juga?
-Kau tidak ikut denganku?
-Aku harus bekerja.
Tapi ini akhir pekan.
Jika saya kehabisan waktu,
seseorang akan membunuhku.
Siapa?
Dia.
Oh.
Namun, cobalah untuk tidak begadang.
Saya akan mencoba.
Anda bisa menelepon saya
jika Anda sulit tidur.
saya akan melakukannya.
Semakin banyak mulut, semakin baik, bukan?
Yang Mulia!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya…
Pengurus Kim kita yang tercinta memainkan peran yang sangat besar.
Saya seorang pengendara sepeda motor, Anda tahu.
Terima kasih.
Ha!
Tolong tepuk tangan.
Bagus sekali!
Baiklah!
saya kelelahan.
Masih hidup?
Untuk saat ini.
Aku belum bisa makan,
jadi aku kelaparan.
Mengapa tidak? Apakah makanannya tidak sesuai dengan keinginanmu?
Tidak, saya hanya mencoba menurunkan berat badan.
Mengapa?
Terlihat kurus akan membuatku
tampak lebih seperti korban.
Anda akan memiliki Pengawal Kerajaan
mulai besok.
Benar-benar?
Apakah itu diperbolehkan
padahal kita belum menikah?
Tidak.
Jadi begitu.
"Aksi gila lainnya dilakukan
oleh Pangeran Agung yang tergila-gila"?
Saya kira Anda bisa mengatakannya seperti itu.
Haruskah aku menariknya juga?
Tidak pernah terpikir aku akan melakukan ini.
Setidaknya ini yang bisa kami lakukan
untuk membuat mereka berpikir kita sedang jatuh cinta.
Oh benar.
Di Sini.
Ini teh yang saya minum
ketika saya sulit tidur.
Itu sangat mahal, jadi jangan disia-siakan.
Satu hal lagi…
Ini adalah suplemen magnesium
Aku meminumnya saat aku benar-benar tidak bisa tidur.
Efek sampingnya adalah mimpi buruk,
tapi itu lebih baik daripada tidak tidur sama sekali.
-Kapan aku bertanya--
-Hentikan itu.
Anda tidak menemui dokter
setelah apa yang terjadi, kan?
Tidakkah menurutmu aku akan seperti itu
istri yang cukup suportif?
Hmm.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap diam.
MAHKOTA SEMPURNA
Kenapa wajahku memerah
dan merasa berdebar-debar karena ciuman yang sangat sedikit?
Anda seharusnya menjaga kesopanan.
Lalu apa? Haruskah kita berhasil
pernikahan senapan?
Bolehkah aku membawamu ke suatu tempat?
Mari kita mempercepatnya sedikit.
Semakin cepat kita menikah,
semakin cepat kita bercerai.
Senyum!
Apakah Anda punya banyak waktu?
untuk disia-siakan? Saya tidak.
Gadis itu
harus pindah dari kediaman pribadimu.
Apakah Anda punya rencana?
Seong Huiju, ada apa?
Jeongwoo! Remnya tidak berfungsi!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Maukah kamu memihak mereka dan bukan memihakku
karena mereka keluargamu?
Aku akan memihakmu.
Saya harus muncul
sangat tergila-gila padamu…
…agar orang percaya
pernikahan absurd ini asli.
-Apa itu?
-Ini harapanku.
Bagaimana dengan itu?
Gunakan saat Anda membutuhkan gelar di belakang Anda
atau ketika Anda takut.
Apakah itu memanggil seekor naga
jika aku mengayunkannya atau apa?
Itu akan memanggilku.
Diterjemahkan oleh Justin S. Kim
MAHKOTA YANG SEMPURNA