التاج المثالي
هذا عمل خيالي
الجهات الفاعلة الأطفال والحيوانات
تم تصويره بأمان
صاحب السمو الملكي، هو الخاص بك
هل فضيحة الرئيس التنفيذي Seong Huiju صحيحة؟
لماذا تم استدعاء الطبيب إلى الفندق؟
هل تهتم بالرد؟
هل تؤكد ذلك رسميًا؟
هل الشائعات صحيحة؟
-هل هذا صحيح؟
-هل تعترف بذلك؟
أوه. إنه سيونج هويجو!
جهز نفسك لتصبح
زوجة الأمير الكبير.
سوف تكون ضد…
…الأمة كلها.
قبل كل ذلك
هل سنرى ما يمكنك فعله؟
حسنًا،
ماذا عن التبرع السخي
إلى التاج؟
التأثير على الرأي العام أولاً.
سيبقى القصر صامتا.
همم.
لقد جعلتني أشعر بالقلق للحظة.
التحرك بشكل أسرع بالفعل.
الأمير الأكبر آي-آن يدخل القصر
مع الرئيس التنفيذي سيونغ هويجو
اليوم، سأظهر لك الاتجاه
البرنامج التعليمي "مكياج سيونغ هويجو"،
النظرة التي سرقت قلب الأمير آي آن.
"العامة" سيونغ هويجو يدخل القصر
ما هي الخطوة التالية؟
التاج المثالي
الحلقة 3
مرحباً بك، صاحب السمو الملكي.
صاحبة الجلالة تبحث عنك.
-سأقوم بزيارتها غدا.
-صاحب السمو الملكي.
حتى أن صاحبة الجلالة قد أجلت
وجبتها وتنتظر.
يبدو الأمر عاجلا إلى حد ما.
ربما يمكنك رؤيتها الآن.
الانتظار لي. سأعود.
بنفسي؟
هل أنت خائف؟
رقم
خذ قيلولة إذا كنت متعباً.
تمام.
إنه حتى ممثل جيد.
لا خصوصية للحياة الخاصة للرئيس التنفيذي،
سبب للاحتفال إذا كان هذا صحيحًا
صاحب الجلالة.
لقد وصل الأمير الكبير I-AN.
هل مثل هذا التأخير ضروري؟
-لم أكن أعلم أنك تبحث عني.
-ليس هذا.
أسأل هل هذا التأخير ضروري
قبل أن تقدم اعتذارا
للتسبب في مثل هذه الفضيحة.
أرى.
سمعت أنك أحضرت تلك الفتاة معك.
أنا أفهم الحاجة إلى مواءمة القصص،
ولكن هل كان عليك إحضارها؟
كل الطريق إلى القصر؟
هل لديك أي نية
من إنكار ذلك؟
يبدو أنني لا أفعل ذلك.
أخطط للتأكيد
كلا المحاولة في الفندق
وإمكانية الزواج.
هل تصاب بنوبة غضب؟
الحمل قبل الزواج…
يمكنك أن تطمئن
أنه لن يتم طرح مثل هذه نوبة الغضب.
صاحب السمو الملكي،
لقد وصلت الشؤون العامة.
ما الذي تفعله هنا؟
-عفو؟
-يجب أن تحرس قاعة أنهوادانج.
لمراقبة Seong Huiju.
لكن…
اعتذاري.
سيونج هويجو.
أوه. أنت هنا.
عم.
انظر، قلت لك أنه سيكون حارا.
تناول بعض الماء.
أنا بخير.
صاحب الجلالة،
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة المتأخرة؟
قال أنه كان يواجه صعوبة في النوم--
لم أطلب منك.
كنت أواجه صعوبة في النوم.
لذلك جئت.
ماذا يعني وجود صعوبة في النوم
لها علاقة بهذا؟
قالت بطن ممتلئ
من شأنه أن يساعدني على النوم.
ادخلي يا سيدة البلاط جونغ.
صاحب الجلالة.
هل يجب أن أرافقك
إلى مقر الملكة الأم؟
لا يمكنك السماح له بذلك
أنهيها بسلام؟
يعني هيا.
وعاء من الراميون
لن يستغرق هذا الوقت الطويل للانتهاء.
وإذا كان يعاني من عسر الهضم؟
سيكون عليك اللوم بالكامل.
وإذا غضبت الملكة الأم؟
كل هذا على وعاء تافه من الراميون؟
الملكة الأم…
رفض الطلب.
حسنا…
كنا نتوقع الكثير.
لكن كما تعلمون، لا يزال الأمر لا يبدو رائعًا.
وكأنني أتعرض للتنمر من قبل أهل زوجي.
انتظر! انتظر ثانية.
ماذا ستفعل
إذا كان أهل زوجي يتنمرون علي حقًا؟
أعني، مجرد إلقاء نظرة على
كيف تتكشف الأمور بالفعل.
لنفترض الملكة الأم
ودخلت في قتال.
هل ستأخذ جانبي؟
لماذا لا تجيب؟
هل ستأخذ جانبهم وليس جانبى
لأنهم عائلتك؟
سوف آخذ جانبك.
يجب أن أظهر
مفتون بك بجنون…
…ليصدق الناس
هذا الزواج السخيف حقيقي.
لا يا صاحب السمو الملكي.
لا يمكنك السماح لها بالنوم
في قاعة أنهوادانج.
ليس لدينا خيار
مع إغلاق أبواب القصر.
لدينا الأرباع
من القائمين على القصر.
لكنها ليست خادمة القصر.
سأبحث عن أماكن شاغرة أخرى--
لا حاجة.
احصل لها على تغيير الملابس كذلك.
ملابس؟
هاه؟
هل يمكنني الحصول على شيء مصنوع من القطن بنسبة 100%؟
بشرتي حساسة بعض الشيء.
هل لن تفكر حتى في الأريكة؟
لا، هذا جيد تمامًا.
الأريكة ستكون جيدة تمامًا أيضًا.
ثم عليك أن تذهب. سيكون ذلك مثاليًا.
قف!
يا إلهي.
-يا بلدي.
-صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي!
ابق ساكنا!
صاحب السمو الملكي.
-صاحب السمو الملكي!
-ماذا؟ ابقى ساكنا…
يا إلهي.
هل تعرف ما هو الوقت الآن؟
إنه ليس مثلك أن تنام بهذه الطريقة.
السيدة سيونغ في طريقها إلى العمل بالفعل.
مع الحماس في خطوتها، في ذلك.
لم تتغير؟
رقم شيء خاطئ؟
هل تحاول التباهي
أنك قضيت الليل بالخارج؟
لم يكن لديك الوقت للتغيير؟
لقد كان لدي الوقت، ولكن لم تكن لدي الرغبة في ذلك.
أردت أن يعرف الناس
لم أذهب إلى المنزل الليلة الماضية.
أوه.
هل أنت مسرور تمامًا؟
نعم، أفضّل هذا كثيرًا على الياكغوا.
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
هل حلمت بالملك الراحل مرة أخرى؟
همم.
أنا خائف.
لا تقلق،
سمو ولي العهد .
-ستجعلني بجانبك-
-لا يمكنك يا صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي.
- طقوس الزفاف على وشك البدء.
-لذا؟
يجب أن تأخذ مكانك هناك.
هل ينبغي لجلالته أن يعلم بهذا…
سوف تتم معاقبتك
بتهمة الإساءة إلى ولي العهد.
هل أنت مستعد لذلك؟
صاحب السمو الملكي!
من الواضح أنني أعطيتك فرصة.
مهما حدث من الآن فصاعدا...
سيكون عليك...
تعامل معها بنفسك.
أنا خائف.
اه. لا تقلق يا صاحب الجلالة.
سيكون لديك دائما
جدك بجانبك.
استمر.
تقدير الأسرة
تقرير الحدث الشهري
فضيحة ملكية؟
سيونغ هويجو فاز بالجائزة الكبرى...
"طفل ملكي خارج إطار الزواج؟
هذا جنون."
هذا صحيح. إنه مجنون تماما.
"الأمير آي آن وسيونغ هويجو
اصنعوا زوجين فظيعين."
لا، نحن نجعل الزوجين الأكثر إثارة.
هل يمكنك التوقف عن قراءة التعليقات؟
لماذا؟ أنا بحاجة إلى مراقبة
الوضع عن كثب.
"يا رفاق، ربما لديها شيء عليه؟
لماذا يواعد شخصًا من عامة الناس؟"
لماذا تعتقد أيها الخاسر؟
لأنني أستحق المواعدة. لهذا السبب.
-أنت صغير...
-هنا.
أهم خمس كلمات رئيسية رائجة
كلها عنك.
تم بيع تجهيزات الفندق الخاصة بك بالفعل.
حقًا؟
اتصل بفريق العلاقات العامة.
فريق العلاقات العامة؟ لماذا؟
لماذا غير ذلك؟
حان الوقت لاستعادة
المكان رقم واحد في المبيعات.
كيف يمكنك حتى
فكر في ذلك الآن؟
إنه الزواج وليس التقاعد.
أوه. جيونغوو؟
أهلاً سيدي.
-أليس هو وسيم جدا؟
- وسيم للغاية!
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها
رئيس الوزراء مين شخصيا.
انه يبدو وكأنه المشاهير الكلي.
يمين. ولكن ماذا يفعل هنا؟
ربما بسبب الفضيحة؟
-أوه! يجب أن يكون--
-لماذا لا أحد يعمل؟
هل ستتزوجينه حقاً؟
-نعم.
-صاحب السمو الملكي؟
نعم.
اعتقدت أنكما قد التقيتما للتو.
لا يمكنك الاستمرار في المواعدة؟
لكني أريد أن أكون معه طوال الوقت.
-هويجو…
-أريد أن أستيقظ بجانبه
كل يوم.
أسمع العائلة المالكة
يريد تزويجه لشخص آخر.
ولهذا السبب يجب أن أتزوجه الآن.
بينما أنت رئيس الوزراء.
أريدك أن تحصل على
تمت الموافقة على زواجي.
نحن نخطط للدعوة
أفضل 300 مستفيد في البلاد.
-ما هي المعايير؟
-صاحب السمو الملكي.
لقد أخذت الملكة الأم إلى فراش المرض.
فجأة؟
ربما هي خدعة
لمنع صدور بيان رسمي.
لا يمكن للقصر أن يتحدث عن الاحتفالات
بينما يرقد أحد كبار السن الملكي مريضًا.
الشب الصغير
مفهوم. يمكنك المغادرة.
صاحب السمو الملكي!
أسمعك بخير. اخفض صوتك.
هل قرأت المقال؟
مباشرة قبل أن يتم سحبها.
تم إنزاله بسرعة البرق.
كانت الملكة الأم مشغولة للغاية.
أعتقد أنه حتى النبلاء يمكنهم التحرك بسرعة
عندما يريدون ذلك.
سيونج هويجو؟
أوه؟
أيها الثعلب الماكر!
أنت تجرؤ على محاولة إغواء صاحب السمو الملكي!
-"فوكس"؟
-نعم أيها الثعلب!
-يا إلهي!
-ابتعد عن صاحب السمو الملكي!
-اغرب عن وجهي!
-هاي، عمل جيد.
سيونج هويجو؟
هل يجب علينا؟ لا ينبغي لنا؟
تعالوا هنا أيها النقانق.
-يمكننا رميهم جميعا.
-"تعالوا هنا أيها الأشقياء!"
تعال إلى هنا الآن!
صاحب السمو الملكي.
ما كل هذا؟
أليس هذا واضحا؟ هذه هي واجباتك.
-كل ذلك؟
-كل ذلك.
-هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
-إنه كذلك بكل تأكيد.
هذه هي الواجبات التي تقوم بها
للقيام بها نيابة عن جلالته.
هذه هي صلاح الملكة الأم.
هذه المكدس ثقيلة جدًا.
هذه هي واجبات الملكة الأم
عليك أن تنفذ
في غيابها.
وهذه هي واجباتك
التي تراكمت أثناء غيابك.
-لقد حصلت على هذا.
-اخرج.
نعم يا سيدي.
دعنا نذهب. قبالة نذهب.
أيها الأطفال الصغار يجب أن تكونوا في المدرسة
مع أنوفك في الكتب.
عيون إلى أسفل!
هل يضع الأمير آي آن الطعام على طاولتك؟
قد لا يطعمنا، لكنه يعطينا المال.
-يمين.
-نحن طلاب المنح الملكية.
كان هذا المال لدراستك.
هل تعتقد أنه يريد منك أن تنفق
أن المال شراء البيض لرمي؟
وأنت يا هيرين.
لماذا ظننت أنني أغويته؟
أليس هذا واضحا؟
لماذا أيها الصغير…
صغير جدًا ومليء بالفعل بالتحيز.
لو كان الأمر بطريقتي،
سأعطيك الجحيم وأتخذ الإجراءات القانونية
لسحب شيء مثل هذا…
تعال الى هنا.
لكن الآن،
أختك الكبرى هنا لديها
مهمة كبيرة تنتظرها.
لذا سأتركها تنزلق هذه المرة فقط.
فهمتها؟
-يجيبني!
-نعم سيدتي!
اذهب.
الله عز وجل.
أرجوك أن ترحمنا،
اغفر لنا ذنوبنا،
ويوصلنا إلى الحياة الأبدية.
آمين.
قلت أنك لا تستطيع أن تأتي لفترة من الوقت.
سمعت أن صديقي سيتزوج
فجئت لأصلي.
هذا الصديق محظوظ جدًا بوجودك
الصلاة من أجل سعادتها.
لست متأكدا من ذلك.
صليت من أجل شيء خاطئ.
شيء خاطئ؟
لا أشعر بالميل
لتهنئتها.
لكنني لا أريد أن أوقفها أيضًا.
حتى لو لم أكن أعتقد أن هذا صحيح...
عليك اللعنة.
أين أخفاه ذلك الشرير؟
إذا كان هذا ما تريده...
-سيدتي.
-مرحبا جونغ وو.
هل تقوم بمهمة؟
نعم.
كان المدير كيم يبحث عنك في وقت سابق.
هل رأيته؟
…لا بد لي من السماح لها.
وجدته.
فهمتها.
أعني، كيف فعل هؤلاء النقانق
حتى تجاوز الأمن؟
عليك تسليمها
إلى طلاب المدارس الثانوية في هذا البلد.
أب؟
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
لا تهتم. يجلس.
عن تلك الفضيحة…
لا حاجة لشرح.
-أنت لست غريبة؟
-ليس هناك ما يثير الفضول.
أنا متأكد
إنها مجرد حيلة رخيصة
لقد جذبت الاهتمام.
إذن لماذا أنت هنا؟
لقد اقترب الأمر…
ذكرى وفاة والدة تايجو.
كنت أتساءل إذا كنت حتى تذكرت.
سيدتي.
لقد كانت واقفة
خارج المنزل لساعات
لكنها ترفض الحديث.
إذن كان عليك أن تبلغ عنها
إلى الشرطة، ولم يحضروها إلى الداخل.
أرسلها بعيدا.
كيف يمكننا أن نرسل بعيدا طفلا
في منتصف الليل؟
أيها الصغير، هل فقدت؟
ما اسمك؟
كنت لا تريد أن تقول؟
أنا
ابنة لي جويون.
أنت والدي…
أليس كذلك؟
-عسل! عسل!
-أم!
-سيدتي! استيقظي يا سيدتي!
-عسل!
-سيدتي!
-سيدتي! يا عزيزي الخير!
- أمي، استيقظي!
منذ أن تخلت عنك أمك…
-سيدتي.
- ماما!
...لقد سقطت حياتنا في اليأس.
شهادة الجائزة
اشتري لي دراجة أيضاً.
نفس واحد مثل تايجو.
لقد تجرأت على أن تكون جشعًا…
بطاقة التقرير
أريد بناء أيضا.
واحد أطول من تايجو.
جشع جدا…
تحليل أسعار الأسهم
عدل وصيتك يا أبتاه.
لصالحي.
كان جشعك لا هوادة فيه!
ابعدوا أيديكم عن الشركة.
وإذا لم أفعل؟
لن يكون لدي أي خيار سوى التصرف.
-ماذا؟ هل ستتبرأ مني؟
-ولم لا؟
استمع يا سيد سيونج هيونجوك.
هل تجرؤ على مناداة والدك باسمه؟
قلت للتو أنك سوف تتبرأ مني.
إذن لن تكون والدي على أي حال.
لذا، السيد سيونج هيونجوك، للتلخيص،
لا ينبغي لي أن أزعج نفسي بالتمثيل
لأنه سوف يكون كل شيء
تايجو في النهاية، أليس كذلك؟
سيكون Seong Taeju هو الفائز النهائي.
تايجو رائع جدًا!
هذا هو جوهر.
يمين؟
يجب أن أقتل تايجو فحسب
وأضمن مكاني في الجحيم.
سيونج هويجو!
أي شخص حاول خوض معركة
معي كان مثلك تماما.
كانوا يكدسون سطح السفينة
لذلك لم يسعهم إلا الفوز،
ووضعني في مكان
حيث كان من المحتم أن أخسر.
أعتقد أنهم لم يكونوا واثقين
يمكنهم الفوز على قدم المساواة.
لكن هل تعرف ماذا؟
لا بأس.
أنا معتاد على مواجهة
الناس من هذا القبيل.
أنت فقط لن تستقيل.
أتمنى لك…
أتمنى لك كل خير.
على الرغم من أنني متأكد من أنك ستخسر على أي حال.
الأمير
آسف لقطع الاتصال بك سابقًا--
هل أنت بخير؟
سيونغ هويجو، هل تستطيع ألا تسمعني؟
هل يمكنني معاودة الاتصال بك غدًا؟
ماذا؟
أنا مشغول قليلاً الآن.
سأتصل بك غدا.
الشب الصغير
شهادة الجائزة
عيد ميلاد سعيد، تايجو
أتمنى أن تكبر
قوي وصحي
اشتري لي دراجة أيضاً.
نفس واحد مثل تايجو.
بطاقة التقرير
أريد بناء أيضا.
واحد أطول من تايجو.
عدل وصيتك يا أبتاه.
لصالحي.
من هذا؟
شخص ما فقد عقله اللعين.
من هو بحق الجحيم في هذه الساعة…
عليك اللعنة.
صاحب السمو الملكي؟
انتظر، هل نلعب الغميضة؟
ما الذي تفعله هنا؟
انتظر، هل مسموح لك أن تكون هنا؟
يتمسك. هل رآك أحد؟
أين المساعد تشوي؟
هل تلعب البيسبول في المنزل؟
لدي الكثير من الأعداء، كما ترى.
أوه.
انتظر.
كيف وصلت إلى هنا؟
انتظر، هل أتيت إلى هنا بمفردك؟
نعم.
لا يمكنك فقط…
اسمحوا لي أن أفهم هذا مباشرة.
هل التقطت هذه بنفسك؟
مجموعة سيونغ هويجو
سوف أحصل على هذا
نعم يا صاحب السمو الملكي.
كومبو "إغواء الأمير" سيونغ هويجو.
بدا الأمر شائعًا.
بجد؟
لا يمكن أن تكون قد غادرت
بعد الانتهاء من عملك؟
-ما هذا؟
-فقط مندهش قليلا.
بماذا؟
لقد جئت لأنك بدت محبطًا جدًا.
لكن رؤيتك تأكل،
تبدو بخير تمامًا.
لقد كنت محبطًا قليلاً.
لقد تم جرني
من خلال الوحل طوال اليوم، كما ترى.
لقد تعرضت للقصف
مع تعليقات الكراهية على وسائل التواصل الاجتماعي.
هدد والدي فجأة
أن يتبرأ مني.
أوه، هذا صحيح.
حتى أنني حصلت على البيض من قبل معجبيك اليوم.
لقد نسيت تماما أن أسأل
إذا كانت تلك البويضات خالية من المضادات الحيوية.
هل حصلت على "بيضة"؟
نعم. بيضتان، لا أقل.
كانت تلك الصرير الصغيرة
لعنة قوية جدا دون سبب.
-لا يزال يؤلمني.
-هنا؟
نعم. فقط في الطابق السفلي.
هل تأذيت؟
هل تأذيت في أي مكان؟
مطلوب إجراء تحقيق.
إنهم قادمون الآن؟
هذا ما قلته. الآن، حركه!
وقالت انها سوف تبقى هنا
في الوقت الحاضر.
لقد كانت تستقبل
كمية مزعجة من الاهتمام.
كنت قلقا.
هكذا كنت…
قلقان.
وتعليماتي؟
كل شيء جاهز يا صاحب السمو الملكي.
أوه!
ربما هذا قريب جدًا بعض الشيء؟
من فضلك اجعل نفسك في المنزل.
ماذا يجب أن أتصل بك؟
-عفو؟
-كيف يجب أن أخاطبك؟
اه…
أنا يونغ مون من عائلة كيم،
مشرف هذا السكن.
لا تتردد في الاتصال بي ستيوارد كيم.
ستيوارد؟ همم.
نعم سيدتي.
ستيوارد.
لقد فات الوقت، لذا سأتركك لترتاح.
سأعطيك جولة مناسبة
العقار غدا.
حسنًا.
مجرد ثانية.
كيف يجب أن أخاطبك؟
اه.
أفضّل السيدة سيونغ أو المدير التنفيذي،
ولكن يمكنك الاتصال بي باسمي.
أنت لست موظف عندي، بعد كل شيء.
ثم سأقوم
أخاطبك كسيدة الخاص بك.
"سيادتك"؟
حسنًا إذن.
كنت في القصر أمس،
واليوم المقر الخاص للأمير.
نعم يا صاحب السمو الملكي.
هل تحب غرفتك؟
أعني أنه لطيف.
يبدو الأمر وكأنني على
مجموعة دراما تاريخية.
لماذا لا تنام؟
لدي بعض العمل للقيام به.
هل تريد مني أن أساعد؟
فهل سأعيش هنا حقًا الآن؟
حسنًا، الأمر مجرد
أنا امرأة مستقلة تماما.
أجد هذه البيئة الصاخبة…
مزعج بعض الشيء، هل يجب أن أقول؟
إنه بعيد جدًا عن العمل أيضًا.
ألا ينبغي أن تكون "منزعجًا" أكثر
إذا كنت سأتركك في طريق الأذى
عندما يفترض أنني مفتون معك؟
انتقل جانبا.
تمام.
بالمناسبة…
أردت المساعدة.
هل هذا أنت تساعد؟
أنا لا أعرف أي شيء
حول طقوس الأجداد الملكية.
أنا لم أحضر قط
أي من عائلتي.
ماذا تريد أن تعرف؟
لماذا تتزوجني؟
أليس الوقت متأخرًا بعض الشيء لطرح هذا السؤال؟
لقد اتخذنا القرار بالأمس فقط.
لماذا لا أستطيع أن أكون فضولياً بعض الشيء اليوم؟
لديك الكثير من المال.
الأغنى في البلاد، لا أقل.
هل هذا هو سببك؟
السبب الأهم.
من شأنه أن يساعد العائلة المالكة،
دائما تحت النار
لتبديد أموال دافعي الضرائب.
ويا له من سبب نبيل.
ثانية.
جمال.
"جمال"؟
أوه، أعتقد أن هذا قد حدث أخيرًا.
-ثالث.
-ماذا؟ ماذا الآن؟
لأن عائلتي لا تتجاوز؟
وإذا قلت أرغب في اعتلاء العرش،
الجميع يدينونني ويوجهون لي الشتائم.
لكني أعتقد
سوف تفهمني.
مأدبة المحكمة الداخلية
لا يزال بعيدا بعض الوقت.
ومع ذلك، فأنا أتعرض للضغط بالفعل
لاتخاذ القرار.
يبدو أنهم قلقون للغاية،
لأنها تحتاج إلى وضع اللمسات الأخيرة
قائمة الضيوف قريبا.
هل لدى صاحب الجلالة أي معايير
في الاعتبار لقائمة الضيوف؟
لست متأكدا.
أولئك الذين يتمتعون بشخصية مثالية،
مواهب رائعة،
والنبل الفطري؟
هل هذا يكفي؟
لا بد لي من إلغاء خط سير الرحلة اليوم.
عفو؟
لكنهم بالفعل--
بالتأكيد لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
أنا متوعك، بعد كل شيء.
سيدتي، يرجى الاستيقاظ.
سيدتي، استيقظي.
انتظر، انتظر.
كيف تجرؤ على اقتحام هنا! يا هذا!
يونجسون!
لماذا هذا الوخز الصغير...
ماذا في العالم؟
ما هذا؟
التعاون مع قاعة Junghwajeon
التحقيق في الحرائق، من فضلك.
"التعاون"؟
في حفل المولد الملكي
لقد دخلت منطقة محظورة
من القصر، أليس كذلك؟
لقد ضاعت عند نقطة واحدة.
ولكن ماذا عن ذلك؟
هل تقترح
لقد أشعلت النار أو شيء من هذا؟
ولم يتم استبعاد أي شيء حتى الآن.
سوف تحتاج إلى تقديم حساب مفصل
عما فعلته ومن التقيت هناك.
ما الذي يفترض بي أن أشرحه بالضبط؟
ماذا كان هذا؟
يمكنك البقاء هنا.
لقد صرحت علانية،
"العائلة المالكة هي حفرة المال.
يجب على شخص ما إلغاء التاج.
دعونا نخرج المقصلة."
هل هذا صحيح؟
هل لديك مذكرة؟
تحت الملوكية
وقانون الحماية المتخصصة،
المشتبه بهم بالتهديدات الملكية
يجوز التحقيق فيها قبل صدور أمر قضائي.
ابدأ.
يتمسك. اخلع حذائك.
لا، لا يمكنك أن تأخذ ذلك!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
-انتظر لحظة.
-لا يمكنك أن تأخذ هذا!
-ماذا تفعل؟
-يتحرك!
-هل هذا ضروري حقا؟
-يرجى التنحي جانبا.
ماذا تفعل؟
-هذا مجنون.
-لماذا تفعل هذا؟
عليك اللعنة. ماذا الآن؟
يا إلهي، أنت تعمل بجد.
هل أكلت بعد؟
-عليك أن تأكل شيئا.
-أنا بخير.
دعونا نملأ هذا البطن أولا.
هذا هو المفضل لدى صاحب السمو الملكي،
لذلك دعونا نتذوق.
تعال. شغل مقعدا.
اجلس. دعونا نتناول قضمة بينما نتحدث.
استمر. فقط حاول واحدة.
سيادتك،
أنت بحاجة إلى تناول شيء ما أيضًا.
لا يمكن استجوابه على معدة فارغة.
-استمر. انها لا تزال دافئة.
-ًلا شكرا.
-تعال!
-أوقفه.
أنا أتصل بصاحب السمو الملكي.
لماذا لا يلتقط؟
ربما لن يجيب.
ماذا؟
الهواتف المحمولة غير مسموح بها
خلال الطقوس.
شعيرة؟
كما هو الحال في طقوس الأجداد؟
السيدة دو. أنت تركض، أليس كذلك؟
نعم، أنا أركض.
يا لها من طريقة رائعة لقضاء عطلة نهاية الأسبوع.
ما هو الخيار الذي لدي؟
أنت الوحيد الذي يمكنني الوثوق به.
ننسى كل ذلك.
الاستعداد لإعطائي مكافأة ضخمة.
شنق الآن.
حصلت على هذا.
لن تدخل.
ولم لا؟
إنها مدنية.
يمكن للمدنيين دخول ضريح جونغميو
فقط في أيام خاصة.
تعال.
أوه. أوه!
هاه؟
فرع الحماية الملكية
هلا فعلنا؟
-أسرعي سيدتي.
-انتظر…
يا إلهي.
انتظر. لا أستطيع أن أصدق هذا.
-أرجو أن تسمحوا لي بالدخول في هذا مرة واحدة.
-لا، لا يمكنك.
أنا من قلعة الجمال.
أحتاج لرؤية صاحب السمو الملكي.
لقد قلنا لك بالفعل لا.
فقط غادر بالفعل!
كيف لي أن أعرف أنه هناك؟
السيدة تفعل!
السيدة تفعل! أوه، السيدة تفعل!
السيدة دو…
لقد جئنا بأمر من الأمير الكبير.
الأمير الكبير آي-آن
السماوات الطيبة!
أن…
أليس هذا هو أمل الأمير الكبير؟
لماذا كان هذا الشيء الثمين في المرحاض؟
- ستيوارد كيم.
-نعم؟
يرجى أخذه إلى جونغميو.
-عفو؟
-فقط في حالة.
أنا أعول عليك.
لقد حصلت على هذا!
حظ سعيد!
جيد؟ تنحى.
كنت أعرف!
كان بإمكانك أن تسمح لي بالمرور مبكراً!
إلى أين أنت ذاهب؟ إنها بهذه الطريقة.
من الأفضل أن تكون هذه المكافأة سخية.
أنا منهكة للغاية.
يا عزيزي. لا يستطيع الخروج
بينما تجري الطقوس.
لقد بدأت بالفعل.
أوه.
-إذا لم يستطع الرحيل...
-نعم؟
…يمكننا الدخول بدلاً من ذلك.
ماذا؟
هاه؟
-نحن بحاجة للذهاب.
-ماذا؟
-عفو؟
نحن بحاجة للذهاب.
-كيف دخلت إلى هنا أصلاً؟
-هادئ…
نحن بحاجة للذهاب.
نحن بحاجة للذهاب الآن.
إذن…
هل ستستجوبني في القصر؟
سيونج هويجو!
السيد جونغ.
صاحب السمو الملكي.
سمعت طقوس الأجداد الملكية
تم عقده في ضريح جونغميو اليوم.
-ما الذي أتى بك؟
-جلالة الملك يترأسها.
ولكن ما العمل الذي لديك هنا؟
بدون تصريح
إما من جلالته أو مني.
أعطيت الإذن.
كما سمعت المشتبه به الرئيسي
في حالة الحرق العمد تم التعرف عليها.
وبما أنها…
يعتبر خطر الطيران
وقد يدمر الأدلة.
لكنني لم أكن أعلم أنك ستكون هنا.
هل هناك فعلا أي دليل؟
كأنها إهانة التاج
بمثل هذه الملابس الوقحة
وتهديد الآخرين
داخل القصر لم يكن كافيا،
سمعت أنها كانت غائبة
في وقت الحادث.
فهل يشكل ذلك دليلا؟
ربما لا.
ولكن ينبغي أن يكون كافيا لتشويه…
سمعتها
أو سمعة شركتها.
انتظري يا شركتي؟
ثم هل لي استجواب أيضا.
كل ظرف
مما يلقي عليها الشكوك
ينطبق علي أيضا.
هل ستصمد ثقتك؟
يا ترى
إذا كان لك سوف تعقد.
سيدة سيونج!
يا صاحب السمو الملكي!
-استدعاء الطبيب.
-I-AN.
لا تتردد في الحضور إلى قاعة Anhwadang
للاستجواب.
استدعاء الطبيب!
عجل.
هل أنتِ بخير يا سيدة سيونج؟
افتح عينيك.
رائع.
واو ، لقد ذبحنا تماما!
ذبحت، قدمي.
كيف يمكنك الموافقة على المجيء إلى هنا؟
هذا السيد جونغ أو أيا كان
سحبني عمليا.
كيف يمكنني المقاومة؟
إذن…
هل سأذهب إلى السجن؟
هل هذا يخيفك؟
أنا؟
أنا سيونج هويجو من Castle Group.
تحقيقات النيابة
ومداهمات تفتيش ومصادرة…
أشياء من هذا القبيل
هو عمليا حدث سنوي.
كنت أتساءل فقط أي شركة محاماة
يجب أن أستأجر هذه المرة.
-هل هذا شيء نفتخر به؟
-أعني
ليس هناك ما يدعو للتفاخر، لكن--
لن تكون قادرة على التصرف في الوقت الحالي.
إنها تعلم أن ملاحقتك ستوريطني،
الأمر الذي لن يؤدي إلا إلى تصعيد الأمور.
لكن ألا تقول ذلك؟
وكان ذلك عرضا تماما؟
ماذا كان؟
الجميع رأى ذلك.
تحدثت الملكة الأم عن التشويه
سمعتي أو أيا كان.
وأنت تأخذ جانبي.
استيقظ.
موظفو القصر لا يفصحون
شؤون القصر.
هل تصدق ذلك حقا؟
يقولون الفم
بوابة الكارثة،
واللسان هو
شفرة تقطع الجسم.
هل تعرف كم عدد الأفواه كانت هناك؟
ولا تعتقد أن هناك فمًا واحدًا
لديه شفاه فضفاضة؟
ربما قاموا بالجلد
مسلسل تلفزيوني كامل للخروج منه الآن.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
وما زال في رداءه الاحتفالي؟
أعني أنه منطقي.
سمعت من أحد المرافقين
الملكة الأم…
اعتقدت أنها مجرد فضيحة عابرة،
ولكن بمجرد أن أغمي عليها
حملها بين ذراعيه.
لقد أثار ضجة كبيرة.
يجب أن يكون الحب الحقيقي!
أنا أوافق؟
همم.
الكثير من الناس لم يكونوا هناك.
هذا لا يجعل شخص ما مشتبها به.
لا بد أنها كانت كذلك
صدمت لدرجة أنها أغمي عليها.
صاحب الجلالة، هل أنت بخير؟
يرجى البقاء هناك. سوف أقوم بتنظيف هذا
سيدة المحكمة ايم.
هل يوجد أحد هناك؟
سيدة المحكمة ايم!
ما هي أفكارك؟
عفو؟
عن ماذا يا صاحب الجلالة؟
الأمير الكبير وتلك العذراء.
هل بدوا
حقيقية في عينيك كذلك؟
-لن تأتي معي؟
-لا بد لي من العمل.
لكنها عطلة نهاية الأسبوع.
إذا توقفت عن العمل،
شخص ما سوف يقتلني.
من؟
له.
أوه.
حاول ألا تبقى مستيقظًا لوقت متأخر جدًا.
سأحاول.
يمكنك الاتصال بي
إذا كان لديك مشكلة في النوم.
على أن.
كلما زاد عدد الأفواه، كلما كان ذلك أفضل، أليس كذلك؟
سيادتك!
هل أنت بخير؟
وماذا عن صاحب السمو الملكي؟
هل هو بخير؟
حسنا…
لعب عزيزي ستيوارد كيم دورًا كبيرًا.
أنا راكب الدراجة النارية تمامًا، كما ترى.
شكرًا لك.
ها!
تصفيق من فضلك.
أحسنت!
حسنًا!
أنا مرهق.
لا يزال على قيد الحياة؟
في الوقت الراهن.
لم أتمكن من تناول الطعام،
لذلك أنا أتضور جوعا.
ولم لا؟ هل الطعام لا يعجبك؟
لا، أنا فقط أحاول إنقاص الوزن.
لماذا؟
المظهر النحيل سيجعلني
يبدو أشبه بالضحية.
سيكون لديك الحرس الملكي
ابتداء من الغد.
حقًا؟
هل هذا مسموح
عندما لم نتزوج بعد؟
إنه ليس كذلك.
أرى.
"تم سحب حيلة مجنونة أخرى
من قبل الأمير الكبير المفتون"؟
أعتقد أنه يمكنك وضعها على هذا النحو.
هل يجب أن أسحب واحدة أيضًا؟
لم أعتقد أبدًا أنني سأفعل هذا.
وهذا أقل ما يمكننا القيام به
لجعلهم يعتقدون أننا بجنون في الحب.
أوه، صحيح.
هنا.
هذا هو الشاي الذي أشربه
عندما أواجه صعوبة في النوم.
إنها باهظة الثمن حقًا، لذا لا تضيعها.
شيء آخر...
هذا هو ملحق المغنيسيوم
آخذه عندما لا أستطيع النوم حقًا.
ومن آثارها الجانبية الكوابيس،
لكنه أفضل من عدم النوم على الإطلاق.
-متى سألت من أي وقت مضى--
-أوقف ذلك.
أنت لم ترى الطبيب
بعد ما حدث، هل فعلت ذلك؟
لا تظن أنني سأكون كذلك
تماما زوجة داعمة؟
همم.
ماذا تفعل؟
ابق ساكنا.
التاج المثالي
لماذا أخجل
والحصول على كل الرفرفة على قبلة تافهة؟
كان ينبغي عليك الحفاظ على اللياقة.
ثم ماذا؟ هل ينبغي لنا أن نفعل ذلك
حفل زفاف بندقية؟
هل أستطيع أن آخذك إلى مكان ما؟
دعونا نسرع ​​الأمور قليلا.
كلما أسرعنا بالزواج
كلما حصلنا على الطلاق بشكل أسرع.
يبتسم!
هل لديك هذا القدر من الوقت
لتضيعه؟ أنا لا.
تلك العذراء
يجب أن تخرج من مسكنك الخاص.
هل لديك خطة؟
سيونغ هويجو، ما المشكلة؟
جيونغوو! الفرامل لا تعمل!
لماذا لا تجيب؟
هل ستأخذ جانبهم وليس جانبى
لأنهم عائلتك؟
سوف آخذ جانبك.
يجب أن أظهر
مفتون بك بجنون…
…ليصدق الناس
هذا الزواج السخيف حقيقي.
-ما هذا؟
-إنها أملي.
ماذا عن ذلك؟
استخدمه عندما تحتاج إلى عنوان خلفك
أو عندما تكون خائفا.
هل يستدعي التنين
إذا قمت بتأرجحه أو شيء من هذا؟
سوف يستدعيني.
ترجمة جاستن س. كيم
تاج مثالي