PERFECT CROWN
ITO AY ISANG WORK OF FICTION
MGA BATA AT MGA HAYOP
LIGTAS NA NAKUHA NG PELIKULA
-Kailan ko ba tinanong--
-Tigilan mo yan.
Hindi ka nagpatingin sa doktor
pagkatapos ng nangyari, ikaw?
Hindi mo ba naisip
Magiging supportive akong asawa?
anong ginagawa mo
Manahimik ka.
May nakita akong camera.
Oh.
meron pa ba?
Dapat ba nating subukang muli?
Sa tingin ko mabibigyan natin sila ng mas magandang anggulo.
Baka parang…
Mmm.
Ngayon.
Halika na.
PERFECT CROWN
EPISODE 4
Nakita mo ba ang halikan nila kagabi?
Sila ay lubos na umiibig.
-Pinagpupuyatan ako nito buong gabi.
- Napakaromantiko.
Tayo na lang.
Inihayag ang Grand Prince I-AN.
LOVE ACROSS SOCIAL DIVIDES
LOVE DEFYING SOCIAL CLASS…
…I-AN AND SEONG'S MIDNIGHT TRYST
Hindi na natin maaantala
isang opisyal na pahayag.
Ang bagay na ito ay magdudulot ng kaguluhan sa publiko.
Dapat tayong maging maingat--
Nananatiling tahimik ngayon
magpapalala lang ng mga bagay.
Umaasa ka bang tinanggihan ko ito?
Karangalan mo ang nakataya dito.
Isang dakilang prinsipe...
maaaring humalik sa isang babae at pagkatapos
iwaksi ito bilang isang kalokohan lamang?
Ito ba ang karangalan
Nais mo bang itaguyod ko?
Ang dalagang iyon
ay isang ordinaryong tao lamang ng hindi lehitimong kapanganakan.
Ipasapubliko ito.
Gaya ng sinabi ng Kanyang Kamahalan,
iskandalo ito ng isang grand prince.
Kailangan nating gumawa ng damage control.
"Pagkontrol sa pinsala"?
Sa isip,
dapat mong kumpirmahin ito.
Gayunpaman,
dapat mong sabihin nang matatag
na walang pag-asang magpakasal.
Sabihin mo na iyong kakilala
nagsisimula pa lang,
na walang usapan tungkol sa kasal.
Iyon ay dapat mabawasan ang anumang kawalan ng katiyakan.
Punong Ministro Min.
Walang kakaiba sa isang batang pares
nahuhulog at nawalan ng pag-ibig.
Kung gaanin natin ito,
mananatili itong ganoon.
Hayaan mo na.
Gayunpaman...
dapat umalis ang dalagang iyon
ng iyong pribadong tirahan.
-Bakit?
-Ang iyong Royal Highness!
Hindi lang siya binato ng itlog
sa sarili niyang tahanan na may pribadong seguridad,
pero dinadala din niya ang bigat
ng bawat insulto online.
Para bang hindi sapat iyon,
kinunan siya ng litrato sa likod ng palasyo,
sa ilalim ng seguridad ng palasyo.
Kung may mangyari man sa kanya
dahil naiwan siyang mag-isa,
sasagutin mo ba ito?
Baka maghiwalay tayo ng landas,
o baka siya na ang magiging asawa ko.
Your Royal Highness, paano mo magagawang...
Ang aking tirahan ay tahanan na ng marami.
Mga katulong na nagpapanatili ng bakuran.
Ang Royal Guard para sa aking kaligtasan.
At may mga pusa pa
na gumagala sa aking hardin.
Ang pagdaragdag ng aking ginang sa listahang iyon...
magkakaroon ng kaunting epekto.
Saan titira ang iyong Royal Highness?
Kung pinahihintulutan si Ms. Seong na manatili
sa iyong pribadong tirahan para sa kanyang kaligtasan,
pagkatapos ay dapat kang manatili sa palasyo.
Kung kumalat ang tsismis
na ang palasyo ay nahahati...
sa isang solong babae,
ito ay magiging isang malubhang bagay.
OPISYAL NA PAHAYAG
Naaprubahan ito?
Ganito ba ang pinili mo
para hawakan ang usapin?
-Dapat mong i-compose ang iyong sarili.
-Paano ako?
Kahit na ang pag-aasawa ay pinababayaan,
sa sandaling kinilala sila ng palasyo,
magkakaroon ng katayuan ang babaeng iyon.
Nasa tugatog na ang interes ng publiko.
Dapat ba siyang maglakas-loob na isama siya
sa usapin ng estado--
Kung marami kang alam,
dapat nagpigil ka.
Kung hinayaan mo lang,
ang usapin ay malutas sa sarili.
Bumubuhos na ang kritisismo.
"Pagkabigong itaguyod ang dignidad
ng kanyang istasyon at tamang ugali."
Marami silang grounds.
Gayunpaman,
dahil tutol ang Kamahalan
ang Grand Prince,
ang opinyon ng publiko ay nagbago sa kanyang pabor.
Sa katunayan, ang pagpuna sa Kamahalan
ay nagsimula na sa paglabas.
Ibigay mo lang ang iyong pag-apruba.
Ako na ang bahala sa iba.
May plano ka ba?
Walang kakulangan ng mga maharlika na sabik
para maging biyenan ng Prinsipe,
at marami sa mundo ng negosyo ang sabik
para mapigil din ang babaeng iyon.
Ibig sabihin,
kung may mangyari,
hindi ito magiging isang sorpresa.
Ang Royal Secretariat
ay naglabas lamang ng isang opisyal na pahayag.
Sa isang royal muna, ang palasyo
ay kinilala ang isang panliligaw
hindi iyon engagement o kasal.
Tatalakayin natin ito sa pormal na hari
tagapagsalita, Propesor Hwang Wookyeong.
-Maligayang pagdating.
-Hello, ikinagagalak kitang makilala.
Palagi mong pinananatili ang paninindigan...
Hwang Wookyeong?
Hindi mo ba alam kung sino iyon?
Dati siyang tagapagsalita ng hari
bago siya ma-blacklist.
Halika, dapat kilala mo siya. Noong nakaraang taon,
siya ang nag-claim
pagkamatay ng yumaong hari
ay hindi isang aksidente, ngunit isang pagpatay.
Isang mani na tumalon sa mga teorya ng pagsasabwatan.
Manahimik ka.
Marami ang nakapansin nito
ang opisyal na pahayag na ito ay hindi pa nagagawa.
Ano sa tingin mo?
Itinuturing ko na
napaka-angkop sa maharlikang pamilya.
Seong Huiju ng Castle Group
ay isang pangkaraniwang babae at negosyante.
Malayo siya sa tradisyonal na nobya ng hari
ayon sa pamantayan ng palasyo.
Ngunit ito ay magiging mahirap
para tanggihan ng palasyo ang relasyon.
Pagkatapos ng lahat, mayroon
ilang mga tiyak na ulat ng saksi.
Kaya iminumungkahi mo ba na
wala silang choice kundi kilalanin ito?
-Tama iyan.
-Pagkatapos Grand Prince I-AN...
Seong Huiju.
…at ano ang posibilidad ng kasal?
Ang pag-aasawa ay magiging napakaimposible.
Uh, duda ako sa royal family
ay tatanggap ng isang karaniwang tao,
ibinigay ang kanilang pagiging sensitibo tungkol sa lahi.
Saka paano sa tingin mo
magpapatuloy ang maharlikang pamilya?
Hindi ko inaasahan na sila ang magbibigay
anumang karagdagang komento sa usapin.
UMAKYAT ANG GRAND PRINCE
SA LABAS NG PADER
Alam kong mangyayari ito.
Sinabi ko sa iyo na dapat nating sinubukan muli.
Well, ako lang...
Ang anggulong ito ay ganap na naka-off. Darn it.
Ano, elementary tayo?
Para kaming mga paslit na nag-smooching.
'Yan ang pakialam mo ngayon?
-Naghalikan kami at--
-Ang iyong Royal Highness.
Gumagana lang ang marketing
kapag ito ay hindi kapani-paniwalang sexy o walanghiya.
"panliligaw"?
Wish-washy words na ganyan
wala tayong dadalhin.
Isang tryst sa isang hotel!
Ang sexy niyan.
Shotgun wedding ni Prince I-AN!
Walanghiya yun diba?
Hindi ba parang nakakatukso, parang junk food?
Ang dali nating ikasal,
mas mabilis tayong maghiwalay.
Okay?
Royal weddings ang ibig sabihin
na isasagawa hakbang-hakbang...
Mayroon ka bang ganoong karaming oras na dapat sayangin?
hindi ko.
Ibig kong sabihin...
Tapos ano? Dapat ba talaga nating gawin
isang shotgun wedding?
-So ito ay sexy at walanghiya?
-Oo.
Kapag hinabol mo
isang pakikipagsapalaran na tinututulan ng lahat,
hindi mo sila mabibigyan ng oras para tumutol.
Nasa isip iyon...
Libre ka ba ngayon?
Biglaan? bakit ka nagtatanong?
Mayroon akong kaunting oras.
Pwede ba kitang dalhin kung saan?
Bilisan natin ng kaunti.
Pabilisin ang mga bagay-bagay?
Tama na.
Mukha ba akong kinder sa tingin mo?
Manahimik ka.
Ipakita natin sa kanila
kung ano ang ginawa natin sa oras na ito.
Simula nung mga tao
ipakita sa iba ang kanilang buhok?
Pinagpapawisan ka sa mga larawang iyon
kung saan nahuli kang sumisipsip ng mukha.
Siguradong iniihaw nila ang Kaniya
Royal Highness para sa pagkakaroon ng kakila-kilabot na lasa.
Sobrang sama ng loob ko.
Ano ang mali sa kanyang panlasa?
I mean, ako ang pinili niya.
Siya ay malinaw na may katangi-tanging panlasa.
At ang mga pawis na iyon ay sobrang mahal.
sus. Ikaw ay dapat na isang mahilig sa ibon.
Tingnan mo na lang ang napakagandang pugad ng ibon
sa iyong ulo.
-Ginawa mo iyon ng kusa. Ikaw…
-Manahimik ka.
Gusto mo talagang linisin ko ang araw mo?
lahat ng ito?
Nag-aalala lang ako para sa iyo.
Magiging brutal ang bukas para sa iyo.
At para sa akin din.
Gusto niyang maging Prinsesa Diana.
Ano ang magagawa ko?
Prinsesa Diana?
As in Princess Diana from the UK?
Jeez.
Ang lahat ng kaguluhang ito ay mawawala sa paglipas ng panahon.
Iyan ang sinabi ng Inang Reyna
ay naghihintay para sa.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Ang iyong Royal Highness.
Ta-da.
Hindi ba siya napakaganda?
Parang anghel na nabuhay.
Sige...
…hindi.
Pinuntahan mo ang "spoiled princess"
at hindi tunay na prinsesa?
Siya ba talaga?
Sabi ko sayo hindi ito ang vibe ko!
I mean,
nakasuot siya ng princely suit.
Ano bang problema niya?
Yan ang sinasabi ko bro.
Siya ay higit na mahirap.
Aking kabutihan.
Mangyaring bigyan kami ng isang sandali.
-Aayusin ko ito agad--
-Hindi na kailangan.
Paumanhin tungkol doon.
maraming salamat po.
Marahil ay medyo masyadong plain?
talaga?
Hmm.
Nakikita ko ang ibig mong sabihin.
Mukha nga siyang mapurol at makaluma.
Ano ang…
-Anong ginagawa mo?
-Seryoso?
Nahihiya ka ba o ano?
Ang isang maharlika ay hindi kailanman nahihiya... Oh.
Iwala lang ito.
Nawawala ang pocket square
ginagawa itong medyo hindi gaanong mapurol.
Mas mabuti, tama?
Hindi, nagsasalita talaga ako
tungkol sa iyo, Ms. Seong.
Oh.
Ako?
Hindi pwede yun.
Paano mo ako matatawag na plain?
nakakasilaw ako.
Sobrang ganda.
Sige, Castle!
-Tara na, Sharks!
-Halika, Pating!
-Tara na!
Hindi pa huli ang lahat para tawagan ang Royal Guard.
Mas mabuti pa kung wala sila dito.
Ang iyong Royal Highness!
Ooh!
Dito na tayo.
Tingnan natin dito.
LUCKY CHARM NG CASTLE SHARK
Ooh, may matalas akong mata para sa detalye.
2XL ka, tama ba?
Kung magsusuot tayo ng magkatugmang damit...
-Hindi niya kaya.
-Bakit hindi?
Ang kanyang Royal Highness ay hindi maaaring magsuot ng uniporme.
Walang pagpapahayag ng pampulitikang pananaw.
Hindi ito pulitika. Sports lang naman.
"Ang pribadong buhay ng isang maharlika
ay hindi tunay na pribado,"
ay ang posisyon ng palasyo.
Ang pagtutugma ng mga damit ay lilikha ng ilang buzz.
-Pagkatapos ay maaari mo lamang itong isuot, Aide Choi.
-Talaga?
-Mas nakakatuwang magsaya dito!
- Sobrang excited!
Iyong Kamahalan,
remember meron akong warm undertones?
Ito ay perpekto para sa akin.
-Huh?
-Hindi mo ito suot.
-Bakit hindi?
-Hmm?
Hoy, ikaw!
Bakit hindi mo pinapansin ang mga tawag ko?
Bakit ang liit mo...
Oh, His Royal Highness?
Ang iyong Royal Highness.
Ano ang nagdadala sa iyo sa gayong karumaldumal na lugar?
pritong manok?
Nauuna ka na.
Hindi kami nagsasalita hanggang sa Kanyang Royal Highness
unang nagsasalita sa amin.
Oh!
Maraming sinabi sa akin si Huiju tungkol sa iyo.
Tungkol sa akin?
ano?
Mas mabuting isara mo ang iyong bitag.
I wonder kung anong sinabi niya sayo.
Oh, tama.
Oo.
Isang karangalan na makilala ka,
Ang iyong Royal Highness.
Ako si Dayeong ng Han Family.
At ang pangalan ng iyong ama?
Siya si Jeongseok ng pamilya Han.
Dating Ministro ng Hustisya.
Kapuri-puri ang ama mo.
Oh.
Si Jeongwoo ang naghagis ng unang pitch?
Sige. Tara na!
Mukhang mayroon kaming Prime
Minister Min para sa unang pitch ngayon.
tama yan.
Siya ay sikat sa pagiging
isang hardcore fan ng Castle Sharks.
Balita ko nangarap pa siya
isang baseball player noong bata pa siya.
Excited na akong makita
kung paano lalabas ang kanyang unang pitch.
Iyon ay
isang magandang pitch. Naririnig mo ba ang karamihang iyon?
Nagiging wild ang crowd para sa kanya.
Ang pagmamahal ng karamihan kay Prime Minister Min ay
sa bubong dito
sa Gocheok Sky Dome ngayon.
Hindi na ako pumayag.
Min Jeongwoo!
Hanggang paniki si Gang Suho.
Hinila niya yung isa. Ito ay mataas at malalim.
Matatapos na ba?
Sa ibabaw ng pader at umalis!
Si Gang Suho ay nakakuha ng comeback win!
Home run!
Yaya Jung!
Okay ka lang?
Ang Castle Sharks
ay lumulubog ang kanilang mga ngipin sa…
ayos ka lang ba?
Ayos lang ako, Kamahalan.
Pero ang treat mula kay Lord INPYEONG ay…
Hindi na kailangang mag-alala.
Ang corndog ay ligtas.
Tiyak na hindi, Kamahalan!
Kung titingnan natin, ang mga stand ay nakaimpake
kasama ang mga tagahanga sa mga jersey ng Castle Sharks…
Ang iyong Royal Highness.
-Ang mga Pating...
-Tumigil ka na, babe.
Magwala.
Tara na, Gang Suho!
Nakuha mo ito, Sharks!
Ang iyong Royal Highness.
Si Jeongwoo.
Hindi ka umalis pagkatapos ng unang pitch?
Akala ko umalis ka na.
Sabi ng secretary ko
para hindi sayangin ang photo op.
Photo op?
Sumama ka, Your Royal Highness.
Kailangan ng upuan ni Jeongwoo.
scooch over.
Halika upo dito, Jeongwoo.
Dapat mayroon ka rin.
Hindi, salamat.
Hindi ka nagugutom?
-Ako.
-Pagkatapos kumain.
Picky eater ka ba?
-Hindi iyon...
-Sa mga restaurant lang siya makakain.
Bakit?
Dahil kalidad at kaligtasan
hindi matitiyak sa ibang lugar.
At ito ay medyo hindi karapat-dapat.
Inaasahan ko rin bang gawin iyon?
-Halik!
Sa Kiss Cam,
mayroon kaming pinakamainit na mag-asawa sa sandaling ito.
-Tama.
-Sila na.
Ay naku!
Ang ganda talaga nilang magkasama.
Pero sigurado akong hindi ito magiging madali
para halikan ng Kanyang Royal Highness
-sa Kiss Cam.
-Tama.
-Halik!
-Hindi! Tumigil ka!
-Hindi! Hindi sila pwedeng mag-kiss!
-Halik!
-Walang halik! Nasaan ang camera?
-Hindi! Hindi sila pwedeng mag-kiss! Walang kiss!
Walang kiss!
-Halik!
DAPAT PANSININ ANG KANYANG DECORUM
Sorry, hindi namin kaya.
Hindi, hindi namin kaya!
Hindi kami pwedeng maghalikan.
Maghintay ka.
Paano tayo kukunan ng litrato
kung pinagtatakpan nila tayo ng ganito?
-Huiju, kumain na tayo ng hapunan.
-Oo?
Nagkaroon na kami ng corndogs.
Hindi sapat iyon para mabusog ka.
Tandaan kung ano ang gusto mo noong nakaraan?
-Huling pagkakataon?
-Oo.
Mmm. Oh, iyon!
Ang iyong Royal Highness.
Oo?
Bumalik sa palasyo?
-Ano?
-Sige na wala ako.
Kakain ako ng dinner kasama si Jeongwoo.
Sasamahan kita.
Patawad?
Sabay kaming pumunta dito, hindi ba
nakakapagtaka kung aalis tayo ng hiwalay?
Hmm.
Mmm.
Bye!
Punong Ministro Min.
Oo, ang iyong Royal Highness.
Mabagal na araw sa opisina?
Patawad?
Mmm, mukhang maganda.
Kumain ka na.
Hindi kami makakain bago ka kumagat.
Please, sige.
Dapat bumalik ka na sa palasyo.
Hmm? ano ngayon? Mayroon bang ibang isyu?
Ito ay isang restawran, hindi ba?
alam ko.
Ang isang hari ay hindi dapat kumain ng hilaw na pagkain.
Ito ang batas.
Mag-order ba tayo ng gyeran-jjim
or doenjang soup para sayo?
-Hindi na kailangan.
-Teka, hawakan mo.
So, hilaw na pagkain? Wala raw?
Hindi man lang beef tartare?
Hindi ka maaaring magkaroon ng ganoon?
hindi ko kaya.
Ang panganib ng pagkalason sa pagkain ay masyadong mataas.
Anong load ng crap.
Load ng…
-Isang kargada ng kalokohan...
-Hindi ka maaaring magkaroon ng street food.
Wala rin hilaw.
Saan ka dapat
para mahanap ang saya sa buhay?
Kaya hindi ka dapat magpakasal
Kanyang Royal Highness.
Masyadong maraming mga paghihigpit.
ano pa ba Ano pa ang hindi mo magawa?
eto ako.
Dapat ba nating gawin ang puzzle na ito?
Hwan, maaari ko bang subukan ang iyong Dragon Robe?
Oo naman.
Tingnan natin dito.
Wow, ang ganda mo dito.
-Mukhang maganda sa akin, tama ba?
-Oo.
Pare, sabi ni Hwan kaya ko...
How dare you mock
awtoridad ng Crown Prince!
Huwag magsuot ng pula.
Iyon ang kulay ng hari.
Huwag maglakad sa unahan.
Ang hari ay laging nangunguna.
Huwag magtanong ng anuman.
Ito ay utos ng hari.
Kumain ka na habang kaya mo pa.
Hindi mo magagawa
pagkatapos ng royal wedding.
Mmm.
Mmm, napakabuti. Ang sarap.
Ang iyong Royal Highness.
Nasa restaurant ka ba ng hilaw na isda?
-Huwag kang mag-alala. wala akong kinain.
-At isang baseball stadium?
Huwag mo ring alalahanin iyon.
Walang personal na pagpapakita ng suporta.
Walang isyu sa seguridad.
Ito ay hindi inanunsyo, kaya walang mga reporter.
Dapat ay pinananatili mo ang ugali.
ginawa ko.
Ano ang silbi kung pananatilihin mo ito,
kailan siya hindi?
Dahil wala siyang dahilan.
Hindi siya miyembro
ng royal family pa.
Hindi mo ba talaga nakikita na ang kanyang mga pagkakamali
malapit na bang maging sarili mo?
Anong ginawa mo
habang nagbubukas ito?
Wala tayong ibang pagpipilian.
Papasok ako.
At gawin ano?
Hindi pwede ang iyong Royal Highness
inaasahang malaman ang mga katangian ng isang babae,
at ito ay magiging hindi tama
para humakbang pasulong ang Inang Reyna.
Na iiwan lang ako, hindi ba?
Ako... natatakot na hindi ko maintindihan.
Mangyaring payagan ako
para disiplinahin siya.
Maging ang mga katulong sa palasyo
na tumatakbong ligaw na parang mga bisiro
maging maayos ang ugali
pagtapos ko sa kanila.
Makatitiyak ka, Your Royal Highness.
Kabutihan mo ako.
Napakahusay na balita. Sobrang gaan ng loob ko.
Buong tiwala ako sa iyo.
Napakahusay na balita talaga.
Sus, aalis ka na ba?
Kailangan mong mag-almusal.
ayos lang. Karaniwang lumalampas ako ng almusal.
Hindi iyon magagawa. Kumain ka na.
Espesyal na apple bunnies para sa iyo. Buksan mo.
Mayroong ilang fuzz dito.
-Ayos lang.
-Buksan mo.
Maaari nating laktawan ang lahat ng ito sa susunod na pagkakataon--
-Magkaroon ng isang magandang araw.
Hmm.
Mmm.
Oh, tama. Nagkita kami sa palasyo noong nakaraan.
Ako si Jinsook ng Choi Family.
Huwag mag-atubiling makipag-usap sa akin
bilang Court Lady Choi.
Court Lady Choi.
Nasaan ang ugali ko?
Ako si Seong Huiju.
Ako ang punong hukuman
ng Anhwadang Hall,
ang tirahan ng Grand Prince...
Uy, Ms. Do.
Syempre, papunta na ako.
Oo, I swear papunta na ako.
Nakikita ko ang Umyeonsan Tunnel sa unahan.
malapit na ako.
Nakikita kita, Ms. Do.
hindi ako nagsisinungaling!
Kaya?
Sumakay ka lang sa kotse at umalis?
Oo. Ito ba ay isang bagay na kagyat?
Siguradong naiirita si Court Lady Choi.
Bakit?
Siya ay naglaan ng kanyang oras upang turuan ka.
Ano ba talaga ang ituturo niya sa akin?
Ang pangkalahatang mga protocol, kasaysayan,
at hierarchy ng royal family.
Mga bagay na ganyan.
Magandang umaga, Ms…
Parang pag-aaksaya ng oras.
ayos lang. Kukunin ko ang mga aralin.
kailangan kong pumunta. Bye.
Wow.
Sigurado ka ba
hindi kayo close sa school?
ano? Bakit?
Kaya lang
cute kayong dalawa.
Cute couple, paa ko.
ano? Maraming dapat gawin ngayon.
Marami ka ring meeting.
Hindi mo ba ito maaaring putulin nang kaunti?
ginawa ko. Nag-trim ako ng marami.
Sige, pakinggan natin. Panatilihin itong napakaikli.
Una, mayroon kang bagong pagsubok sa produkto
kasama ang R&D manager sa loob ng isang oras.
Mayroon kang isang oras para gawin iyon.
Isang oras?
-Para sa isang bagong pagsubok ng produkto?
-Oo.
Mag-lunch kayo ni Gang Taehyun
mula sa Castle Pharma sa 1:00.
Bakit niya ako kasabay mag-lunch?
Hindi ba siya nasa circle ni Taeju?
Sumama siya sa iyo simula kahapon.
Biglaan?
Di ba hinalikan mo rin ang Grand Prince
biglaan?
Mabait ba siya?
ano?
I mean, namula ang pisngi.
Namumula talaga.
Hoy, tara na.
Ang init talaga ng gabing iyon.
Ang damit na iyon ay nakakagulat na mainit.
hindi ikaw.
Kanyang Royal Highness.
ano?
Nakuha mo rin ba ang lahat ng fluttery?
Makinig, Ms. Do.
Mukha ba akong teenager sayo?
Bakit ako mamumula at mapapa-flutter lahat
sa isang maliit na halik?
Huwag mo akong pagtawanan.
nakikita ko. Hindi masyadong mahusay, ha?
At muli, wala siyang karanasan sa pakikipag-date.
Wala siyang dating experience?
talaga?
Hindi siya kailanman nakipag-date sa publiko.
Wala ring tsismis sa tabloid.
Iyon ang ibig mong sabihin?
Baka nagkakamali ka diyan.
Hmm.
Sa palagay ko ay nakakagulat siya.
Oo, malinaw na alam niya ang kanyang paraan…
Hey. Hindi yun ang ibig kong sabihin!
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin, ngunit nakuha ko ito.
Pupunta na tayo ngayon?
Bakit? ano ngayon?
Halos hindi na tayo magkakaroon ng sapat na oras
para sa sastre tulad nito.
Bagong damit?
Para saan?
Ginawa ni Prime Minister Min?
Yan ang sinasabi ko sayo.
Hindi pa…
Maaari ba tayong magkaroon ng ilang privacy?
Oo, sir.
Hindi pa ito naisapubliko,
pero sabi ng PR team
niyaya niya si Huiju sa roundtable.
Ngunit kahit na si Tatay ay hindi kailanman naimbitahan doon.
Eksakto! Naghagis siya ng pera
at sinipsip sila para sa isang imbitasyon,
ngunit itinuring nila siyang parang dumi
dahil hindi siya maharlika.
Bakit nila iimbitahan si Seong Huiju?
Babe, ano ang mas ayaw mo?
Huiju gumagalaw sa lipunan
o pagiging tagapagmana ng Castle Group?
I hate both equally.
Pero sa kanilang dalawa,
hindi ba mas maganda ang dating?
Gusto mo ba talagang makita akong nakayuko
at tawagin siya bilang Your Highness?
Babe, kailangan mong umatras
at tingnan ang mas malaking larawan.
Hindi siya naging "Her Highness"
dahil lang sa pinakasalan niya.
Maaaring kailanganin nating yumuko ng kaunti...
-Hoy, Han Dayeong. ako--
-Ngunit!
Hindi siya maaaring magpatakbo ng negosyo.
Hindi pinapayagan ang mga royal
upang makisali sa mga gawaing pang-ekonomiya.
Hindi, ayoko pa rin.
Paano kung hiwalayan siya nito
pagkatapos niyang maging "Her Highness"?
Babe.
Nakarinig ka na ba ng royal divorce?
Akala ko kaya nila.
Kung totoo iyon,
Grand Prince I-AN
dapat umakyat sa trono.
Hindi ba mas magiging makabuluhan iyon?
Siguro tama ka.
-Babe, dapat tayong makakuha ng regalo para kay Huiju.
-Ano?
Susuportahan namin siya
at ipakasal siya sa Korona
para ma-claim mo
Castle Group para sa iyong sarili.
hindi ko alam.
Halika na.
Kanino kay Taeju?
Kay Dayeong.
Kanino nabibilang ang Castle Group?
Sa akin.
Tumigil ka sa pagmamaneho nito?
-Ano?
-Ang pulang bukas na kotse.
Mmm.
Huh?
Sinabi ba ng Prinsipe na huminto ka?
As if naman nakikinig ako.
Nasa tindahan ito.
May pick-up sila
at drop-off na serbisyo ngayon.
Nasira ito?
Ngunit nakuha mo lang ang kotse na iyon.
Oo. May tumama sa bumper at tumakbo.
WHO?
Paano ko malalaman?
Ngunit muli,
maraming tao
sinong gustong bumangga sa kotse ko.
nakabalik na ako.
Nandito na ang kanyang Ladyship.
-Hayaan mo akong tulungan ka.
-Ang iyong Ladyship!
-Kukunin ko yan.
-Hindi, kaya ko silang buhatin.
Hayaan mo lang ako.
-Namili ka ba?
-Oo. Kaya kong ilagay ang mga iyon.
Nag-dinner ka na ba?
Mayroon akong magaan na salad.
Kunin mo muna ang Her Ladyship dinner.
-Hindi, ayos lang.
-Oo naman.
-Gumawa kami ng sujeonggwa kanina--
- Huli ka.
Alam kong huli na,
ngunit ang iyong maharlikang edukasyon
hindi maaaring maantala.
Hinihiling ko ang iyong pang-unawa.
Oo, siyempre.
naiintindihan ko.
Naiintindihan ko talaga.
Huwag ulitin ang iyong sarili.
Nagmumukha kang walang kuwenta.
Okay.
Kinaladkad ang mga dulo ng iyong mga salita
bawal din.
Oo.
Ang iyong edukasyon ay magiging komprehensibo.
For your public role, matututo ka
royal protocol, royal history,
wastong pag-uugali, at ang hierarchy ng hukuman.
Para sa iyong pribadong tungkulin,
malalaman mo kung sino ang makikilala mo
at kung sino ang iiwasan.
Ano ang sasabihin...
at kung ano ang hindi dapat sabihin.
Magsimula tayo sa iyong postura.
Ang iyong standing posture
ay mabuti.
Mangyaring maglakad.
Hanggang doon.
Mmm.
Mas maraming enerhiya.
Tumayo ng tuwid.
Hindi ka man lang ba makatayo?
Kahit maliit ka sa pangangatawan,
huwag mong iyuko ang iyong ulo.
Ang postura ay dignidad.
Naiintindihan mo ba?
Oo, Inang Reyna.
Hindi, hindi iyon tama.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo sa huling pagkakataon.
Panoorin mong mabuti.
ganito.
Pahabain ang iyong binti.
Palawakin...
Ay, mahal.
Dito mismo.
-Masakit dito, hindi ba?
-Oo, ginagawa nito.
Napakarami mong buhol dito.
Ito ay dapat na napakasakit.
-Oo, medyo.
-Narito rin.
-Mas masakit ba ito?
-Tama iyan.
Oh, Diyos ko.
Sampung taon na akong nag Pilates,
para masabi ko lang sa postura ng isang tao.
-Hindi ngayon ang oras para dito...
-Hindi, ngayon ang eksaktong tamang oras.
Subukan natin ito muli.
-Sige.
-Tutulungan kita.
-Ganito?
-Ayan na. Itaas ang iyong binti at…
Mabuti.
Sabi mo iwan mo na.
Ganito ba ang pagdidisiplina mo?
Ang iyong Royal Highness!
Hey.
Marami kaming mga mata sa amin.
Mangyaring ilayo siya.
ano?
Alam mo ba kung gaano karaming trabaho ang kailangan kong gawin?
Dapat ko bang italaga ang aking buong gabi
sa pagwawasto ng postura?
Ang iyong Royal Highness.
Ano ang nagdadala sa iyo sa iyong pribadong tirahan?
Masyado na akong matagal na malayo dito.
At na-curious akong makita
kung paano umuunlad ang iyong maharlikang mga aralin.
Mangyaring bumalik.
Malapit nang isarado ang mga pintuan ng palasyo.
-Dapat kang sumama sa akin.
-Pasensya na?
Ang iyong pangunahing tungkulin
ay upang protektahan ang Anhwadang Hall,
huwag mo siyang disiplinahin. Hindi kaya ganun?
-Ngunit ang iyong Royal Highness--
-Huwag makipagtalo.
Ito ang aking utos.
Sa pagtatapos ng Ancestral Rite,
magsisimula na tayong magplano ng paglalakbay sa ibang bansa.
Ilang hinto ngayong taon?
Ito ay dapat na katulad noong nakaraang taon.
Bakit? Bawasan ko ba sila?
Hindi mo ba ako titigilan?
-Ano?
-Aking kasal.
Akala ko susubukan mo kahit isang beses.
hindi ako ikaw.
Maaari kang magpasya ng isang bagay
batay lamang sa kung nahanap mo
isang bagay na kaaya-aya o hindi.
Ngunit kung gagawin ko iyon...
babagsak ang bansa.
Checkmate.
Mas gusto kong sigawan mo ako.
Ako ang humawak sa Junghwajeon incident.
Hindi na dapat ang Inang Reyna
pag-usapan din ito.
Sa isang maharlikang libing,
ang katawan ay nilinis at isang paghuhugas
ay ginaganap sa Lugar ng Pagdaraan,
kasabay ng ritwal na panaghoy,
ang eskrima, pampuno ng bibig,
at mga seremonya sa paglalagay ng yelo.
-Ang Royal Ancestral Altar--
-Ginagawa talaga nila lahat yan?
Ito ay kawalang-galang na humarang.
Paumanhin ko. Na-curious lang talaga ako.
Ginawa ba nila ang lahat ng iyon tatlong taon na rin ang nakalipas?
Tama iyon.
Bakit hindi ko man lang maalala?
Ang huling seremonya ng pampublikong libing
hawak ng maharlikang pamilya
ay noong 2005.
Bakit?
Ang ina ng Grand Prince,
Reyna UIHYEON,
pumanaw 20 taon na ang nakalipas,
sa ikaapat na buwan ng lunar
ng taon ng Eulyu.
Ang kanyang ama, si Haring HUIJONG,
pumanaw makalipas ang pitong taon,
sa ikaanim na buwan ng taon ng Imjin.
At tatlong taon lang ang nakalipas,
Ama ng Kanyang Kamahalan
at ang nakatatandang kapatid ni Grand Prince I-AN,
Hari SEONJONG, pumanaw.
Sa napakadalas na mga trahedya,
nagpasya ang maharlikang pamilya
para panatilihing pribado ang seremonya.
Ang iyong Ladyship?
Sobra lang lahat.
-Pasensya na?
-Hindi nakakagulat
Kanyang Royal Highness
may chip sa balikat.
Ibig kong sabihin, alam ko ang lahat tungkol dito,
ngunit upang marinig ang tungkol dito ng sunod-sunod...
Huwag mo akong pansinin.
Gusto ko lang mapag-isa ngayon.
NAMATAY NA SI QUEEN UIHYEON…
"Namatay si Reyna UHYYEON ||
sa isang aksidente sa pag-rollover ng sasakyan."
PUMASA si HARI HUIJONG…
“Namatay si Haring HUIJONG
pagkatapos ng atake sa puso."
"Pwede bang napigilan?"
"Haring SEONJONG
malungkot na sinalubong ang kanyang kamatayan sa isang sunog."
At kung siya ay nagdurusa sa hindi pagkatunaw ng pagkain?
Ikaw ang dapat sisihin.
At kung magagalit si Inang Reyna?
Kaya ba ang sungit niya noon?
PRINSIPE
Nagtatrabaho ba siya?
Magpakilala ka.
Siya ay naging
ang aking pinakamalapit na kasama kamakailan.
Ako si Jaegyeong ng Kim Family,
Ang iyong Royal Highness.
May hapunan
kasama ang royal correspondent bukas.
Hindi kita makakasama dahil sa sakit ko.
Kunin mo siya bilang kapalit ko.
Ang kanyang ama ay
ang may-ari ng Jeongui Daily.
Matutulungan ka niya.
Nagkasakit ka
medyo madalas lately.
Marahil dahil nagkaroon ako
ang daming nasa isip ko.
Court Lady Im, lapitan.
Ano ang karamdaman ng Her Majesty?
Patawad?
Ilang araw na siyang may sakit.
Dapat ay bumisita ang maharlikang manggagamot.
Ano ang karamdaman ng Her Majesty?
Nabigo ka sa iyong mga tungkulin.
Hindi naman, Your Royal Highness.
Turuan ang maharlikang manggagamot
para subaybayan ang kalagayan ng Her Majesty
tatlong beses sa isang araw.
Maaaring kumalat ang sakit,
kaya dapat bawal ang private audience.
Kasama diyan si Lord INPYEONG…
at tiyak, Kanyang Kamahalan.
ikaw ay masama,
kaya dapat magpahinga ka na.
Mag-isa akong dadalo sa engagement.
Grabe ang pakiramdam ko.
Mukhang naiinis ako
Kanyang Royal Highness.
Huwag kang magulo.
Ang pangangaso ay likas na nangangailangan ng
pasensya higit sa lahat.
Yung babaeng nasa side ng Queen Mother.
Magsagawa ng komprehensibo
background check sa kanya.
Oo, sir.
Hindi.
Magsimula sa Jeongui Daily.
Tingnan mo muna sila.
Naiintindihan, ginoo.
Ang iyong Royal Highness.
Mayroon kang hindi nasagot na tawag mula kay Ms. Seong.
Marami, talaga.
TATLONG MISSED CALL
JUNIOR ALUM
Ang iyong Royal Highness.
Ano ang kailangan mo? Busy ako.
Uh, ako rin talaga...
Huwag tayong magalit.
Dapat kang maawa sa kaawa-awang kaluluwang ito.
Ang iyong Royal Highness.
Isang beses ko lang ito sasabihin,
kaya makinig kang mabuti.
nasa tabi mo ako.
What I mean is, magtagumpay lang ako
kung magtagumpay ka rin.
Ang mag-asawa ay nakatayo bilang isa, tama ba?
Hindi ko ito sinasabi
dahil hinahangaan kita o anuman,
kaya wag masyadong excited.
nandyan ka pa ba?
Hello?
Ang iyong Royal Highness?
...
Nag hang up ba siya?
Oh, ginawa niya.
Astig.
JUNIOR ALUM
-Choi Hyeon.
-Oo, ang iyong Royal Highness?
Sinigurado kong masagasaan.
May humiling ba sa iyo?
Patawad?
Pupunta ako sa aking pribadong tirahan
sa gabi.
Uh, pero si Prime Minister Min
hiniling na manatili ka sa palasyo...
Ngunit saan siya nakarating
sa ganyang kalokohan?
Ako ay maghahanda nang naaayon.
-Sa internet café!
-Tandaan ang huling pagkakataon...
Kamahalan!
-Ayos ka ba, Kamahalan?
-Oo.
Ugaliin ang iyong sarili sa harap ng Kanyang Kamahalan!
Paumanhin, Kamahalan.
Dapat kang maging mas maingat.
Oo, Kamahalan. Mangyaring bumalik nang ligtas.
-Hoy.
-Hintayin mo ako.
Sa ganitong paraan, Kamahalan.
anong ginagawa mo dito,
Punong Ministro Min?
Ngayon ay hindi Linggo.
Batid ko, Kamahalan.
Sa kasamaang palad, kailangan kong makitungo
may apurahang usapin ngayong weekend.
Natatakot ako na kailangan kong kanselahin
aralin sa kasaysayan ngayong Linggo.
Dapat unahin ang mga opisyal na tungkulin.
Sa halip,
magkakaroon tayo ng leksyon ngayon.
O maaari nating laktawan ito.
Halika dito!
sana makapaglaro ako.
Punong Ministro Min.
Oo, Kamahalan?
Gusto ko sanang mag request.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito.
Nanatili ang ngiti sa aming mga labi.
Ngiti. May kakisigan.
Ayan tuloy.
Isa, dalawa, tatlo…
Ituwid ang iyong likod!
-Muli!
-Muli. Pumunta ka.
Muli naming pinatatag ang aming paghinga,
habang may ngiti sa aming mga labi.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
-Lima, anim, pito, walo.
-Sa bilis na ito, sisirain niya ang lahat ng china.
Alam ko naman diba? Hindi rin sila mura.
Ngunit nakakatulong ba iyon?
Napanood ko na sa mga period drama dati.
-Ibaba ang iyong mga braso.
-Nagdududa ako.
Ngiti!
Ayan tuloy, may kakisigan.
Anim, pito, walo!
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito, walo.
-Kamahalan!
-Ayan--
Hello, Your Maje...
Kaya sinasabi mo
naglaro ka talaga ng hooky?
Ang lakas ng loob mo!
Nandito ako para makita si Uncle.
Gumawa ka ba ng appointment?
Well... Hindi, hindi ko ginawa.
Eksakto.
Nagpakita ka
nang hindi man lang nagpa-appointment.
Para makipaglaro sa tiyuhin mo.
Ganyan ang paglalaro ng hooky.
Magaling.
Minsan ka lang mabuhay.
Dapat kang maglaro ng hooky kahit isang beses.
tayo ba?
Ano ang gusto mong gawin?
Medyo na-overwhelm siya kamakailan.
Bata pa siya.
Kung meron lang
limitasyon ng edad para sa pagiging hari.
Grabe naman.
Oo…
Paumanhin.
Ayaw lang ako paalisin ng asawa ko.
Hmm. Nagde-date kayong dalawa ng maraming taon,
at gusto niyo pa ang isa't isa?
Syempre. Mas gusto ko siya araw-araw.
Lalo siyang gumwapo araw-araw.
At ginagamot niya ako
mas mabuti at mas mabuti araw-araw.
Gaya ng nararapat.
Iniwan mo ang pamilya mo para pakasalan siya.
ano?
Ibig kong sabihin, alam ng lahat na ginawa mo
bumagsak ang iyong ama nang ikasal ka.
Nagbanta siya na tatanggihan ka
at ipagbawal ka sa paggamit ng pangalang Han.
Nagdulot ito ng matinding kaguluhan.
Itigil mo na yan.
Wala nang nagsasalita ng ganyan.
Oh, pakiusap.
Ang bawat tao'y nanghuhusga pa rin ng mga tao ayon sa katayuan
at pedigree sa likod ng mga saradong pinto.
Inggit lang kami.
Ang mga taong tulad natin ay hinding-hindi mapapanaginipan
magpakasal para sa pag-ibig.
I guess wala kang ideya
anong nangyayari sa mundo
kasi lagi kang nakakulong
sa iyong mga silid.
Ang aking hipag, kasama ang kanyang mababang angkan,
ay nakikipag-date sa Grand Prince.
hindi mo ba narinig?
anong mali?
Yung bruhang yun!
Ganyan din si Kim Jaegyeong sa school.
Napakakulit niya.
Baka kinaladkad ko na lang siya
lumabas doon sa pamamagitan ng kanyang buhok.
Dapat meron ka.
ano? Kaya ko ba yun?
Bakit hindi?
Siguraduhing kukunin mo ito sa susunod.
Sasakupin ko ang settlement.
Ang sweet kong asawa.
Syempre. Nauuna ang pera bago ang dignidad.
Ito ang dahilan kung bakit ka kumikita.
Eto na ako.
Tapos na.
Mabuti.
Sige.
Ngayon...
makakakuha ka ng tatlong pagkakataon na tamaan ang pebble na ito.
Isa, dalawa, tatlo.
Kung mapunta ito sa loob ng bilog na ito,
ang lahat ng lupaing ito ay magiging sa Iyong Kamahalan.
- Madali, tama?
-Ito ay.
Jeongwoo!
Min Jeongwoo!
Oo? Ano ang kailangan mo?
Jeongwoo...
Punong Ministro Min,
ikaw ang magiging referee.
Ako?
Kailangang ibigay ng natalo ang hiling ng nanalo.
Bato, papel, gunting.
nanalo ako.
Dito na tayo.
isa yan.
nakuha mo!
-May nakuha ako!
- Aking kabutihan!
Berdeng ilaw... Pulang ilaw.
Youngseon, lumipat ka.
Berdeng ilaw...
Isa, dalawa, tatlo.
-Apat, lima, anim, pito.
-Lima, anim, pito.
-Isa, dalawa.
-Apat!
-Apat, lima!
Isa, dalawa!
Magaling, Kamahalan!
Wow!
nanalo ako!
sabi ko nanalo ako!
Hindi mo naman nakalimutan diba?
ano?
Nangako kang pagbibigyan ako ng isang kahilingan.
sinabi ko yun?
Ikaw ba ay isang taong may kabutihan o may pakinabang?
naalala ko.
Ito ang iyong hiling?
Nakita ko ito pagdating ko.
Noon pa man gusto ko na
upang sumakay ng isa gamit ang mga pakpak.
Hindi mo kaya, Kamahalan.
Hindi ito aprubadong sasakyan.
Ngunit ito ay isang kotse na may mga pakpak!
Ito ay nag-iisa sa bansa!
Ang pagsunod sa protocol ay isang bagay ng kaugalian.
Ito ay tungkulin ng isang taong may kabutihan
upang itaguyod ang kagandahang-asal at kagandahang-asal.
Nakalimutan mo na ba?
Bakit mo sinasabi lahat
Wala akong magawa? Bakit?
Ako ang hari!
-Dapat magawa ko ang gusto ko!
-Aking kabutihan, Kamahalan.
Ano ang sinabi mo?
Ang Kanyang Kamahalan ay nasa iyong pribadong tirahan
kasama si Punong Ministro Min.
Anong ginagawa niya dun?
Paano ko malalaman?
Babalik ka
bago magsara ang tarangkahan ng palasyo, tama ba?
Siguraduhing itutok ang iyong mga mata sa kalsada.
Huwag kalimutan ang iyong seat belt.
Tawagan mo ako mamaya, sir!
Hmm.
Dapat mong panatilihin
sarado ang mga bintana sa lahat ng oras.
Oo, sisiguraduhin kong isasara sila.
Dapat ikaw ang driver?
Ito ay nag-iisa sa bansa.
Ayokong may ibang nagmamaneho nito.
Sasakay ako sa escort vehicle
sa unahan mo at linisin ang daan.
Hindi ka dapat lumampas sa 60 km kada oras.
At dapat manatili ka sa telepono kasama ako.
Kung, sa anumang pagkakataon,
lumitaw ang hindi inaasahang sitwasyon...
Huwag kang mag-alala.
Ilalagay ko ang kaligtasan ng Kanyang Kamahalan
higit sa lahat.
-At ang hulihang detalye ng seguridad?
-Pasundan nila ako.
Susunod ako sa likod ng sasakyan ni Ms. Seong.
gagawin mo?
Kung ang mga detalye ng seguridad ay nakapalibot sa kanyang sasakyan,
aakalain ng mga tao na ito ay isang motorcade.
Baka makaakit ng mga manonood.
Kung matuklasan nila ang Kanyang Kamahalan sa loob--
Hindi, hindi maaaring mangyari iyon!
Maaari ba akong humiram ng kotse?
Isang bagay na maingat.
Mayroon bang anumang mga isyu?
Hindi, ayos lang kami.
Masyado tayong mabagal. Iyon ang isyu.
Pwede bang hindi na tayo magmadali?
Tara na!
Ano ang mali dito?
Kamahalan!
Damn it.
Kamahalan.
Naka-seat belt ka, tama ba?
Seong Huiju, anong meron?
Jeongwoo!
Hindi gumagana ang preno!
Kamahalan, isara mo ang iyong bintana.
YANGSEO-GYO BRIDGE
Manatili ka, Kamahalan.
PERFECT CROWN
Sinaktan mo pa ba mukha mo?
Kapag iyon lang ang kailangan mo para sa iyo?
May nanggulo sa kotse mo.
Muli nating isaalang-alang ito.
Ang kasal na ito.
Walang nangyari kundi gulo
simula ng pumasok si Prince I-AN sa buhay mo.
Itigil na natin ang kasal na ito.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ito ay kung paano mo protektahan ang isang tao.
pakasalan mo na lang ako.
Sinusubukan mo bang protektahan ang dalagang iyon?
SABIHIN MO SA MUKHA KO
Hindi ka natutong yumuko.
Huwag yumuko sa kanilang kalooban.
Huwag umatras at huwag makipagkompromiso.
ganyan ka at ako pareho
makuha ang gusto natin.
EPILOGUE
-Halik!
-Hindi! Tumigil ka!
-Hindi! Hindi sila pwedeng mag-kiss!
-Halik!
-Walang halik! Nasaan ang camera?
Dapat ba nating bilisan ang mga bagay-bagay?
Maging sexy
at walanghiya?
-Halik!
DAPAT PANSININ ANG KANYANG DECORUM
Sorry, hindi namin kaya.
Hindi natin kaya!
Hindi kami pwedeng maghalikan.
Isinalin ni Justin S. Kim
PERPEKTONG KORONA