완벽한 왕관
이것은 허구의 작품입니다
아역배우와 동물
안전하게 촬영되었습니다
폐하, 전하입니다.
성희주 대표와의 스캔들 사실인가요?
의사가 호텔로 호출된 이유는 무엇입니까?
응답해 주시겠습니까?
공식적으로 확인하는 겁니까?
소문이 사실인가요?
- 사실인가요?
- 인정하시나요?
오. 성희주 입니다!
되기 위해 준비하세요
대왕의 아내.
당신은 반대하게 될 것입니다…
…전국이요.
그 전에
당신이 무엇을 할 수 있는지 볼까요?
그럼,
아낌없는 기부는 어때요?
왕관에?
여론을 먼저 흔들어라.
궁전은 침묵할 것이다.
흠.
당신은 나를 잠시 걱정하게 만들었습니다.
벌써 더 빨리 움직여요.
이안대왕이 궁궐에 입성하다
성희주 대표님과 함께
오늘은 트렌드를 알려드릴께요
"성희주 메이크업" 튜토리얼,
이안왕자의 마음을 훔친 그 눈빛.
'평민' 성희주, 궁궐에 입성하다
다음은 무엇입니까?
완벽한 왕관
에피소드 3
환영합니다, 폐하.
폐하께서 당신을 찾고 계십니다.
-내일 그녀를 방문하겠습니다.
-왕실 전하.
폐하께서도 연기하셨습니다
식사를 하고 기다리고 있어요.
그 문제는 꽤 긴급해 보입니다.
아마도 지금 그녀를 볼 수 있을 것입니다.
기다려주세요. 나는 돌아올 것이다.
혼자서?
두렵나요?
아니요.
피곤하면 낮잠을 자세요.
좋아요.
심지어 그는 좋은 배우이기도 하다.
CEO의 사생활에는 관여하지 않습니다.
사실이라면 축하해야 할 이유
폐하.
이안대왕이 도착했습니다.
그런 지연이 필요합니까?
- 당신이 나를 찾고 있는 줄은 몰랐어요.
- 그렇지 않아요.
그런 지연이 필요한지 묻습니다
사과하기 전에
그런 스캔들을 일으켰기 때문에.
알겠어요.
그 처녀를 데리고 왔다고 들었습니다.
나는 스토리를 정렬해야 한다는 점을 이해합니다.
그런데 꼭 그녀를 데려와야 했나요?
궁전까지 가나요?
어떤 의도라도 있어
그것을 부정하는 것?
나는 그렇지 않은 것 같습니다.
확인해 볼 계획이야
모두 호텔에서의 밀회
그리고 결혼 가능성.
짜증을 부리고 있나요?
혼전 임신…
안심하셔도 됩니다
그런 화를 내지 않을 것입니다.
폐하,
홍보팀이 연락을 드렸습니다.
여기서 뭐하는거야?
-뭐라고요?
-안화당을 지키고 있어야 합니다.
성희주를 감시하기 위해서다.
하지만…
사과드립니다.
성희주.
오. 당신은 여기 있습니다.
삼촌.
봐, 내가 매울 거라고 말했잖아.
물 좀 드세요.
괜찮아요.
폐하,
이 늦은 시간에 여기서 뭐하세요?
그는 잠을 잘 수 없다고 하더군요--
나는 당신에게 묻지 않았습니다.
나는 잠을 자는데 어려움을 겪고 있었습니다.
그래서 나는 들렀다.
잠을 못 자면 무슨 문제가 있나요
이것과 관련이 있나요?
배가 꽉 찼다고 하더군요
내가 잠들 수 있게 도와줄 거예요.
들어오세요, 정상궁님.
폐하.
에스코트해드릴까요?
여왕마더의 숙소로?
당신은 그 사람을 그냥 놔둘 수 없었어요
무사히 마무리해?
내 말은, 어서.
라면 한 그릇
완료하는 데 그리 오랜 시간이 걸리지 않았을 것입니다.
소화불량을 겪는다면?
전적으로 당신의 책임입니다.
그리고 여왕 어머니가 분노한다면?
그 모든 것이 보잘것없는 라면 한 그릇 때문입니까?
여왕 어머니…
요청을 거부했습니다.
글쎄… ​​
우리는 그만큼 기대했습니다.
하지만 아직도 기분이 좋지는 않습니다.
마치 시댁 식구들에게 왕따를 당하는 것처럼요.
기다리다! 잠깐만요.
당신은 무엇을 할 것인가?
시댁 식구들이 정말 나를 괴롭히면?
내 말은, 그냥 봐
이미 상황이 어떻게 전개되고 있는지.
여왕마더라고 해보자.
그리고 나는 싸웠습니다.
내 편을 들어주시겠어요?
왜 대답하지 않습니까?
내 편이 아닌 그들의 편을 택하시겠습니까
그 사람들이 네 가족이라서?
나는 당신 편을 들겠습니다.
꼭 나타나야 해
너한테 미친듯이 푹 빠졌어...
...사람들이 믿을 수 있도록
이 터무니없는 결혼은 진짜다.
아니요, 폐하.
당신은 그녀를 잠들게 할 수 없습니다
안화당홀에서.
우리에게는 선택의 여지가 없습니다
궁전 문이 닫혀 있는 상태에서.
우리에겐 숙소가 있어요
궁중 수행원 중.
그러나 그녀는 궁중 시녀가 아니다.
다른 빈 숙소를 찾아봐야겠습니다--
필요하지 않습니다.
그녀에게도 갈아입을 옷을 주세요.
옷?
뭐?
면 100%로 된 것을 구할 수 있나요?
제 피부가 좀 민감한 편이에요.
소파도 고려하지 않으시겠어요?
아니요. 괜찮습니다.
소파도 정말 좋을 것 같아요.
그럼 당신은 가야합니다. 그러면 완벽할 것 같아요.
멈추다!
이럴 수가.
-아, 이런.
-왕실 전하.
폐하 전하!
가만히 있어라!
전하.
-왕실 전하!
-무엇? 가만히 있어...
이럴 수가.
지금이 몇시인지 아시나요?
이렇게 자고 있는 건 너랑은 다른 것 같아.
성씨는 벌써 출근 중이다.
그녀의 발걸음에 활력이 넘쳤습니다.
당신은 변하지 않았나요?
아뇨. 뭔가 문제가 있나요?
과시하려고 하는 건가요?
네가 밤새 놀았다고?
바꿀 시간이 없었나요?
시간은 있었지만 그러고 싶은 마음은 없었습니다.
사람들에게 알리고 싶었어요
나는 어젯밤에 집에 가지 않았다.
오.
꽤 만족스럽나요?
네, 저는 약과보다 이게 더 좋아요.
어젯밤에 잘 잤어요?
또 선왕 꿈을 꾸셨나요?
흠.
나는 두렵다.
걱정하지 마세요.
왕세자 전하.
-당신은 내가 당신 옆에 있을 것입니다--
-할 수 없습니다, 폐하.
전하.
-결혼식이 곧 시작됩니다.
-그래서?
당신은 거기에 자리를 잡아야합니다.
폐하께서 이 사실을 아셔야 할까요…
너는 벌을 받을 것이다
왕세자를 모독했다는 이유로.
당신은 그것에 대한 준비가 되어 있나요?
폐하 전하!
나는 분명히 당신에게 기회를 주었습니다.
이제부터 무슨 일이 일어나든…
당신은...
스스로 처리하십시오.
나는 무서워요.
아. 걱정하지 마세요, 폐하.
당신은 항상
옆에 할아버지.
계속하세요.
가족의 감사
월별 이벤트 보고서
왕실 스캔들?
성희주가 대박을 터트렸다...
"혼인하지 않은 왕실 자녀?
그건 미친 짓이야."
좋아요. 완전 미쳤어요.
"이안왕자와 성희주
끔찍한 커플을 만들어라."
아니요, 우리는 완전히 가장 섹시한 커플을 만듭니다.
댓글 좀 그만 읽어도 될까요?
왜? 모니터링해야 해
상황을 면밀히.
"얘들아, 그 사람한테 뭔가 마음이 있는 게 아닐까?
그 사람이 아니면 왜 평민과 데이트하겠는가?"
왜 그렇게 생각하세요, 패자님?
왜냐면 난 데이트할 가치가 있으니까. 그렇기 때문에.
- 너 꼬마야...
-여기요.
상위 5개 트렌드 키워드
모두 당신에 관한 것입니다.
귀하의 호텔 의상은 이미 매진되었습니다.
정말?
홍보팀에 전화하세요.
홍보팀? 왜?
왜 또?
다시 가져갈 시간이에요
매출 1위 자리.
어떻게 그럴 수 있니?
지금 당장 그것에 대해 생각해보세요?
은퇴가 아니라 결혼이다.
오. 정우?
안녕하세요, 선생님.
-그 사람 너무 잘생기지 않았나요?
-정말 잘생겼어요!
처음 봐요
민 총리가 직접 만나다.
완전 연예인 같네요.
오른쪽. 그런데 그 사람 여기서 뭐하는 거야?
스캔들 때문이 아닐까?
-오! 그건 분명--
- 왜 아무도 일하지 않나요?
너 정말 그 사람이랑 결혼할 거야?
-응.
-전하님?
응.
난 너희 둘이 방금 만난 줄 알았는데.
그냥 연애하면 안 돼요?
하지만 나는 항상 그와 함께 있고 싶습니다.
-희주…
-그 사람 옆에서 깨어나고 싶어
매일.
왕실 소리가 들려
그 사람을 다른 사람과 결혼시키고 싶어해요.
그래서 지금 당장 그 사람과 결혼해야 해요.
당신이 총리인 동안.
I need you to get
내 결혼이 승인됐어요.
우리는 초대할 계획입니다
전국 300대 후원자.
-기준은 무엇입니까?
-왕실 전하.
태후께서 병상으로 돌아가셨습니다.
갑자기?
아마도 그것은 계략일 것이다.
공식 성명을 막기 위해.
궁전은 축하에 대해 말할 수 없습니다
왕의 장로가 병들어 누워 있는 동안.
주니어 명반
이해했다. 떠날 수도 있습니다.
폐하 전하!
잘 들었습니다. 목소리를 낮추세요.
기사를 읽었나요?
뽑기 직전입니다.
그것은 빛의 속도로 무너졌습니다.
왕후 어머니는 매우 바빴습니다.
귀족이라도 빨리 움직일 수 있을 것 같아
그들이 원할 때.
성희주?
오?
교활한 여우야!
당신은 감히 전하를 유혹하려고 하는군요!
-"여우"?
-그래, 여우야!
-오, 맙소사!
- 전하로부터 멀리 떨어지세요!
-길을 잃다!
-안녕, 잘했어.
성희주?
그래야 할까요? 우리는 그렇지 않아야합니까?
이리와라, 이 새끼들아.
- 다 던져도 돼요.
-"이리와, 이 새끼들아!"
지금 이리로 와!
전하.
그게 다 뭐야?
뻔하지 않은가? 이것이 당신의 의무입니다.
- 다요?
- 다요.
-그건 사실일 수 없어요.
- 확실히 그렇습니다.
이것이 당신의 의무이다
폐하를 대신하여 수행합니다.
이것들은 여왕 어머니의… 맙소사.
이 스택은 꽤 무겁습니다.
이것이 태후의 임무이다
당신은
그녀가 없을 때.
그리고 이것이 당신의 의무입니다
당신이 없는 동안 쌓인 것들.
- 이거 알았어요.
-나가세요.
네, 선생님.
갑시다. 우리는 간다.
너네 새끼들은 학교에 있어야 해
책에 코를 대고.
눈을 내리세요!
이안왕자가 당신의 식탁에 음식을 올려주나요?
그는 우리에게 먹이를 주지는 않지만 돈을 줍니다.
-오른쪽.
-저희는 왕실장학생입니다.
그 돈은 공부를 위한 것이었습니다.
그 사람이 당신에게 돈을 쓰길 원했다고 생각하시나요?
던질 계란을 사는 그 돈?
그리고 너, 혜린.
왜 내가 그 사람을 유혹했다고 생각했어요?
분명하지 않나요?
왜, 이 꼬마야...
너무 어리고 이미 편견으로 가득 차 있어요.
내 마음대로 했다면
지옥을 선사하고 법적 조치를 취하겠습니다.
이런 걸 끌어내다니...
이리 오세요.
하지만 지금은
여기 네 큰 누나가 가지고 있어
그녀 앞에 중요한 사업이 있습니다.
그러니 이번만 슬라이드하도록 하겠습니다.
알았어요?
- 대답해봐!
-네, 부인!
가세요.
전능하신 하나님.
우리를 불쌍히 여겨주세요
우리의 죄를 용서해 주세요
그리고 우리를 영원한 생명으로 인도하십니다.
아멘.
한동안 못 오시겠다고 하셨어요.
친구가 결혼한다는 소식을 들었는데,
그래서 기도하러 왔습니다.
그 친구가 당신이 있어서 정말 행운이에요
그녀의 행복을 위해 기도합니다.
잘 모르겠습니다.
나는 죄악된 일을 위해 기도했습니다.
뭔가 죄가 있나요?
기분이 좋지 않아
그녀를 축하하기 위해.
하지만 나도 그녀를 막고 싶지는 않다.
옳지 않다고 생각하더라도...
젠장.
그 새끼는 그걸 어디에 숨겼어?
그것이 그녀가 원하는 것이라면...
- 부인.
-안녕, 정우.
심부름 중이신가요?
예.
아까 김교장 선생님이 찾아오셨어요.
그 사람 봤어?
...그녀를 허락해야 해요.
찾았습니다.
알았어요.
내 말은, 그 새끼들은 어떻게 됐어?
보안 검색대를 통과해도 되나요?
건네줘야지
이 나라의 고등학생들에게.
아버지?
무엇이든 드릴까요?
귀찮게 하지 마세요. 앉다.
그 스캔들에 대해서…
설명할 필요가 없습니다.
-궁금하지 않니?
-궁금하신 점은 없습니다.
확실해요
이건 그냥 싸구려 장난일 뿐이야
당신은 관심을 끌기 위해 뽑았습니다.
그럼 당신은 왜 여기에 있나요?
이제 거의…
태주 어머니의 기일.
혹시 기억하고 계시는지 궁금합니다.
부인.
그녀는 계속 서 있었어
몇 시간 동안 집 밖에서
하지만 그녀는 말을 거부합니다.
그럼 그 사람을 신고했어야지
경찰에 신고했지만 그녀를 안으로 데려오지 않았습니다.
그녀를 보내세요.
어떻게 아이를 그냥 보낼 수 있나요?
한밤중에?
꼬마야, 길을 잃었니?
이름이 뭐에요?
말하고 싶지 않아?
나는
이주연 딸.
당신은 우리 아빠예요…
그렇지 않나요?
-꿀! 꿀!
-엄마!
- 부인! 일어나세요, 부인!
-꿀!
- 부인!
- 부인! 오, 세상에!
-엄마, 일어나세요!
네 엄마가 너를 버린 그날부터...
- 부인.
-엄마!
…우리의 삶은 절망에 빠졌습니다.
수상 증명서
나에게도 자전거를 사주세요.
태주랑 똑같네
감히 욕심을 부리셨네요...
성적표
나도 건물 갖고 싶다.
태주보다 키가 큰 놈.
너무 욕심쟁이...
주가 분석
아버지의 뜻을 바꾸십시오.
내 호의로.
당신의 탐욕은 끝이 없었습니다!
회사에서 손 떼세요.
그리고 내가 그렇지 않다면?
나는 행동하는 것 외에는 선택의 여지가 없을 것이다.
-무엇? 나를 부인할 건가요?
-왜 안 돼?
들어보세요, 성현욱씨.
감히 네 아버지의 이름을 부르느냐?
방금 당신은 나를 부인하겠다고 말했어요.
그러면 어차피 당신은 내 아빠가 아닐 거예요.
그럼 성현욱씨는 정리하자면,
굳이 연기할 필요는 없어
다 그럴 테니까
결국 태주는 그렇죠?
최종 승자는 성태주가 될 것이다.
태주가 정말 대단해요!
그게 요점이에요.
오른쪽?
그냥 태주 죽여야겠다
그리고 지옥에서 내 자리를 확보해 주십시오.
성희주!
싸움을 시도한 사람은 누구나
나와 꼭 당신 같았어요.
그들은 갑판을 쌓을 것입니다
그래서 그들은 이길 수밖에 없었어요
그리고 나를 한 곳에 가두어
내가 잃을 수밖에 없었던 곳.
내 생각엔 그 사람들이 자신감이 없었던 것 같아
그들은 동등한 조건으로 승리할 수 있었습니다.
하지만 그거 알아요?
괜찮습니다.
난 상대하는 데 익숙해
그런 사람들.
당신은 그만 두지 않을 것입니다.
기원합니다...
모두 제일 좋다.
어쨌든 당신은 잃을 것이라고 확신합니다.
프린스
아까 전화 끊어서 미안--
괜찮으세요?
성희주야 내 말 안 들려?
내일 다시 전화해도 될까요?
무엇?
지금은 좀 바빠요.
내일 전화할게요.
주니어 명반
수상 증명서
생일 축하해, 태주
당신이 성장하길 바랍니다
튼튼하고 건강하세요
나에게도 자전거를 사주세요.
태주랑 똑같네
성적표
나도 건물 갖고 싶다.
태주보다 키가 큰 놈.
아버지의 뜻을 바꾸십시오.
내 호의로.
누구입니까?
누군가 정신을 잃었습니다.
이 시간에 대체 누구야…
젠장.
귀하의 왕실 전하?
잠깐, 우리 숨바꼭질 놀이하는 거야?
여기서 뭐하는거야?
잠깐만요, 여기 있어도 되나요?
기다리다. 당신을 본 사람이 있나요?
최 보좌관은 어디에 있나요?
집에서 야구해요?
내겐 적이 너무 많아요.
오.
기다리다.
어떻게 여기까지 왔나요?
잠깐, 여기 혼자 오셨나요?
응.
그냥은…
이것을 똑바로 설명하겠습니다.
이걸 직접 골랐나요?
성희주 콤보
나는 이것을 가질 것이다.
예, 전하.
'왕자를 유혹하다' 성희주 콤보.
인기가 많은 것 같았어요.
진지하게?
떠날 수는 없었나요
일을 마친 후에?
-이게 뭐죠?
-그냥 좀 놀랐어요.
무엇으로?
네가 너무 기분 나빠서 왔어.
그런데 먹는 걸 보니
당신은 정말 괜찮은 것 같아요.
나는 조금 우울했다.
나는 끌려갔다
하루 종일 진흙 속에서요.
나는 맹공격을 받았다
소셜미디어에 혐오 댓글과 함께.
아버지가 갑자기 협박을 했어요
나를 부인하기 위해.
아, 그렇군요.
오늘은 팬들한테도 혼났어요.
물어보는 걸 완전히 잊어버렸어요
그 계란에 항생제가 없었다면요.
"계란"을 얻었나요?
응. 계란 2개, 그 이하도 아닙니다.
그 작은 삐걱거리는 소리는
이유 없이 너무 강해요.
-아직도 아파요.
-여기?
응. 바로 아래층이에요.
상처받았나요?
어디 다친 데 없나요?
조사가 필요합니다.
지금 오고 있어요?
그것이 내가 말한 것입니다. 이제 움직여 보세요!
그녀는 여기에 머물 것이다
당분간.
그녀는 받고있다
귀찮은 정도의 관심.
나는 걱정했다.
그래서 당신은...
관심 있는.
그리고 내 지시는?
모든 것이 준비되었습니다, 폐하.
오!
어쩌면 너무 가깝지 않을까요?
집에서 편하게 지내시기 바랍니다.
뭐라고 불러야 할까요?
-뭐라고요?
- 어떻게 불러야 할까요?
어...
저는 김씨 가문의 영문입니다.
이 거주지의 관리인.
편하게 김사부님이라고 불러주세요.
청지기? 흠.
네, 부인.
청지기.
시간이 늦었으니 쉬도록 할게요.
제대로 된 투어를 해줄게
내일 부동산.
괜찮은.
잠시만요.
어떻게 말해야 합니까?
아.
저는 성씨나 전무이사를 선호합니다.
하지만 내 이름으로 불러도 돼요.
결국 당신은 내 직원이 아닙니다.
그럼 난
당신을 당신의 Ladyship으로 부르십시오.
"당신의 레이디쉽"?
그럼.
나 어제 궁전에 있었어
그리고 오늘은 왕자의 개인 거주지입니다.
예, 전하.
당신의 방이 마음에 드나요?
내 말은, 좋은데.
내가 켜져있는 것 같은 느낌
역사 드라마 세트장.
왜 안 자요?
할 일이 좀 있어요.
내가 도와주길 바라나요?
그럼 나는 이제 정말 여기서 살 것인가?
글쎄요, 그냥 그렇군요
저는 꽤 독립적인 여성이에요.
나는 이 분주한 환경을 발견한다…
좀 귀찮다고 해야 하나?
직장에서도 너무 멀어요.
좀 더 "괴로워" 해야 하지 않겠습니까
내가 당신을 위험에 빠뜨린다면
내가 너한테 반한 것 같을 때?
옆으로 통근하세요.
좋아요.
그런데…
당신은 돕고 싶었습니다.
이게 당신이 돕는 건가요?
나는 아무것도 모른다
왕실의 제사에 대해서.
나는 한번도 참석한 적이 없다.
내 가족 중 누구라도.
무엇을 알고 싶나요?
왜 나랑 결혼해요?
그걸 물어보기에는 좀 늦지 않았나요?
우리는 어제에서야 결정을 내렸습니다.
오늘은 왜 좀 궁금해지면 안 될까?
당신은 돈이 많습니다.
그 나라에서 가장 부유한 사람입니다.
그게 당신의 이유인가요?
가장 중요한 이유.
왕족에게 도움이 될 것입니다.
항상 불타고 있어
납세자들의 돈을 낭비하기 위해서입니다.
그리고 그것은 얼마나 고귀한 이유인가.
두번째.
아름다움.
"아름다움"?
아, 드디어 돌파한 것 같아요.
-제삼.
-무엇? 지금은 무엇입니까?
우리 가족이 과하지 않기 때문에?
내가 왕좌에 오르고 싶다고 말하면,
모두가 나를 정죄하고 모욕할 것입니다.
하지만 난 믿어요
당신은 나를 이해할 것입니다.
안뜰 연회
아직 시간이 좀 남았습니다.
그런데 나는 이미 압박을 받고 있다.
결정을 내리기 위해.
그들은 꽤 불안해 보이는 것 같아요,
마무리해야 하기 때문에
곧 손님 목록이 나올 거예요.
폐하께는 어떤 기준이 있습니까?
손님 목록을 염두에 두셨나요?
잘 모르겠습니다.
모범적인 성격을 지닌 자,
훌륭한 재능이군요,
그리고 타고난 귀족?
그거면 충분할까요?
오늘 일정을 취소해야겠어요.
뭐라고요?
하지만 그들은 이미--
당연히 문제가 없어야 합니다.
결국 나는 기분이 나빠졌습니다.
레이디십님, 일어나세요.
당신의 레이디쉽, 일어나세요.
잠깐만요.
감히 여기까지 들이닥치다니! 이봐, 너!
영선!
왜 저 새끼가...
세상에 무슨 일이요?
이것은 무엇에 관한 것입니까?
중화전과 협력
화재조사 부탁드립니다.
"맞잡다"?
왕실 생일 연회에서
당신은 제한 구역에 들어갔습니다
궁전에서요, 그렇죠?
나는 어느 순간 길을 잃었다.
하지만 그것은 어떻습니까?
당신은 제안하고 있습니까?
내가 불을 질렀다던가?
아직 배제된 것은 없습니다.
자세한 계좌를 알려주셔야 합니다
당신이 한 일과 그곳에서 누구를 만났는지.
정확히 무엇을 설명해야 합니까?
그게 뭐였지?
당신은 여기있어.
공개적으로 밝혔는데요,
"왕실은 돈 구덩이이다.
누군가는 왕위를 폐지해야 한다.
단두대를 꺼내자."
그게 맞나요?
영장 있으세요?
로열티 아래
및 전문가 보호법,
왕실 위협 용의자
영장 발부 전에 조사를 받을 수 있습니다.
시작하세요.
기다리다. 신발을 벗으세요.
아니, 당신은 그것을 참을 수 없습니다!
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
-잠깐만요.
-이거 가져갈 수 없어!
-뭐하세요?
-이동하다!
-이게 정말 필요한가요?
- 비켜주세요.
뭐하세요?
- 이건 미친 짓이야.
-왜 이러는 걸까요?
젠장. 지금은 무엇입니까?
맙소사, 정말 열심히 일하고 계시네요.
아직 식사하셨나요?
- 뭐 좀 먹어야 해요.
-잘 지내요.
먼저 배를 채워보자.
이것은 황태자가 가장 좋아하는 것입니다.
그럼 맛 좀 보자.
어서 해봐요. 자리에 앉으세요.
앉으세요. 잡담하면서 좀 먹자.
계속하세요. 하나만 시도해 보세요.
당신의 레이디십,
너도 뭔가를 먹어야 해.
공복 상태에서는 질문을 받을 수 없습니다.
-계속하세요. 아직 따뜻해요.
-아니요.
-어서 해봐요!
-그만해요.
전하께 전화하겠습니다.
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
그는 아마 대답하지 않을 것이다.
무엇?
휴대폰은 허용되지 않습니다
의식 중에.
의례?
조상의례처럼요?
마씨. 당신은 달리고 있는 거죠, 그렇죠?
네, 달리고 있어요.
주말을 보내는 방법이 정말 멋지네요.
나에게는 어떤 선택이 있습니까?
내가 믿을 수 있는 사람은 당신뿐이에요.
그 모든 것을 잊어 버리세요.
나에게 엄청난 보너스를 줄 준비를 해라.
지금 끊으세요.
나는 이것을 얻었다.
그녀는 들어오지 않을 거야.
왜 안 돼?
그녀는 민간인입니다.
민간인 종묘 출입 가능
특별한 날에만.
어서 해봐요.
오. 오!
뭐?
왕실 보호 부서
우리 할까요?
- 서둘러요, 부인.
-잠깐만요...
이럴 수가.
기다리다. 나는 이것을 믿을 수 없다.
- 한 번만 들어가게 해주세요.
-아니요, 그럴 수 없어요.
저는 캐슬뷰티 출신이에요.
전하를 뵙고 싶습니다.
우리는 이미 거절했습니다.
그냥 떠나세요!
그 사람이 거기 있다는 걸 내가 어떻게 알 수 있죠?
마씨!
마씨! 아, 도 선생님!
미스 도…
우리는 대왕님의 명령을 받아 왔습니다.
이안 대왕
맙소사!
그게…
그게 대왕님의 호패 아닌가요?
그 소중한 것이 왜 화장실에 있었나요?
- 김사부.
-예?
종묘까지 가져가주세요.
-뭐라고요?
- 만약을 대비해.
나는 당신을 믿고 있습니다.
당신은 이것을 얻었습니다!
행운을 빌어요!
좋은? 물러나세요.
나는 그것을 알고 있었다!
좀 더 일찍 지나갈 수 있었을 텐데!
어디 가세요? 이 방법입니다.
그 보너스는 관대 한 것이 좋습니다.
너무 지쳤어요.
이런. 그 사람은 나갈 수 없어
의식이 진행되는 동안.
이미 시작되었습니다.
오.
-그가 떠날 수 없다면…
-네?
…대신 우리가 들어갈 수 있어요.
무엇?
뭐?
-가야 해요.
-무엇?
-뭐라고요?
우리는 가야 해요.
- 여기 어떻게 들어왔나요?
-조용히…
우리는 가야 해요.
지금 당장 가야 해요.
그럼…
궁전에서 나한테 심문할 건가요?
성희주!
정씨.
전하.
나는 왕족의 제사를 들었다
오늘 종묘에서 거행되었습니다.
-무슨 일로 오셨나요?
- 폐하께서 주재하십니다.
그런데 여기서 무슨 일을 하시나요?
승인 없이
폐하에게서든 나에게서든.
나는 권한을 부여했습니다.
유력 용의자라고 들었는데
방화 사건이 확인됐다.
그리고 그녀는...
비행 위험으로 간주됨
그리고 증거를 인멸할 수도 있습니다.
하지만 당신이 여기 있을 줄은 몰랐어요.
실제로 증거가 있나요?
마치 왕관을 모욕하듯이
이렇게 무례한 옷차림으로
그리고 다른 사람을 위협한다.
궁전 내부로는 충분하지 않았어
그 사람이 결근했다고 들었어
사건 당시.
그게 증거가 되나요?
아마도 그렇지 않을 것입니다.
하지만 변색될 만큼 충분할 거에요…
그녀의 평판
또는 그 회사의 평판.
잠깐만요, 우리 회사요?
그럼 나한테도 질문 좀 해주세요.
모든 상황
그녀를 의심하게 만드는 말
나에게도 적용됩니다.
당신의 자신감은 유지될 것인가?
궁금해요
당신의 것이 유지된다면.
성 씨!
오, 폐하 전하!
-의사를 소환하세요.
-I-AN.
안화당홀로 편하게 오세요
질문을 위해.
의사를 소환하세요!
서두르다.
괜찮으세요, 성씨?
눈을 뜨세요.
우와.
와우, 우리가 완전히 죽었어요!
죽였어, 내 발.
어떻게 여기에 오는 데 동의할 수 있나요?
그 정씨든 뭐든
거의 나를 끌고 나갔습니다.
내가 어떻게 저항할 수 있겠는가?
그럼…
나 감옥에 갈까?
그게 겁이 나나요?
나?
캐슬그룹 성희주 입니다.
검찰 수사
그리고 수색 및 압수...
그런 것
사실상 연례행사다.
어느 로펌인지 궁금하네요
이번에 고용해야겠어요.
- 그게 자랑스러워할 일인가요?
- 내 말은,
자랑할 건 아니지만--
그녀는 지금은 연기를 할 수 없습니다.
그녀는 당신을 쫓는 것이 나를 연루시킬 것이라는 것을 알고 있습니다.
문제가 확대될 뿐입니다.
하지만 말하지 않겠습니까?
정말 멋진 전시였나요?
무엇이었나요?
모두가 그것을 보았습니다.
태후께서 변색에 관해 말씀하셨습니다.
내 평판이든 뭐든.
그리고 당신은 내 편을 들어요.
깨우다.
궁전 직원은 공개하지 않습니다
궁전 문제.
당신은 정말로 그것을 믿습니까?
입이라고 하던데
재앙의 문,
그리고 혀는
몸을 자르는 칼날.
거기에 입이 몇 개나 있었는지 아세요?
그리고 당신은 거기에 입이 하나도 없다고 생각합니다
입술이 헐거워요?
그들은 아마 휘둘렀을 거야
지금쯤이면 연속극 전체가 끝났을 거예요.
믿을 수가 없어요.
그런데 아직도 예복을 입고 있나요?
내 말은, 말이 되네요.
담당직원한테 들었는데
여왕 어머니의…
그냥 지나가는 스캔들인 줄 알았는데
하지만 그녀가 기절하자마자
그는 그녀를 그의 품에 안았다.
그것은 상당한 파문을 일으켰습니다.
그것은 진정한 사랑임에 틀림없다!
나도 알아, 그렇지?
흠.
거기에는 많은 사람들이 없었습니다.
그렇다고 누군가를 용의자로 만들지는 않습니다.
그녀는 그랬음에 틀림없어
너무 충격을 받아서 기절했어요.
폐하, 괜찮으세요?
거기 머물러주세요. 내가 이걸 정리할게.
임궁녀.
밖에 누구 있어요?
임궁녀!
당신의 생각은 무엇입니까?
뭐라고요?
무엇에 관한 것입니까, 폐하?
대왕자와 그 처녀.
그런 것 같았나요
네 눈에도 진짜야?
-나랑 같이 안 갈 거야?
- 일을 해야 해요.
그런데 주말이에요.
내가 시간을 초과하면
누군가가 나를 죽일 것이다.
WHO?
그를.
오.
하지만 너무 늦게까지 깨어있지 않도록 하세요.
나는 노력할 것이다.
나한테 전화해도 돼
잠을 자는데 어려움이 있다면.
그럴게요.
입이 많을수록 좋겠죠?
당신의 레이디쉽!
괜찮으세요?
전하께서는 어떻습니까?
그 사람은 괜찮나요?
글쎄… ​​
사랑하는 김 청지기님의 역할이 컸습니다.
나는 꽤 자전거 타는 사람입니다.
감사합니다.
하아!
박수 부탁드립니다.
잘하셨어요!
괜찮은!
나는 지쳤다.
아직 살아 있나요?
지금은.
밥을 못 먹었어요,
그래서 나는 배고프다.
왜 안 돼? 음식이 입맛에 안 맞나요?
아니요, 그냥 살을 빼려고 노력하는 중이에요.
왜?
수척해 보이면 날 미치게 만들 거야
좀 더 피해자같아보이네요.
당신은 왕실 근위대를 갖게 될 것입니다
내일부터.
정말?
그게 허용되나요?
우리 아직 결혼 안 했을 때?
그렇지 않습니다.
알겠어요.
"또 다른 미친 스턴트가 당겨졌습니다.
푹 빠진 대왕에 의해"?
그렇게 넣어도 될 것 같아요.
나도 하나 뽑아볼까?
내가 이런 일을 하게 될 줄은 꿈에도 몰랐어요.
이것이 우리가 할 수 있는 최소한의 일이다
우리가 미치도록 사랑에 빠졌다고 생각하게 만들려고요.
아, 그렇죠.
여기.
이게 내가 마시는 차야
잠이 오지 않을 때.
정말 비싸니까 낭비하지 마세요.
한 가지 더…
마그네슘 보충제입니다
정말 잠이 안 올 때 복용합니다.
부작용은 악몽,
하지만 전혀 잠을 자지 않는 것보다는 낫습니다.
-내가 언제 물어본 적 있었나--
-그만해.
당신은 의사를 만나지 않았다
무슨 일이 일어난 다음에야, 그렇지?
내가 그럴 거라고 생각하지 않니?
꽤 지지하는 아내?
흠.
뭐하세요?
가만히 있어라.
완벽한 왕관
내가 왜 얼굴을 붉히겠는가
하찮은 키스에도 설렘이 느껴지나요?
예의를 유지했어야 했어요.
그러면 어쩌죠? 우리가 해내야 할까?
총총 결혼식?
어디든 데려다 줄 수 있나요?
좀 더 속도를 높이자.
결혼은 빨리할수록
빨리 이혼할수록.
웃다!
시간이 그렇게 많나요?
낭비하려고?안해요.
그 처녀
개인 거주지에서 나가야 합니다.
계획이 있나요?
성희주, 무슨 일이야?
정우! 브레이크가 작동하지 않아요!
왜 대답하지 않습니까?
내 편이 아닌 그들의 편을 택하시겠습니까
그 사람들이 네 가족이라서?
나는 당신 편을 들겠습니다.
꼭 나타나야 해
너한테 미친듯이 푹 빠졌어...
...사람들이 믿을 수 있도록
이 터무니없는 결혼은 진짜다.
- 그게 뭐죠?
- 내 호패야.
그것은 어떻습니까?
뒤에 제목이 필요할 때 사용하세요
아니면 두려울 때.
드래곤을 소환하는 걸까요?
내가 그것을 휘두르면?
그것은 나를 소환할 것이다.
옮긴이: 김석진
완벽한 크라운