완벽한 왕관
이것은 허구의 작품입니다
아역배우와 동물
안전하게 촬영되었습니다
-내가 언제 물어본 적 있었나--
-그만해.
당신은 의사를 만나지 않았다
무슨 일이 일어난 다음에야, 그렇지?
당신은 생각하지 않는가?
나는 꽤 지지하는 아내가 될 것인가?
뭐하세요?
가만히 있어라.
나는 카메라를 보았다.
오.
아직도 거기 있나요?
다시 시도해 볼까요?
나는 우리가 그들에게 더 나은 각도를 줄 수 있다고 생각합니다.
어쩌면...
음.
지금.
어서 해봐요.
완벽한 왕관
에피소드 4
어젯밤에 그들의 키스 봤어?
그들은 완전히 사랑에 빠졌습니다.
- 밤새도록 잠을 못 이루게 했어요.
-정말 로맨틱해요.
그냥 가자.
이안대왕을 선포합니다.
사회적 격차를 뛰어넘는 사랑
사회 계층을 무시하는 사랑...
...이안과 성의 한밤의 밀회
우리는 더 이상 지체할 수 없습니다
공식 성명.
이 문제는 대중의 불안을 야기할 것이다.
조심해야 해요--
지금은 조용히 있어
상황을 더욱 악화시킬 뿐입니다.
내가 부정하길 바라나요?
당신의 명예가 여기에 달려 있습니다.
대왕님…
여자에게 키스한 다음
단순한 안주라고 치부해?
이것이 영광인가
내가 지지해주기를 바라는 거야?
그 처녀
단순한 사생아의 일반인이다.
공개로 설정하세요.
황태자 전하께서 말씀하신 바와 같이,
이것은 대왕의 스캔들입니다.
우리는 피해 통제를 해야 합니다.
"피해 통제"?
이를 염두에 두고,
확인하셔야 합니다.
그러나
확고하게 말해야 해
결혼할 가능성이 없다는 것.
지인이라고 해
이제 막 시작했어요
결혼 얘기도 없이.
그러면 불확실성이 최소화됩니다.
민 총리.
젊은 커플에게는 특별한 것이 없습니다
사랑에 빠지고 헤어지는 것.
가볍게 다루면
그대로 유지될 것입니다.
그렇게 놔두세요.
하지만…
그 여자는 나가야 해
귀하의 개인 거주지.
-왜?
-왕실 전하!
계란을 뿌렸을 뿐만 아니라
개인 경호원과 함께 자신의 집에서
하지만 그녀는 또한 정면으로 맞서고 있다
온라인상의 모든 모욕에 대해
그것만으로는 충분하지 않은 듯
그녀는 궁전 뒤에서 사진을 찍었습니다.
궁전 보안하에 있습니다.
그녀에게 무슨 일이 생기면
그녀는 혼자 남겨졌기 때문에
그것에 대해 대답해줄래?
우리는 결국 헤어질 수도 있어,
아니면 그녀가 내 미래의 아내가 될 수도 있습니다.
폐하, 어떻게...
내 거주지는 이미 많은 사람들의 집입니다.
부지를 관리하는 수행원.
내 안전을 지켜주는 왕실 근위대.
그리고 고양이도 있어요
내 정원을 돌아다니는 것.
그 목록에 내 부인이 추가된 건…
효과가 거의 없을 것입니다.
폐하께서는 어디에 거주하실 예정입니까?
성씨의 체류가 허가되는 경우
그녀의 안전을 위해 당신의 개인 거주지에
그러면 너는 궁전에 머물러야 한다.
소문이 퍼지면
궁전이 나뉘어져 있다는 걸…
한 여자 때문에
그것은 심각한 문제가 될 것입니다.
공식 성명
승인됐나요?
당신이 선택한 방법인가요?
그 문제를 처리하려고?
-자신을 구성해야합니다.
-어떻게 하면 되나요?
결혼이 배제되더라도
왕궁에서 이를 인정하면
그 여자는 지위를 얻게 될 것이다.
국민적 관심은 이미 최고조에 달했습니다.
감히 그녀를 포함시켜야 할까?
국가 문제에 있어서--
당신이 그만큼 많이 알고 있다면,
자제했어야지.
그냥 놔뒀더라면,
문제는 저절로 해결되었을 겁니다.
이미 비판이 쏟아지고 있었다.
"존엄성을 지키지 못한
그의 지위와 적절한 예의에 대해."
그들은 근거가 충분했습니다.
그러나
폐하께서 반대하셨기 때문입니다
대왕님,
여론은 그에게 유리하게 바뀌었다.
실제로 폐하를 비난하는 것은
이미 표면화되기 시작했습니다.
그냥 승인해 주세요.
나머지는 제가 처리하겠습니다.
계획이 있나요?
열망하는 귀족은 부족하지 않습니다
왕자의 장인이 되기 위해
비즈니스 세계의 많은 사람들이 열망하고 있습니다.
그 여자도 견제하려고요.
즉,
무슨 일이 일어나면,
별로 놀랄 일은 아닐 것이다.
왕실 사무국
방금 공식 성명을 발표했습니다.
왕실 최초의 궁전
교제를 인정했습니다
그건 약혼이나 결혼이 아니다.
이 문제는 공식 왕실과 논의하겠습니다.
대변인 황우경 교수.
-환영.
-안녕하세요, 만나서 반가워요.
항상 그런 입장을 유지해 오셨는데요...
황우경?
저 사람이 누군지 모르시나요?
그는 왕실 대변인이었습니다.
블랙리스트에 오르기 전.
어서, 당신은 그를 알아야합니다. 작년에
그 사람이 주장한 사람이었어
고(故) 왕의 죽음
사고가 아니라 살인이었다.
음모론에 뛰어드는 미친놈.
조용히 하세요.
많은 사람들이 다음과 같이 지적했습니다.
이번 공식 성명은 전례가 없는 일이다.
어떻게 생각하나요?
나는 그럴 것이라고 생각한다.
왕실에 매우 어울리는.
캐슬그룹 성희주
평민이자 사업가이다.
그녀는 전통적인 왕실 신부와는 거리가 멀다.
궁전 기준으로.
하지만 힘들었을 거에요
궁전이 관계를 부인하기 위해.
결국, 있었다
몇 가지 확실한 목격자 기록.
그럼 당신은
그들은 그것을 인식할 수밖에 없었나요?
- 맞습니다.
-그럼 이안대군...
성희주.
…그리고 결혼 가능성은 얼마나 됩니까?
결혼할 가능성은 거의 없을 것입니다.
아, 왕족이 의심스럽네
평민을 받아들일 거야,
혈통에 대한 민감성을 고려하면.
그럼 어떻게 생각하세요?
왕실이 계속할 것인가?
나는 그들이 제공할 것이라고 기대하지 않습니다
해당 문제에 대한 추가 의견.
대왕이 올라갔다
벽 너머
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
나는 우리가 다시 시도했어야 했다고 말했다.
글쎄, 난 그냥...
이 각도는 완전히 꺼져 있습니다. 젠장.
뭐야, 우리 초등학생이야?
우리는 뽀뽀하는 유아처럼 보입니다.
지금 그게 당신이 신경쓰는 일인가요?
-우리는 키스했고--
-왕실 전하.
마케팅은 오직 효과만 있다
믿을 수 없을 만큼 섹시하거나 뻔뻔할 때.
"구애"?
그런 소원한 말들
우리는 아무데도 갈 수 없습니다.
호텔에서의 밀회!
섹시해요.
이안 왕자의 산탄총 결혼식!
뻔뻔한 짓이군요, 그렇죠?
정크푸드처럼 유혹적으로 들리지 않나요?
결혼은 빨리할수록
빨리 이혼할수록.
좋아요?
왕실 결혼식을 의미합니다.
단계별로 진행 예정…
낭비할 시간이 그렇게 많나요?
나는 아니에요.
내 말은...
그러면 어쩌죠? 우리 정말 성공할까?
총총 결혼식?
- 그럼 섹시하고 뻔뻔한 걸까요?
-예.
추구할 때
모두가 반대하는 벤처,
그들에게 반대할 시간을 줄 수는 없습니다.
이를 염두에 두고…
지금은 시간이 있나요?
갑자기? 왜 물어보나요?
시간이 좀 있어요.
어디든 데려다 줄 수 있나요?
좀 더 속도를 높이자.
속도를 높이시겠습니까?
그것으로 충분합니다.
내가 유치원생처럼 보이나요?
가만히 있어라.
그들에게 보여주자
이번에 우리가 만든 것.
사람들은 언제부터 그랬나
다른 사람들에게 머리카락을 보여주나요?
그 사진 속 넌 땀을 흘리고 있었지
얼굴 빨다가 잡힌 곳.
그들은 그를 굽고 있는 게 틀림없어
맛이 형편없으신 왕세자님.
그것은 나를 너무 화나게 만든다.
그 사람 취향에 무슨 문제가 있는 걸까요?
내 말은, 그가 나를 선택했다는 거죠.
그는 분명히 뛰어난 취향을 가지고 있습니다.
그리고 그 땀은 엄청 비쌉니다.
이런. 당신은 새를 좋아하는 사람임에 틀림없습니다.
저 멋진 새 둥지를 보세요
당신의 머리에.
- 일부러 그러셨군요. 당신은…
-가만히 있어라.
정말 내가 하루를 정리하길 바라나요?
전부요?
나는 단지 당신을 위해 걱정하고 있습니다.
그것은 내일을 당신에게 잔인하게 만들 것입니다.
그리고 나에게도 마찬가지다.
그녀는 다이애나 왕세자가 되고 싶어합니다.
어떻게 해야 하나요?
다이애나 공주?
영국의 다이애나 왕세자비처럼요?
이런.
이 모든 소란은 시간이 지나면 사라질 것입니다.
여왕마더님이 그러시네요
기다리고 있습니다.
나는 그런 일이 일어나도록 두지 않을 것입니다.
전하.
짜잔.
그녀는 정말 놀랍지 않나요?
천사처럼 살아납니다.
물론이죠...
… 그렇지 않습니다.
당신은 "버릇없는 공주"를 선택했습니다
실제 공주는 아니고?
그 사람 진짜야?
내가 말했잖아, 이건 내 분위기가 아니라고!
내 말은,
그는 왕자님의 옷을 입고 있어요.
그 사람의 문제는 무엇입니까?
내 말은 바로 그거야, 형.
그는 정말 어려운 사람이다.
이럴 수가.
잠시만 기다려 주십시오.
-빨리 고치겠습니다--
- 필요없어요.
죄송해요.
매우 감사합니다.
아마도 조금은 평범할까요?
정말?
흠.
무슨 말인지 알겠습니다.
그는 약간 지루하고 구식처럼 보입니다.
뭐야...
-뭐하세요?
-진지하게?
부끄러워하는 것 같은 느낌이 드나요?
왕족은 부끄러워하지 않아요… 아.
그냥 이걸 잃어버리세요.
포켓스퀘어를 잃다
조금 덜 지루하게 만듭니다.
더 낫죠?
아니, 사실은 얘기하고 있었어
당신에 대해서요, 성씨.
오.
나?
그것은 불가능합니다.
어떻게 나를 평범하게 부를 수 있니?
나는 눈부시다.
너무 예뻐요.
가라, 캐슬!
-가자, 상어들아!
-어서, 상어!
-갑시다!
왕실 근위대를 부르기에 아직 늦지 않았습니다.
여기에 그들이 없으면 더 나을 것입니다.
폐하 전하!
아!
여기 있습니다.
여기서 봅시다.
성 상어의 행운의 부적
아, 제가 세세한 부분까지 보는 눈이 있군요.
당신은 2XL이군요, 그렇죠?
어울리는 옷을 입으면…
-그는 그럴 수 없어요.
-왜 안 돼?
전하는 제복을 입을 수 없습니다.
정치적 견해를 표현하지 않습니다.
이것은 정치가 아닙니다. 그것은 단지 스포츠입니다.
"왕족의 사생활
절대 비공개가 아닙니다."
궁의 위치입니다.
어울리는 의상은 화제를 불러일으킬 것입니다.
-그럼 그냥 입으시면 됩니다 최보좌님.
-정말?
- 이렇게 응원하면 훨씬 더 재밌어요!
-너무 신났어요!
폐하,
내가 따뜻한 톤을 가지고 있는 거 기억나?
이것은 나에게 완벽합니다.
-뭐?
- 너 이거 안 입잖아.
-왜 안 돼?
-흠?
이봐, 너!
왜 내 전화를 무시했어요?
왜 꼬마야...
아, 전하?
전하.
당신을 이렇게 지저분한 땅에 데려온 이유는 무엇입니까?
닭 튀김?
당신은 자신보다 앞서 나가고 있습니다.
우리는 전하가 되기 전까지는 말을 하지 않습니다
우리에게 먼저 말을 걸어요.
오!
희주님이 나에게 당신에 대해 많은 이야기를 해 주셨어요.
나에 대해?
무엇?
함정을 닫아 두는 것이 좋습니다.
그녀가 당신에게 무슨 말을 했는지 궁금해요.
아, 그렇죠.
예.
인연을 맺게 되어 영광입니다,
전하.
저는 한가의 다영입니다.
그리고 당신 아버지의 이름은요?
한씨 가문의 정석이다.
전 법무부장관.
참으로 칭찬할 만한 아버지이십니다.
오.
정우가 시구를 하네?
괜찮은. 갑시다!
Prime이 있는 것 같습니다.
오늘 첫 시구를 하는 민 장관.
좋아요.
그 사람은 그런걸로 유명해요
Castle Sharks의 열렬한 팬입니다.
그 사람도 꿈을 꾸었다고 들었어
어렸을 때 야구선수.
보고싶다
그의 첫 투구가 어떻게 될지.
그건
아름다운 피치. 저 군중의 소리가 들리나요?
군중은 그에게 열광하고 있습니다.
민 총리를 향한 대중의 사랑은
여기 지붕을 통해
오늘 고척 스카이돔에서.
나는 더 이상 동의할 수 없었다.
민정우!
타석에는 강수호가 있다.
그는 그것을 뽑았습니다. 높고 깊습니다.
끝났나요?
벽을 넘어 사라졌습니다!
강수호, 역전승!
홈런!
정 보모님!
괜찮아?
캐슬 샤크스
이빨이 빠지고 있어...
괜찮으세요?
저는 괜찮습니다, 폐하.
그런데 인평공주가 주신 대접은...
걱정할 필요가 없습니다.
콘도그는 안전해요.
확실히 그렇지 않습니다, 폐하!
살펴보니 스탠드가 꽉 차있네요
Castle Sharks 유니폼을 입고 팬들과 함께…
전하.
-상어…
-그만해, 자기야.
길을 잃다.
가자 강수호!
알았어, 샤크스!
전하.
정우.
첫 번째 투구 후에 떠나지 않았나요?
나는 당신이 이미 떠난 줄 알았는데.
내 비서가 말했다.
사진을 낭비하지 마세요.
사진 작전?
잠깐 쉬세요, 폐하.
정우는 자리가 필요해요.
스쿠치 오버.
이리와 앉아, 정우야.
당신도 좀 가지고 있어야합니다.
아니요, 감사합니다.
배고프지 않아요?
-그래요.
-그럼 먹어요.
당신은 까다로운 먹는 사람입니까?
- 그게 아니고…
- 식당에서만 식사를 할 수 있어요.
왜?
품질과 안전이 보장되기 때문에
다른 곳에서는 보장할 수 없습니다.
그리고 그것은 꽤 보기 흉합니다.
나도 그렇게 할 것으로 예상됩니까?
-키스!
키스캠에서는
요즘 가장 핫한 커플이 있어요.
-좋아요.
- 그 사람들이에요.
오, 맙소사!
그들은 정말 멋져 보입니다.
하지만 쉽지 않을 거라고 확신해요
전하에게 키스를 해주세요
-키스캠에서요.
-오른쪽.
-키스!
-아니요! 멈추다!
-아니요! 그들은 키스를 할 수 없습니다!
-키스!
-키스는 안돼! 카메라는 어디에 있나요?
-아니요! 그들은 키스를 할 수 없습니다! 키스는 안돼!
키스는 안돼!
-키스!
그의 예의를 지켜야 합니다
죄송합니다. 그럴 수 없습니다.
아니요, 그럴 수 없습니다!
우리는 키스할 수 없어요.
기다리다.
우리는 어떻게 사진을 찍어야 할까요?
우리를 이렇게 덮고 있다면?
-희주야, 저녁 먹으러 가자.
-응?
우리는 이미 콘도그를 먹었어요.
그것은 당신을 채우기에 충분하지 않습니다.
지난번에 원했던 것이 무엇인지 기억하시나요?
- 지난번에요?
-응.
음. 아, 그거!
전하.
예?
궁전으로 돌아가나요?
-무엇?
-나 없이 가세요.
나 정우랑 저녁 먹자.
나도 당신과 함께하겠습니다.
뭐라고요?
우리는 여기에 함께 왔으니 그렇지 않겠습니까?
우리가 따로 떠나면 이상하지 않을까?
흠.
음.
안녕!
민 총리.
예, 전하.
사무실에서 느린 하루를 보내시나요?
뭐라고요?
음, 정말 좋아 보이는데요.
먹어주세요.
한입 먹기 전에는 먹을 수 없습니다.
계속하세요.
당신은 궁전으로 돌아갔어야 했어요.
흠? 지금은 무엇입니까? 또 다른 문제가 있나요?
여기 레스토랑이군요, 그렇죠?
알아요.
왕족은 절대로 날 음식을 먹어서는 안 됩니다.
그것은 법이다.
계란찜 하나 주문할까
아니면 된장국 드릴까요?
- 필요없어요.
-잠깐만요.
그럼 생식은요? 아무것도 없나요?
쇠고기 타르타르도 아니고?
그런 건 있을 수 없잖아?
나는 할 수 없다.
식중독의 위험이 너무 높습니다.
정말 쓰레기가 많아요.
로드 중...
-쓰레기 덩어리…
- 길거리 음식은 먹을 수 없어요.
원시적인 것도 없습니다.
당신은 어디에 있다고 생각합니까?
인생의 기쁨을 찾으려면?
이래서 결혼하면 안되는구나
전하.
제한사항이 너무 많습니다.
또 뭐야? 또 무엇을 할 수 없나요?
여기 있어요.
이 퍼즐을 풀어볼까요?
환아, 드래곤 로브를 입어봐도 될까?
확신하는.
여기서 봅시다.
와, 정말 멋지네요.
- 나한테 잘 어울리는 것 같죠?
-응.
아버님, 환이가 할 수 있다고 하더군요...
어떻게 감히 조롱을 해?
왕세자의 권위!
빨간색을 입지 마십시오.
그것이 바로 왕의 색깔이다.
앞으로 걷지 마십시오.
왕은 항상 이끈다.
아무것도 질문하지 마십시오.
그것은 왕의 명령이다.
아직 먹을 수 있을 때 먹어라.
당신은 할 수 없습니다
왕실 결혼식 이후.
음.
음, 정말 좋아요. 맛있어요.
전하.
횟집에 있었나요?
- 걱정하지 마세요. 나는 아무것도 먹지 않았다.
-야구장은요?
그것에 대해서도 걱정하지 마십시오.
개인적인 지지 표시는 없습니다.
보안 문제가 없습니다.
예고도 없이 진행됐기 때문에 기자도 없었다.
예의를 유지했어야 했어요.
그랬어요.
유지하면 무슨 소용이 있나요?
언제 안 그럴 거야?
왜냐하면 그녀에게는 그럴 이유가 없기 때문입니다.
그녀는 회원이 아닙니다
아직 왕실의.
당신은 정말로 그녀의 잘못을 알지 못합니까?
곧 당신의 것이 될 것인가?
도대체 무슨 일을 하고 있었나요?
이게 펼쳐지는 동안?
우리에게는 다른 선택의 여지가 없습니다.
내가 개입하겠습니다.
그리고 무엇을 합니까?
폐하께서는 그럴 수 없습니다.
여자의 예의를 알 것으로 예상되는
그리고 그건 부적절할 거야
태후께서 나서시도록.
그러면 나만 남지 않습니까?
저는… 이해하지 못할까봐 걱정됩니다.
허락해주세요
그녀를 징계하기 위해.
궁중 수행원들도
망아지처럼 거칠게 달리는 사람
예의바르게 행동해
내가 그 일을 마친 후에.
안심하십시오, 전하.
맙소사.
정말 좋은 소식이네요. 정말 안심이 됩니다.
나는 당신을 전적으로 믿습니다.
참으로 훌륭한 소식입니다.
맙소사, 벌써 떠나는 거야?
아침 식사를 해야 합니다.
괜찮아요. 나는 보통 아침을 건너뛴다.
그것은 단순히 할 수 없습니다. 먹어라.
당신을 위한 특별한 사과 토끼. 열어라.
여기에 약간의 퍼지가 있습니다.
-괜찮아요.
- 열어보세요.
다음번에는 이 모든 것을 건너뛰어도 됩니다.-
-좋은 하루 보내세요.
흠.
음.
아, 그렇죠. 우리는 지난번에 궁전에서 만났어요.
저는 최씨 가문의 진숙입니다.
저한테 편하게 말씀해주세요
최상궁처럼요.
최상궁.
내 매너는 어디에 있습니까?
저는 성희주입니다.
나는 궁정아줌마입니다
안화당홀
대왕의 거주지…
안녕하세요, 도 선생님.
물론, 지금 가고 있어요.
네, 지금 가고 있어요.
저 멀리 우면산 터널이 보입니다.
거의 다 왔어요.
뵙겠습니다, 도 선생님.
나는 거짓말을 하지 않습니다!
그래서?
방금 차를 타고 떠났나요?
예. 급한 일이었나요?
최상궁이 짜증나겠군요.
왜?
그녀는 당신을 가르치기 위해 시간을 내어 왔습니다.
그녀는 나에게 정확히 무엇을 가르쳐 줄까요?
전반적인 프로토콜, 역사,
그리고 왕실의 계층 구조.
그런 것들.
좋은 아침입니다, 선생님...
시간 낭비처럼 들리네요.
괜찮은. 수업을 듣겠습니다.
난 가야 해. 안녕.
우와.
확실합니까?
너희 둘은 학교에서 친하지 않았어?
무엇? 왜?
그냥 그래요
너희 둘은 정말 귀여운 커플이구나.
귀여운 커플, 내 발.
무엇? 오늘은 할 일이 많아요.
회의도 많이 하시고요.
좀 다듬을 수는 없었나요?
그랬어요. 많이 다듬었어요.
좋아, 들어보자. 매우 간략하게 작성하세요.
먼저, 신제품 테스트가 있습니다.
한 시간 안에 R&D 매니저와 함께.
그렇게 하는 데 한 시간이 있습니다.
한 시간?
- 신제품 테스트를 위해?
-예.
강태현이랑 점심 먹자
Castle Pharma에서 1시에.
그 사람이 왜 나와 함께 점심을 먹겠어요?
그 사람 태주 서클에 있는 거 아니야?
그는 어제부터 당신의 팀에 합류했습니다.
갑자기?
대왕님에게도 키스하지 않았나요
그 사람 좋았어?
무엇?
뺨이 붉어졌다는 뜻이다.
정말 얼굴이 붉어졌습니다.
이봐, 어서.
그날 밤 정말 더웠어요.
그 옷은 의외로 따뜻해요.
당신은 아닙니다.
전하.
무엇?
너도 설렘 다 풀렸니?
들어보세요, 도 선생님.
당신이 보기엔 내가 십대로 보이나요?
왜 얼굴이 붉어지고 설레이겠는가?
단순한 키스 때문에?
나를 웃게 만들지 마십시오.
알겠어요. 별로 좋지 않죠?
게다가 그는 연애 경험도 없다.
그 사람은 연애 경험이 없나요?
정말?
그는 누구와도 공개적으로 데이트한 적이 없습니다.
타블로이드 루머도 없습니다.
그게 무슨 말이에요?
당신이 틀렸을 수도 있습니다.
흠.
의외로 괜찮은 사람이었던 것 같아요.
그래, 그는 분명히 자신의 길을 알고 있었어...
여기요. 내 말은 그런 뜻이 아니었어!
무슨 뜻인지 잘 모르겠지만 알겠습니다.
이제 출발해볼까요?
왜? 지금은 무엇입니까?
우리에겐 시간이 거의 없을 거야
재단사를 위한 것입니다.
새 옷?
무엇을 위해?
민 총리가 그랬나요?
그것이 내가 당신에게 말하는 것입니다.
그렇지 않았습니다...
프라이버시를 좀 가질 수 있을까요?
네, 선생님.
아직 공개되지 않았습니다.
그런데 홍보팀에서 그러더군요
그는 희주를 원탁회의에 초대했다.
하지만 아버지조차 그런 초대를 받은 적은 한 번도 없었습니다.
정확히! 그는 돈을 던졌다
그리고 그들에게 초대를 요청했어요
하지만 그들은 그를 흙처럼 대했어요
왜냐하면 그는 귀족이 아니었기 때문이다.
성희주를 왜 초대했을까?
Babe 무엇을 더 싫어하겠어요?
사회로 진출하는 희주
아니면 Castle Group의 상속자가 됩니까?
나는 둘 다 똑같이 싫어합니다.
하지만 그래도 둘 중에서는
전자가 낫지 않을까?
내가 절하는 모습을 정말 보고 싶나요?
그리고 그녀를 전하라고 부르시겠습니까?
자기야, 넌 물러서야 해
그리고 더 큰 그림을 보세요.
그녀는 "여왕"이 되지 않습니다
단지 그녀가 그와 결혼했기 때문이다.
조금은 몸을 굽혀야 할 수도 있겠네요…
-안녕, 한다영. 나는--
-하지만!
그녀는 사업을 운영할 수 없습니다.
왕족은 허용되지 않습니다
경제 활동에 참여하기 위해.
아니요, 아직 마음에 들지 않습니다.
그 사람이 그 사람과 이혼하면 어쩌지?
그녀가 "여왕"이 된 후?
아기.
왕실의 이혼에 대해 들어본 적이 있나요?
나는 그들이 할 수 있다고 생각했습니다.
그것이 사실이라면,
이안대왕
왕위에 올랐어야 했어요.
그게 더 말이 되지 않았을까?
어쩌면 당신 말이 맞을 수도 있습니다.
- 자기야, 우리 희주한테 선물 사야지.
-무엇?
우리는 그녀를 지원합니다
그리고 그녀를 왕관과 결혼시켜
그래서 당신은 주장할 수 있습니다
Castle Group은 모두 자신을 위한 것입니다.
모르겠습니다.
지금 어서.
태주는 누구의 것입니까?
다영에게.
캐슬그룹은 누구의 소유인가요?
나에게.
운전을 멈췄나요?
-무엇?
-빨간색 오픈카.
음.
뭐?
왕자님이 그만하라고 했나?
마치 내가 들어줄 것처럼.
가게에 있어요.
픽업 서비스가 있어요
지금은 드롭오프 서비스를 제공합니다.
고장 났나요?
그런데 방금 그 차를 갖고 계셨어요.
응. 누군가 범퍼를 치고 도망갔습니다.
WHO?
내가 어떻게 알 수 있나요?
그런데 다시
사람이 많아요
누가 내 차를 충돌시키고 싶어?
나는 돌아왔다.
그녀의 Ladyship이 여기에 있습니다.
-도와드리겠습니다.
-당신의 레이디쉽!
-그거 가져갈게요
-아니요, 제가 가지고 다닐 수 있어요.
그냥 놔두세요.
-쇼핑하러 갔어요?
-응. 나는 그것들을 치울 수 있습니다.
저녁 먹었어?
나는 가벼운 샐러드를 먹었다.
그녀의 Ladyship 저녁 식사를 먼저 받으세요.
-아니요, 괜찮아요.
-확신하는.
-저희는 수정과를 아까 만들었어요--
-늦었어요.
늦었다는 걸 알아요,
하지만 당신의 왕실 교육
지체할 수 없습니다.
양해 부탁드립니다.
물론이죠.
이해합니다.
나는 정말로 이해한다.
반복하지 마십시오.
그것은 당신을 경박하게 보이게 만듭니다.
좋아요.
말의 끝부분을 끌어서
또한 금지되어 있습니다.
네.
귀하의 교육은 포괄적일 것입니다.
공적인 역할을 위해 다음 내용을 배우게 됩니다.
왕실 의정서, 왕실 역사,
적절한 행동, 법원 계층 구조.
개인 역할의 경우
누구를 만나야 할지 알게 될 거예요
그리고 피해야 할 사람.
무슨 말을 해야 할까…
그리고 말하지 말아야 할 것.
자세부터 시작해 보겠습니다.
서있는 자세
좋다.
걸어주세요.
거기까지.
음.
더 많은 에너지.
똑바로 일어서세요.
가만히 있지도 못하니?
키는 작지만
머리를 숙이지 마십시오.
자세는 품위입니다.
이해했나요?
네, 여왕님.
아니요, 그건 옳지 않습니다.
마지막으로 한 번 더 보여드리겠습니다.
주의 깊게 관찰하세요.
이와 같이.
다리를 펴세요.
연장…
이런.
바로 여기입니다.
-여기가 아프지 않나요?
-네, 그렇습니다.
여기에는 매듭이 너무 많습니다.
많이 아플 것 같아요.
- 네, 조금요.
-여기도요.
-이게 더 아픈가요?
-맞아요.
아, 맙소사.
나는 10년 동안 필라테스를 해왔어
그래서 누군가의 자세를 보면 알 수 있어요.
- 지금은 이럴 때가 아니다…
-아니요, 지금이 딱 적절한 때입니다.
한 번 더 시도해 보겠습니다.
-괜찮은.
-도와드리겠습니다.
-이와 같이?
- 됐어요. 다리를 들어 올리고…
좋은.
맡기라고 하셨습니다.
이것이 당신이 징계하는 방법입니까?
폐하 전하!
여기요.
우리는 우리에게 많은 시선을 가지고 있습니다.
그녀를 데려가주세요.
무엇?
내가 해야 할 일이 얼마나 많은지 아세요?
밤새워 바쳐야 하나
자세교정?
전하.
당신을 개인 거주지로 데려온 이유는 무엇입니까?
나는 너무 오랫동안 그것으로부터 떨어져 있었습니다.
그리고 궁금해서 봤는데
당신의 왕실 수업이 어떻게 진행되고 있었는지.
반품해 주세요.
궁전 문은 곧 닫힐 것입니다.
-나와 함께 가세요.
-뭐라고요?
귀하의 주요 임무
안화당홀을 지키는 것
그녀를 징계하지 마십시오. 그렇지 않습니까?
-하지만 폐하 전하--
- 논쟁하지 마세요.
그것은 나의 명령이다.
제사가 끝나자
해외 투어 계획을 시작하겠습니다.
올해는 몇 정거장인가요?
작년과 비슷해야 합니다.
왜? 줄여드릴까요?
날 말리지 않을래?
-무엇?
-나의 결혼.
나는 당신이 적어도 한 번 시도해 볼 것이라고 생각했습니다.
나는 당신이 아닙니다.
뭔가 결정을 내릴 수도 있겠네요
단순히 당신이 찾는지 여부에 따라
뭔가 기분 좋은지 아닌지.
하지만 그렇게 하면...
나라가 무너질 것입니다.
장군.
차라리 나한테 소리 지르는 게 낫겠다.
저는 중화전 사건을 처리했습니다.
왕후 어머니는 더 이상
그것도 문제로 삼으세요.
왕실 장례식에서
몸이 깨끗해지고 재계가 이루어집니다.
통과 장소에서 수행됩니다.
의례적인 통곡과 함께,
군침이 도는 펜싱,
그리고 얼음 침구 행사.
-왕실 제단--
- 정말 그런 일을 다 하는 걸까요?
방해하는 것은 무례한 일입니다.
사과드립니다. 정말 궁금했어요.
3년 전에도 그 짓을 다 했나요?
맞습니다.
왜 나는 그것을 전혀 기억하지 못하는 걸까?
마지막 공개 장례식
왕가가 소유한
2005년이었습니다.
왜?
대왕의 어머니,
의현왕후님,
20년 전에 세상을 떠났어요
음력 넷째 달에
을류년.
그의 아버지 희종왕은
7년 후에 세상을 떠났습니다.
임진년 6월.
그리고 불과 3년 전,
폐하의 아버지
그리고 이안대왕의 형,
선종대왕이 세상을 떠났습니다.
비극이 너무 자주 일어나서
왕실이 결정했다
결혼식을 비공개로 유지하기 위해.
당신의 레이디쉽?
정말 너무 많아요.
-뭐라고요?
- 당연하지
전하
어깨에 칩이 있어요.
내 말은, 난 그것에 대해 다 알고 있었어,
그런데 그 이야기를 차례로 듣다 보니…
신경쓰지 마세요.
지금은 그냥 혼자 있고 싶어요.
의현왕후 서거…
"의현왕후
세상을 떠났다
차량 전복 사고로."
희종왕이 세상을 떠났다...
"희종왕이 세상을 떠났다.
심장마비 이후."
"방지할 수 있었을까요?"
"선종왕
비극적으로 화재로 사망했습니다."
소화불량을 겪는다면?
전적으로 당신의 책임입니다.
그리고 여왕 어머니가 분노한다면?
그래서 그 사람이 그때 그렇게 초조했던 걸까?
프린스
그는 일하고 있나요?
자신을 소개해주세요.
그녀는
최근 가장 친한 친구.
저는 김가의 재경입니다
전하.
저녁 식사가 있습니다
내일 왕실 특파원들과 함께.
질병으로 인해 동행할 수 없습니다.
내 대신에 그녀를 데려가세요.
그녀의 아버지는
정의일보의 사장.
그녀가 당신을 도와줄 것입니다.
당신은 병에 걸렸어요
최근에는 꽤 자주.
아마도 내가 그랬기 때문일 것이다.
내 마음에 많이.
임궁녀님, 다가가세요.
폐하의 병은 무엇입니까?
뭐라고요?
그녀는 며칠 동안 아팠습니다.
왕실 의사가 방문했을 것입니다.
폐하의 병은 무엇입니까?
당신은 당신의 의무에 실패했습니다.
전혀 그렇지 않습니다, 전하.
왕실 의사에게 지시하세요
폐하의 상태를 모니터링하기 위해
하루에 세 번.
질병이 퍼질 수도 있고,
그러므로 개인 청중은 금지되어야 합니다.
인평경도 포함되어 있습니다...
그리고 가장 확실한 것은 폐하입니다.
당신은 몸이 좋지 않습니다.
그러니까 좀 쉬어야 해.
나는 약혼식에 혼자 참석할 것이다.
기분이 끔찍해요.
내가 화를 낸 것 같아
전하.
걱정하지 마십시오.
사냥은 본질적으로
무엇보다도 인내심.
태후 곁에 있던 그 여자.
포괄적인 실시
그녀에 대한 배경 조사를 해보세요.
네, 선생님.
아니요.
정의일보와 함께 시작해 보세요.
먼저 살펴보세요.
알겠습니다.
전하.
성씨로부터 부재중 전화가 왔습니다.
실제로 여러 가지.
부재중 전화 3통
주니어 명반
전하.
뭐가 필요하세요? 나는 바쁘다.
어, 나도 정말...
화내지 맙시다.
이 불쌍한 영혼을 불쌍히 여겨야 합니다.
전하.
이 말은 한 번만 할게요.
그러니 잘 들어보세요.
나는 당신 편입니다.
내 말은, 나만 성공할 수 있다는 거야
너도 성공하면.
남편과 아내가 하나가 된 것 맞죠?
나는 이것을 말하는 것이 아니다
내가 당신이든 뭐든 좋아하니까
그러니까 너무 흥분하지 마세요.
아직 거기 있나요?
안녕하세요?
귀하의 왕실 전하?
그 사람이 전화를 끊었나요?
아, 그랬어요.
시원한.
주니어 명반
-최현.
-네, 전하?
나는 반드시 뛰어넘었다.
누군가가 당신에게 요청했나요?
뭐라고요?
나는 개인 거주지로 향할 것이다.
저녁에.
아 그런데 민 총리님
궁전에 머물라고 요청했어요…
그런데 그 사람은 어디서 올라왔나요?
그런 말도 안되는 소리로?
그에 맞게 준비하겠습니다.
-인터넷 카페로!
-지난번 기억해...
폐하!
-괜찮으세요, 폐하?
-응.
폐하 앞에서 행동하십시오!
죄송합니다, 폐하.
좀 더 조심해야 해요.
예, 폐하. 무사히 돌아가시기 바랍니다.
-여기요.
- 기다려주세요.
이쪽으로 오세요, 폐하.
여기서 뭐하는거야?
민 총리?
오늘은 일요일이 아닙니다.
알고 있습니다, 폐하.
안타깝게도 내가 처리해야 할 일이 있어
이번 주말에 긴급한 문제가 있어서요.
취소해야 할 것 같습니다.
이번 일요일의 역사 수업.
공식적인 업무가 우선시되어야 합니다.
대신
오늘 우리는 수업을 듣게 될 것입니다.
아니면 그냥 건너뛸 수도 있습니다.
이쪽으로 오세요!
놀 수 있었으면 좋겠어요.
민 총리.
네, 폐하?
요청하고 싶습니다.
하나, 둘, 셋, 넷.
다섯, 여섯, 일곱.
우리는 얼굴에 미소를 유지합니다.
웃다. 우아함.
됐어요.
하나, 둘, 셋…
허리를 곧게 펴세요!
-다시!
-다시. 가다.
다시 한 번 호흡을 안정시키고,
얼굴에 미소를 유지하면서.
하나, 둘, 셋, 넷.
-다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
-이대로 가면 도자기가 다 깨질 것 같아요.
나도 알아, 그렇지? 가격도 저렴하지 않습니다.
하지만 그게 도움이 되나요?
예전에 시대극에서 본 적이 있어요.
-팔을 내려 놓으세요.
-의심스럽네요.
웃다!
우아함과 함께 가세요.
여섯, 일곱, 여덟!
하나, 둘, 셋, 넷.
다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
-폐하!
-저기--
안녕하세요, 폐하…
그럼 당신은
너 기본적으로 훅키하게 놀았어?
감히!
저는 삼촌을 만나러 왔습니다.
약속은 하셨나요?
글쎄… ​​아니, 그렇지 않았어요.
정확히.
당신이 나타났어요
약속도 잡지 않고.
삼촌이랑 놀려고.
그게 바로 훅키(Hooky) 플레이입니다.
잘하셨어요.
당신은 한 번만 산다.
적어도 한 번은 Hooky 플레이를 해야 합니다.
우리 할까요?
무엇을 하고 싶나요?
그는 최근에 약간 압도당했습니다.
그는 아직 어리다.
거기만 있었다면
왕이 되기 위한 나이 제한.
너무 나쁘다.
네…
죄송합니다.
남편은 나를 놓아주지 않을 것입니다.
흠. 너희 둘은 몇 년 동안 데이트를 했고,
그런데 아직도 서로 좋아해요?
물론. 나는 매일 그를 더 좋아합니다.
그는 날이 갈수록 더 멋있어진다.
그리고 그는 나를 대합니다
매일 더 좋아지고 더 좋아집니다.
당신이해야합니다.
당신은 그 사람과 결혼하기 위해 가족을 버렸습니다.
무엇?
내 말은, 모두가 당신이 만든 것을 알고 있다는 거죠
당신이 결혼할 때 아버지가 쓰러지셨어요.
그는 당신을 부인하겠다고 위협했습니다
한(Han)이라는 이름을 사용하는 것을 금지합니다.
그것은 상당한 파문을 일으켰습니다.
그만하세요.
더 이상 그런 말을 하는 사람은 없습니다.
아, 제발요.
아직도 다들 지위로 사람을 판단해요
그리고 닫힌 문 뒤에 있는 혈통.
우리는 단지 질투심일 뿐입니다.
우리 같은 사람은 꿈도 꾸지 않을 거야
사랑을 위해 결혼합니다.
넌 아무 생각이 없는 것 같아
세상에서 무슨 일이 일어나고 있나요
넌 항상 붙어있으니까
당신의 방에서.
낮은 혈통을 지닌 내 처제,
대왕과 사귀고 있어요.
못 들었어?
무슨 일이야?
그 마녀!
김재경은 학교에서도 그랬다.
그녀는 너무 심술궂다.
어쩌면 내가 그녀를 끌고 갔어야 했을지도 몰라
그녀의 머리카락 옆에서.
당신은 그랬어야합니다.
무엇? 그렇게 할 수 있나요?
왜 안 돼?
다음에는 꼭 잡아보세요.
합의금은 제가 다루겠습니다.
내 사랑스러운 남편.
물론. 돈은 존엄보다 우선합니다.
이것이 당신이 돈을 버는 이유입니다.
여기요.
완료.
좋은.
괜찮은.
이제...
이 조약돌을 칠 기회는 세 번 있습니다.
하나 둘 셋.
이 원 안에 들어가면
이 땅은 모두 폐하의 것이 됩니다.
-쉽죠?
-그것은.
정우!
민정우!
예? 뭐가 필요하세요?
정우…
민 총리,
당신은 심판이 될 것입니다.
나?
패자는 승자의 소원을 들어줘야 한다.
바위, 종이, 가위.
내가 이겼다.
여기 있습니다.
그게 하나야.
알았어!
-누군가 있어요!
-이럴 수가!
초록불… 빨간불.
영선아, 이사했구나.
초록불…
하나 둘 셋.
- 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
-다섯, 여섯, 일곱.
- 하나, 둘.
-넷!
- 넷, 다섯!
하나, 둘!
잘하셨습니다, 폐하!
우와!
내가 이겼어!
내가 이겼다고 했어!
잊지 않았죠?
무엇?
소원을 들어준다고 약속했잖아요.
내가 그렇게 말했나요?
당신은 덕이 있는 사람입니까, 아니면 이익을 얻는 사람입니까?
나는 기억한다.
이것이 당신의 소원입니까?
도착해서 봤습니다.
나는 항상 원했다
날개를 달고 타는 것.
그럴 수 없습니다, 폐하.
승인된 차량이 아닙니다.
하지만 그것은 날개가 달린 자동차입니다!
국내 유일!
의전을 준수하는 것은 관습의 문제입니다.
그것은 선한 사람의 의무이다
예의와 예절을 지키기 위해.
잊으셨나요?
왜 다들 말하는 거야?
난 아무것도 할 수 없나요? 왜?
나는 왕이다!
-내가 원하는 것을 할 수 있어야 해요!
-맙소사, 폐하.
방금 뭐라고 했어?
폐하께서는 귀하의 개인 거주지에 계십니다.
민 총리와 함께
그 사람 거기서 뭐하는 거야?
내가 어떻게 알 수 있나요?
당신은 돌아올 것이다
궁궐 문이 닫히기 전에요?
도로를 항상 주시하세요.
안전벨트를 잊지 마세요.
나중에 전화하세요 선생님!
흠.
당신은 유지해야합니다
창문은 항상 닫혀 있었다.
네, 꼭 닫아 두겠습니다.
운전기사가 되어야 하나요?
국내 유일입니다.
나는 다른 사람이 운전하는 것을 원하지 않습니다.
나는 호위 차량에 있을 것이다
당신보다 앞서 길을 비우십시오.
시속 60km를 넘지 말아야 합니다.
그리고 당신은 나와 계속 통화를 해야 합니다.
혹시,
예상치 못한 상황이 발생한다…
괜찮아요.
폐하의 안전을 제가 맡겠습니다
무엇보다도.
- 후방 보안 세부 사항은요?
- 날 따라오라고 하세요.
성씨 차 뒤를 따라가겠습니다.
당신은 것입니다?
보안 장치가 그녀의 차를 둘러싸고 있다면,
사람들은 그것이 자동차 행렬이라고 생각할 것입니다.
관객의 관심을 끌 수도 있습니다.
만약 그들이 폐하를 내부에서 발견한다면--
아니요, 그런 일은 일어날 수 없습니다!
차를 빌릴 수 있을까요?
신중한 것.
문제가 있나요?
아뇨, 우린 괜찮아요
우리는 너무 느리게 가고 있어요. 그게 문제입니다.
우리 더 빨리 갈 수는 없나요?
갑시다!
이게 무슨 문제야?
폐하!
젠장.
폐하.
안전벨트 매고 계시죠?
성희주, 무슨 일이야?
정우!
브레이크가 작동하지 않아요!
폐하, 창문을 닫으십시오.
양서교
꽉 참으세요, 폐하.
완벽한 왕관
얼굴도 다쳤나요?
그게 언제 당신을 위한 전부인가요?
누군가가 당신의 차를 엉망으로 만들었습니다.
이것을 다시 생각해 봅시다.
이번 결혼.
트러블 외에는 아무것도 없었어
I-AN 왕자가 당신의 삶에 들어온 이후로.
이 결혼을 취소하자.
도대체 뭐하는 거야?
이것이 누군가를 보호하는 방법입니다.
대신 나랑 결혼해줘
그 처녀를 지키려고 하는 거야?
내 면전에 대고 말해보세요
당신은 구부리는 법을 배운 적이 없습니다.
그들의 뜻에 굴복하지 마십시오.
물러서지 말고 타협하지 마십시오.
그게 너와 나 둘 다
우리가 원하는 것을 얻으십시오.
에필로그
-키스!
-아니요! 멈추다!
-아니요! 그들은 키스를 할 수 없습니다!
-키스!
-키스는 안돼! 카메라는 어디에 있나요?
속도를 높여야 할까요?
섹시해지세요
뻔뻔하고?
-키스!
그의 예의를 지켜야 합니다
죄송합니다. 그럴 수 없습니다.
우리는 할 수 없습니다!
우리는 키스할 수 없어요.
옮긴이: 김석진
완벽한 크라운