มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
นี่เป็นงานแต่ง
นักแสดงเด็กและสัตว์
ถ่ายทำอย่างปลอดภัย
-ฉันเคยถามเมื่อไหร่--
-หยุดว่า.
คุณไม่ได้พบแพทย์
หลังจากเกิดอะไรขึ้น คุณล่ะ?
คุณไม่คิดเหรอ
ฉันคงจะเป็นภรรยาที่คอยสนับสนุนใช่ไหม?
คุณกำลังทำอะไร?
อยู่เฉยๆ.
ฉันเห็นกล้อง
โอ้.
มันยังอยู่หรือเปล่า?
เราควรลองอีกครั้งไหม?
ฉันคิดว่าเราสามารถให้มุมที่ดีกว่าแก่พวกเขาได้
อาจจะเหมือน…
อืม
ตอนนี้.
มาเร็ว.
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
ตอนที่ 4
เมื่อคืนคุณเห็นจูบของพวกเขาไหม?
พวกเขาหลงรักกันโดยสิ้นเชิง
- มันทำให้ฉันนอนไม่หลับทั้งคืน
- โรแมนติกมาก
ไปกันเลย
ประกาศเจ้าชายอิอัน
รักข้ามการแบ่งแยกทางสังคม
รักการท้าทายชนชั้นทางสังคม…
…การพยายามเที่ยงคืนของอีอันและซอง
เราไม่สามารถล่าช้าได้อีกต่อไป
แถลงการณ์อย่างเป็นทางการ
เรื่องนี้จะทำให้เกิดความไม่สงบในที่สาธารณะ
เราควรระมัดระวัง--
เงียบไปเลย
มีแต่จะทำให้สิ่งต่างๆ แย่ลงเท่านั้น
คุณหวังว่าฉันจะปฏิเสธมันใช่ไหม?
เกียรติของคุณเป็นเดิมพันที่นี่
เจ้าชายผู้ยิ่งใหญ่…
อาจจูบผู้หญิงแล้ว
ถือว่ามันเป็นแค่ความหลอกลวงหรือ?
นี่คือเกียรติยศ.
คุณอยากให้ฉันรักษาไว้ไหม?
หญิงสาวคนนั้น
เป็นเพียงสามัญชนแห่งการเกิดนอกกฎหมาย
ทำให้เป็นสาธารณะ
ดังที่พระองค์ตรัสว่า
นี่เป็นเรื่องอื้อฉาวของเจ้าชายผู้ยิ่งใหญ่
เราต้องทำการควบคุมความเสียหาย
“ควบคุมความเสียหาย”?
ด้วยเหตุนี้
คุณควรยืนยันมัน
อย่างไรก็ตาม
คุณต้องระบุอย่างหนักแน่น
ว่าไม่มีโอกาสแต่งงาน
บอกว่าเป็นคนรู้จัก.
เพิ่งเริ่มต้นเท่านั้น
โดยไม่มีการพูดถึงเรื่องการแต่งงาน
นั่นควรลดความไม่แน่นอนลง
นายกรัฐมนตรี มิน.
ไม่มีอะไรผิดปกติเกี่ยวกับคู่หนุ่มสาว
ตกหลุมรักเข้าๆ ออกๆ
หากเราปฏิบัติเบาๆ
มันจะคงอยู่อย่างนั้น
ปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้น
อย่างไรก็ตาม…
หญิงสาวคนนั้นควรจะย้ายออกไป
ของที่อยู่อาศัยส่วนตัวของคุณ
-ทำไม?
-ฝ่าบาท!
เธอไม่เพียงแต่ถูกปาไข่เท่านั้น
ที่บ้านของเธอเองพร้อมระบบรักษาความปลอดภัยส่วนตัว
แต่เธอก็แบกรับความหนักหน่วงเช่นกัน
ของการดูถูกออนไลน์ทุกครั้ง
ราวกับว่ายังไม่เพียงพอ
เธอถูกถ่ายรูปหลังพระราชวัง
ภายใต้การรักษาความปลอดภัยของพระราชวัง
หากเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
เพราะเธอถูกทิ้งให้อยู่ตามลำพัง
คุณจะตอบมันไหม?
เราอาจจะต้องจากกัน
หรือเธออาจจะกลายเป็นภรรยาในอนาคตของฉัน
ฝ่าบาท ทรงทำได้อย่างไร…
ที่อยู่อาศัยของฉันมีอยู่แล้วหลายบ้าน
ผู้คอยดูแลพื้นที่.
ราชองครักษ์เพื่อความปลอดภัยของฉัน
และยังมีแมวด้วย
ที่เดินเตร่อยู่ในสวนของฉัน
การเพิ่มผู้หญิงของฉันเข้าไปในรายการนั้น…
จะมีผลเพียงเล็กน้อย
ฝ่าบาทจะประทับอยู่ที่ไหน?
ถ้านางซองได้รับอนุญาตให้อยู่
ที่บ้านส่วนตัวของคุณเพื่อความปลอดภัยของเธอ
แล้วท่านก็ต้องอยู่ในวัง
หากมีข่าวลือแพร่สะพัด
ว่าวังแตก…
เหนือผู้หญิงคนเดียว
มันจะเป็นเรื่องร้ายแรง
คำแถลงอย่างเป็นทางการ
สิ่งนี้ได้รับการอนุมัติแล้ว?
นี่คือวิธีที่คุณเลือก
ที่จะจัดการเรื่อง?
- คุณต้องแต่งเอง
- ฉันจะได้อย่างไร?
แม้ว่าการแต่งงานจะถูกตัดออกไป
เมื่อราชสำนักรับทราบแล้ว
ผู้หญิงคนนั้นจะได้รับสถานะ
ประโยชน์สาธารณะอยู่ที่จุดสูงสุดแล้ว
เขาควรกล้ารวมเธอด้วยหรือไม่
ในเรื่องของรัฐ--
ถ้ารู้ขนาดนี้
คุณควรจะมีความยับยั้งชั่งใจ
ถ้าเธอทิ้งมันไว้เพียงลำพัง
เรื่องคงจะคลี่คลายไปเอง
กระแสวิจารณ์หลั่งไหลเข้ามาแล้ว
“การไม่รักษาศักดิ์ศรี
ของตำแหน่งและมารยาทที่เหมาะสมของเขา”
พวกเขามีเหตุผลมากมาย
อย่างไรก็ตาม
เพราะฝ่าบาททรงคัดค้าน
องค์ชายใหญ่
ความคิดเห็นของประชาชนเปลี่ยนไปในทางที่เขาโปรดปราน
อันที่จริงการวิพากษ์วิจารณ์ฝ่าบาท
ได้เริ่มปรากฏให้เห็นแล้ว
เพียงแค่ให้การอนุมัติของคุณ
ฉันจะดูแลส่วนที่เหลือ
คุณมีแผนหรือไม่?
มีขุนนางกระตือรือร้นไม่ขาดแคลน
เพื่อเป็นพ่อตาของเจ้าชาย
และในโลกธุรกิจมากมายต่างก็กระตือรือร้น
ที่จะคอยควบคุมผู้หญิงคนนั้นด้วย
กล่าวคือ
หากมีบางอย่างเกิดขึ้น
มันแทบจะไม่น่าแปลกใจเลย
สำนักเลขาธิการ
เพิ่งออกแถลงการณ์อย่างเป็นทางการ
ในพระราชสำนักแรกคือพระราชวัง
ยอมรับการเกี้ยวพาราสี
นั่นไม่ใช่การหมั้นหมายหรือการแต่งงาน
เราจะหารือเรื่องนี้กับราชวงศ์อย่างเป็นทางการ
โฆษก ศ.ฮวาง วูคยอง
-ยินดีต้อนรับ.
-สวัสดี ยินดีที่ได้รู้จัก
คุณรักษาจุดยืนไว้เสมอ…
ฮวัง อุคยอง?
คุณไม่รู้ว่านั่นคือใคร?
เคยเป็นโฆษกของราชวงศ์
ก่อนที่เขาจะถูกแบล็คลิสต์
เอาน่าคุณต้องรู้จักเขา ปีที่แล้ว
เขาเป็นคนที่อ้างสิทธิ์
การสวรรคตของกษัตริย์ผู้ล่วงลับไปแล้ว
ไม่ใช่อุบัติเหตุ แต่เป็นการฆาตกรรม
ถั่วที่กระโดดไปสู่ทฤษฎีสมคบคิด
เงียบๆ.
หลายคนได้ตั้งข้อสังเกตว่า
คำแถลงอย่างเป็นทางการนี้ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
คุณคิดอย่างไร?
ฉันคิดว่ามันเป็น
เหมาะสมแก่ราชวงศ์อย่างยิ่ง
ซอง ฮุยจู แห่ง Castle Group
เป็นคนธรรมดาสามัญและนักธุรกิจหญิง
เธออยู่ห่างไกลจากเจ้าสาวในราชวงศ์แบบดั้งเดิม
ตามมาตรฐานพระราชวัง
แต่คงเป็นเรื่องยาก
เพื่อให้วังปฏิเสธความสัมพันธ์
ท้ายที่สุดก็มี
บัญชีพยานที่ชัดเจนหลายราย
คุณกำลังแนะนำสิ่งนั้น
พวกเขาไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องรับรู้มัน?
- ถูกต้อง.
-แล้วองค์ชายอีอัน…
ซอง ฮุยจู.
…และความน่าจะเป็นของการแต่งงานคืออะไร?
การแต่งงานคงเป็นไปได้ยากมาก
เอ่อ สงสัยเรื่องราชวงศ์
จะยอมรับคนธรรมดาสามัญ
ด้วยความอ่อนไหวต่อเชื้อสาย
แล้วคุณล่ะคิดยังไง.
ราชวงศ์จะดำเนินต่อไป?
ฉันไม่ได้คาดหวังให้พวกเขาจัดหา
มีความเห็นเพิ่มเติมในเรื่องดังกล่าว
เจ้าชายผู้ยิ่งใหญ่ปีนขึ้นไป
ข้ามกำแพง
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ฉันบอกคุณแล้วว่าเราควรจะลองอีกครั้ง
ฉันแค่…
มุมนี้ดับสนิทเลย สาปมัน
อะไรนะ เราอยู่ชั้นประถมเหรอ?
เราดูเหมือนเด็กกำลังจูบกัน
นั่นคือสิ่งที่คุณสนใจตอนนี้?
-เราจูบกันและ--
- ฝ่าบาท.
การตลาดใช้งานได้เท่านั้น
เมื่อมันเซ็กซี่อย่างไม่น่าเชื่อหรือไร้ยางอาย
“การเกี้ยวพาราสี”?
คำพูดที่เพ้อเจ้อแบบนั้น
จะพาเราไปไม่ถึงไหนเลย
นัดพบที่โรงแรม!
เซ็กซี่จังเลย
งานแต่งงานปืนลูกซองของเจ้าชาย I-AN!
นั่นไร้ยางอายใช่ไหม?
มันฟังดูน่าดึงดูดเหมือนอาหารขยะใช่ไหม?
ยิ่งเราแต่งงานเร็วเท่าไหร่
ยิ่งเราหย่ากันเร็วเท่าไหร่
ตกลง?
งานแต่งงานของราชวงศ์มีความหมาย
จะต้องดำเนินการทีละขั้นตอน…
คุณมีเวลามากพอที่จะเสีย?
ฉันไม่.
ฉันหมายถึง…
แล้วอะไรล่ะ? เราควรจะทำมันได้จริงๆหรอ.
งานแต่งงานปืนลูกซอง?
- มันเซ็กซี่และไร้ยางอายเหรอ?
-ใช่.
เมื่อคุณไล่ตาม
กิจการที่ทุกคนต่อต้าน
คุณไม่สามารถให้เวลาพวกเขาคัดค้านได้
ด้วยเหตุนี้…
ตอนนี้คุณว่างไหม?
จู่ๆ? ทำไมคุณถาม?
ฉันมีเวลานิดหน่อย
ฉันพาคุณไปที่ไหนสักแห่งได้ไหม?
มาเร่งเรื่องกันหน่อย
เร่งเรื่องเหรอ?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ฉันดูเหมือนเด็กอนุบาลสำหรับคุณไหม?
อยู่เฉยๆ.
มาแสดงให้พวกเขาดูกัน
สิ่งที่เราทำในครั้งนี้
คนทำตั้งแต่เมื่อไหร่.
โชว์ผมให้คนอื่นดูเหรอ?
คุณเหงื่อออกมากในรูปถ่ายเหล่านั้น
ที่คุณถูกจับได้ว่าดูดหน้า
พวกเขาจะต้องย่างพระองค์
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวที่มีรสชาติแย่มาก
มันทำให้ฉันอารมณ์เสียมาก
มีอะไรผิดปกติกับรสนิยมของเขา?
ฉันหมายถึงเขาเลือกฉัน
เห็นได้ชัดว่าเขามีรสนิยมที่ยอดเยี่ยม
และเหงื่อออกเหล่านั้นก็มีราคาแพงมาก
เอ้ย คุณจะต้องเป็นคนรักนก
เพียงแค่มองดูรังนกอันงดงามนั้น
บนหัวของคุณ
-คุณทำอย่างนั้นโดยตั้งใจ คุณ...
-อยู่เฉยๆ.
คุณต้องการให้ฉันเคลียร์วันของคุณจริงๆเหรอ?
ทั้งหมดเหรอ?
ฉันแค่กังวลเพื่อประโยชน์ของคุณ
มันจะทำให้พรุ่งนี้โหดร้ายสำหรับคุณ
และสำหรับฉันด้วย
เธออยากเป็นเจ้าหญิงไดอาน่า
ฉันจะทำอย่างไร?
เจ้าหญิงไดอาน่า?
เช่นเดียวกับเจ้าหญิงไดอาน่าจากสหราชอาณาจักร?
เจ๊.
ความยุ่งยากทั้งหมดนี้จะหายไปตามกาลเวลา
นั่นคือสิ่งที่พระมารดา
กำลังรออยู่
ฉันจะไม่ปล่อยให้สิ่งนั้นเกิดขึ้น
ฝ่าบาท.
ทาดา.
เธอไม่น่าทึ่งเหรอ?
เหมือนนางฟ้ามามีชีวิต
แน่นอน…
…ไม่หรอก
คุณไปหา "เจ้าหญิงนิสัยเสีย"
และไม่ใช่เจ้าหญิงจริงๆ เหรอ?
เขาจริงเหรอ?
ฉันบอกคุณแล้วว่านี่ไม่ใช่ความรู้สึกของฉัน!
ฉันหมายถึง,
เขาสวมชุดเจ้าชาย
ปัญหาของเขาคืออะไร?
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดพี่ชาย
เขาลำบากเหลือเกิน
ความดีของฉัน
โปรดให้เวลาเราสักครู่
-ฉันจะรีบแก้ไขเรื่องนี้--
-ไม่จำเป็น.
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ขอบคุณมาก.
บางทีก็ธรรมดาเกินไปหน่อยเหรอ?
จริงหรือ
อืม.
ฉันเห็นสิ่งที่คุณหมายถึง
เขาดูน่าเบื่อและเชยไปหน่อย
อะไรนะ...
-คุณกำลังทำอะไร?
-อย่างจริงจัง?
คุณรู้สึกเขินอายหรืออะไรหรือเปล่า?
ราชวงศ์ไม่เคยรู้สึกเขินอาย…โอ้
แพ้แค่นี้..
สูญเสียกระเป๋าสี่เหลี่ยม
ทำให้ดูหมองคล้ำน้อยลงเล็กน้อย
ดีกว่าใช่ไหม?
ไม่ ฉันกำลังพูดอยู่จริงๆ
เกี่ยวกับคุณ คุณซอง
โอ้.
ฉัน?
นั่นเป็นไปไม่ได้
ทำไมคุณถึงเรียกฉันว่าธรรมดา?
ฉันพราว.
สวยจังเลย
ไปปราสาท!
- ไปกันเถอะ ฉลาม!
-เอาน่า ฉลาม!
-ไปกันเลย!
ยังไม่สายเกินไปที่จะเรียก Royal Guard
เราจะดีกว่าถ้าไม่มีพวกเขาที่นี่
ฝ่าบาท!
โอ้!
เอาล่ะ.
มาดูที่นี่กัน
เสน่ห์นำโชคของฉลามปราสาท
โอ้ ฉันมีสายตาที่เฉียบแหลมในการเก็บรายละเอียด
คุณเป็น 2XL ใช่ไหม?
ถ้าเราใส่ชุดที่เข้ากัน…
-เขาไม่สามารถ.
-ทำไมไม่?
พระองค์จะทรงสวมเครื่องแบบไม่ได้
ไม่มีการแสดงความคิดเห็นทางการเมือง
นี่ไม่ใช่การเมือง มันเป็นแค่กีฬา
“ชีวิตส่วนตัวของราชวงศ์
ไม่เคยเป็นส่วนตัวอย่างแท้จริง"
คือตำแหน่งของวัง
การแต่งกายที่เข้ากันจะสร้างความฮือฮา
-ถ้าอย่างนั้นคุณก็ใส่มันได้เลย Aide Choi
-จริงหรือ?
- เชียร์เรื่องนี้สนุกกว่ามาก!
-ตื่นเต้นมาก!
ฝ่าบาท
จำได้ไหมว่าฉันมีอันเดอร์โทนอุ่น?
นี่เหมาะสำหรับฉัน
-ฮะ?
- คุณไม่ได้ใส่ชุดนี้
-ทำไมไม่?
-อืม?
เฮ้คุณ!
ทำไมคุณถึงไม่สนใจสายของฉัน?
ทำไมคุณน้อย…
โอ้ ฝ่าบาท?
ฝ่าบาท.
อะไรทำให้คุณมาอยู่ในพื้นที่ที่สกปรกเช่นนี้?
ไก่ทอด?
คุณกำลังก้าวไปข้างหน้าตัวเอง
เราไม่พูดจนกว่าพระองค์จะทรง
พูดกับเราก่อน
โอ้!
ฮุ่ยจูบอกฉันมากมายเกี่ยวกับคุณ
เกี่ยวกับฉัน?
อะไร
คุณควรปิดกับดักไว้ดีกว่า
ฉันสงสัยว่าเธอบอกคุณว่าอะไร
โอ้ใช่แล้ว
ใช่.
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้รู้จัก
ฝ่าบาท.
ฉันคือดายองแห่งตระกูลฮัน
แล้วพ่อคุณชื่ออะไรล่ะ?
เขาคือจองซอกแห่งตระกูลฮัน
อดีตรัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม.
คุณมีพ่อที่น่ายกย่องจริงๆ
โอ้.
จองอูขว้างลูกแรกเหรอ?
เอาล่ะ. ไปกันเลย!
ดูเหมือนว่าเรามีไพรม์
รัฐมนตรีมินลงสนามครั้งแรกวันนี้
ถูกต้องแล้ว
เขามีชื่อเสียงในการเป็น
เป็นแฟนตัวยงของ Castle Sharks
ฉันได้ยินมาว่าเขาใฝ่ฝันที่จะเป็นด้วยซ้ำ
นักเบสบอลเมื่อเขายังเด็ก
ฉันตื่นเต้นที่จะได้เห็น
การเสนอขายครั้งแรกของเขาจะเป็นอย่างไร
นั่นก็คือ
สนามที่สวยงาม คุณได้ยินฝูงชนนั้นไหม?
ฝูงชนกำลังคลั่งไคล้เขา
ความรักที่ฝูงชนมีต่อนายกรัฐมนตรีมินคือ
ผ่านหลังคาที่นี่
วันนี้ที่โกชอกสกายโดม
ฉันไม่เห็นด้วยมากขึ้น
มินจองอู!
สุดแสบคือคังซูโฮ
เขาดึงอันนั้น มันสูงและลึก
มันผ่านไปแล้วเหรอ?
ข้ามกำแพงไปแล้ว!
คัง ซูโฮ คัมแบ็คคว้าชัย!
โฮมรัน!
พี่เลี้ยงจุง!
คุณโอเคไหม?
ฉลามปราสาท
กำลังจมฟันอยู่ใน…
คุณสบายดีไหม?
ข้าพระองค์สบายดี ฝ่าบาท
แต่การปฏิบัติจากลอร์ดอินพยองคือ…
ไม่จำเป็นต้องกังวล
คอร์นดอกปลอดภัยแล้ว
มันไม่ใช่อย่างแน่นอนฝ่าบาท!
ถ้าเราดูให้ดี อัฒจันทร์จะแน่น
กับแฟนๆ ในชุด Castle Sharks…
ฝ่าบาท.
-ฉลาม…
-หยุดนะที่รัก
หลงทาง.
ไปกันเถอะ คัง ซูโฮ!
เข้าใจแล้ว ฉลาม!
ฝ่าบาท.
จองอู.
คุณไม่ได้ออกไปหลังจากการขว้างครั้งแรกใช่ไหม?
ฉันคิดว่าคุณออกไปแล้ว
เลขานุการของฉันกล่าวว่า
เพื่อไม่ให้เสียรูปถ่าย
ถ่ายรูปเหรอ?
กราบลงเถิด ฝ่าบาท
จองวูต้องการที่นั่ง
สกู๊กไปเลย
มานั่งนี่สิจองอู
คุณควรมีบางอย่างเช่นกัน
ไม่ ขอบคุณ
คุณไม่หิวเหรอ?
-ฉัน.
-แล้วกิน.
คุณเป็นคนกินจุใจหรือเปล่า?
-มันไม่ใช่อย่างนั้น...
-เขากินได้เฉพาะที่ร้านอาหารเท่านั้น
ทำไม
เพราะมีคุณภาพและความปลอดภัย
ไม่สามารถรับประกันได้ที่อื่น
และมันค่อนข้างไม่สมควร
ฉันคาดหวังที่จะทำอย่างนั้นด้วยเหรอ?
-จูบ!
ในคิสแคม
เรามีคู่ที่ร้อนแรงที่สุดในขณะนี้
- ถูกต้อง.
-มันคือพวกเขา.
โอ้พระเจ้า!
พวกเขาดูดีมากเมื่ออยู่ด้วยกัน
แต่ฉันแน่ใจว่ามันจะไม่ง่าย
ให้พระองค์ได้ทรงจุมพิต
-บนคิสแคม
-ขวา.
-จูบ!
-เลขที่! หยุด!
-เลขที่! พวกเขาจูบกันไม่ได้!
-จูบ!
- ห้ามจูบ! กล้องอยู่ไหน?
-เลขที่! พวกเขาจูบกันไม่ได้! ห้ามจูบ!
ห้ามจูบ!
-จูบ!
ต้องรักษาการตกแต่งของเขา
ขออภัย เราทำไม่ได้
ไม่เราทำไม่ได้!
เราจูบกันไม่ได้
เดี๋ยว.
เราจะถ่ายรูปยังไงดี.
ถ้าพวกเขาจะคลุมเราแบบนี้ล่ะ?
-ฮุยจู ไปกินข้าวเย็นกันเถอะ
-ใช่?
เรามีคอร์นด็อกแล้ว
นั่นไม่เพียงพอที่จะเติมเต็มคุณ
จำสิ่งที่คุณต้องการครั้งสุดท้ายได้ไหม?
- ครั้งสุดท้าย?
-ใช่.
อืม โอ้นั่น!
ฝ่าบาท.
ใช่?
กลับพระราชวังเหรอ?
-อะไร?
- ไปต่อโดยไม่มีฉัน
ฉันจะไปกินข้าวเย็นกับจองอู
ฉันจะเข้าร่วมกับคุณ
ขอโทษ?
เรามาที่นี่ด้วยกัน งั้นเหรอ
จะแปลกไหมถ้าเราแยกจากกัน?
อืม.
อืม
ลาก่อน!
นายกรัฐมนตรี มิน.
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
วันที่ช้าที่ออฟฟิศ?
ขอโทษ?
อืม มันดูดีมากเลย
กรุณากินให้หมด
เราไม่สามารถกินก่อนที่คุณจะกัด
กรุณาไปข้างหน้า
คุณควรจะกลับไปที่วังได้แล้ว
อืม? อะไรตอนนี้? มีปัญหาอื่นอีกหรือไม่?
นี่มันร้านอาหารไม่ใช่เหรอ?
ฉันรู้.
กษัตริย์จะต้องไม่กินอาหารดิบ
มันเป็นกฎหมาย
เรามาสั่งกเยรันจิมกันดีกว่า
หรือซุปโดเอนจังสำหรับคุณ?
-ไม่จำเป็น.
- รอก่อน
แล้วอาหารดิบล่ะ? ไม่มีอะไรดิบเหรอ?
ไม่แม้แต่ทาร์ทาร์เนื้อเหรอ?
คุณไม่สามารถมีอะไรแบบนั้นได้เหรอ?
ฉันไม่สามารถ.
ความเสี่ยงต่ออาหารเป็นพิษสูงเกินไป
อึอะไรมากมาย
โหลดของ…
-เรื่องไร้สาระมากมาย…
- คุณไม่สามารถทานอาหารริมถนนได้
ไม่มีอะไรดิบเช่นกัน
คุณอยู่ที่ไหน
เพื่อค้นหาความสุขในชีวิต?
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณไม่ควรแต่งงาน
เสด็จพระราชดำเนิน.
มีข้อจำกัดมากเกินไป
อะไรอีก? มีอะไรอีกที่คุณทำไม่ได้?
ฉันอยู่ที่นี่
เราควรทำปริศนานี้หรือไม่?
ฮวาน ฉันขอลองชุดคลุมมังกรของคุณได้ไหม
แน่นอน.
มาดูที่นี่กัน
โอ้โห คุณดูดีในนั้น
- มันดูดีสำหรับฉันใช่ไหม?
-ใช่.
พ่อ ฮวานบอกว่าฉันทำได้...
กล้าดียังไงมาเยาะเย้ย
อำนาจของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร!
อย่าใส่สีแดง.
นั่นคือสีของกษัตริย์
อย่าเดินไปข้างหน้า.
กษัตริย์ทรงนำอยู่เสมอ
อย่าตั้งคำถามอะไร
มันเป็นคำสั่งของกษัตริย์
กินให้หมดในขณะที่คุณยังสามารถทำได้
คุณจะไม่สามารถ
หลังจากพระราชพิธีอภิเษกสมรส
อืม
อืม ดีจังเลย มันอร่อย.
ฝ่าบาท.
คุณเคยอยู่ที่ร้านอาหารปลาดิบหรือไม่?
-ไม่ต้องกังวล. ฉันไม่ได้กินอะไรเลย
-และสนามเบสบอลล่ะ?
ไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นเช่นกัน
ไม่มีการแสดงการสนับสนุนเป็นการส่วนตัว
ไม่มีปัญหาด้านความปลอดภัย
ไม่มีการแจ้งล่วงหน้า ดังนั้นจึงไม่มีนักข่าว
คุณควรจะรักษามารยาท
ฉันทำ.
จะมีประโยชน์อะไรถ้าคุณรักษามันไว้
เมื่อไหร่ที่เธอจะไม่?
เพราะเธอไม่มีเหตุผลที่จะ
เธอไม่ได้เป็นสมาชิก
ของราชวงศ์อยู่แล้ว
คุณไม่เห็นว่าความผิดของเธอจริงๆ
เร็ว ๆ นี้จะกลายเป็นของคุณเองเหรอ?
คุณทำอะไรบนโลกนี้
ในขณะที่สิ่งนี้คลี่คลาย?
เราไม่มีทางเลือกอื่น
ฉันจะก้าวเข้ามา
และทำอะไร?
ฝ่าบาทไม่สามารถเป็นได้
คาดว่าจะรู้คุณสมบัติของผู้หญิง
และมันจะไม่เหมาะสม
เพื่อให้สมเด็จพระบรมราชินีนาถก้าวไปข้างหน้า
นั่นก็เหลือแค่ฉันไม่ใช่เหรอ?
ฉัน…กลัวว่าฉันไม่เข้าใจ
ขออนุญาตครับ
เพื่อลงโทษเธอ
แม้แต่คนรับใช้ในวัง
ที่วิ่งดุร้ายเหมือนลูกโคลท์
ประพฤติตัวดี
หลังจากที่ฉันจัดการกับพวกเขาเสร็จแล้ว
พึงวางใจเถิด ฝ่าบาท.
ความดีฉัน.
ข่าวประเสริฐเช่นนี้ ฉันรู้สึกโล่งใจมาก
ฉันศรัทธาในตัวคุณอย่างเต็มที่
ข่าวประเสริฐเช่นนี้จริงๆ
เอ้ย คุณจะไปแล้วเหรอ?
คุณต้องมีอาหารเช้า
ใช้ได้. ปกติฉันจะงดอาหารเช้า
นั่นก็จะไม่ทำ กินให้หมด.
กระต่ายแอปเปิ้ลสุดพิเศษสำหรับคุณ เปิดขึ้นมา.
มีบางอย่างคลุมเครือที่นี่
-ใช้ได้.
-เปิดขึ้น.
คราวหน้าเราจะข้ามทั้งหมดนี้ได้--
- ขอให้มีวันที่น่ารัก
อืม.
อืม
โอ้ใช่แล้ว เราพบกันที่วังครั้งสุดท้าย
ฉันชื่อจินซุกแห่งตระกูลชเว
รู้สึกอิสระที่จะที่อยู่ฉัน
รับบทเป็น Court Lady Choi
ศาลเลดี้ชอย.
มารยาทของฉันอยู่ที่ไหน?
ฉันซอง ฮุยจู
ฉันเป็นหัวหน้าศาลหญิง
แห่งหออันฮวาดัง
ที่ประทับขององค์ชาย…
เฮ้ คุณโด
แน่นอน ฉันกำลังไป
ใช่ ฉันสาบานว่าฉันกำลังไป
ฉันมองเห็นอุโมงค์ Umyeonsan อยู่ข้างหน้า
ฉันเกือบจะถึงแล้ว
เจอกันครับคุณโด
ฉันไม่ได้โกหก!
ดังนั้น?
คุณเพิ่งขึ้นรถแล้วออกไปเหรอ?
ใช่. มันเป็นเรื่องเร่งด่วนหรือเปล่า?
ศาลเลดี้ชอยต้องหงุดหงิด
ทำไม
เธอได้สละเวลาในการสอนคุณ
เธอจะสอนอะไรฉันกันแน่?
โปรโตคอลโดยรวม ประวัติ
และลำดับชั้นของราชวงศ์
สิ่งต่างๆเช่นนั้น
สวัสดีตอนเช้าคุณ…
นั่นฟังดูเหมือนเป็นการเสียเวลา
ดี. ฉันจะเรียนบทเรียน
ฉันต้องไป. ลาก่อน.
ว้าว.
คุณแน่ใจ
คุณสองคนไม่ได้สนิทกันในโรงเรียนเหรอ?
อะไร ทำไม
แค่นั้น
คุณสองคนเป็นคู่ที่น่ารักมาก
คู่น่ารักเท้าของฉัน
อะไร วันนี้มีเรื่องให้ทำมากมาย
คุณมีการประชุมมากมายเช่นกัน
คุณไม่สามารถเล็มมันลงสักหน่อยเหรอ?
ฉันทำ. ฉันตัดแต่งมาก
เอาล่ะ มาฟังกันดีกว่า ให้มันสั้นมาก
ก่อนอื่น คุณมีการทดสอบผลิตภัณฑ์ใหม่
กับผู้จัดการฝ่าย R&D ภายในหนึ่งชั่วโมง
คุณมีเวลาหนึ่งชั่วโมงในการทำเช่นนั้น
หนึ่งชั่วโมง?
-สำหรับการทดสอบผลิตภัณฑ์ใหม่?
-ใช่.
คุณกินข้าวเที่ยงกับคังแทฮยอน
จากปราสาทฟาร์มา เวลา 01.00 น.
ทำไมเขาถึงมากินข้าวกับฉันล่ะ?
เขาไม่ได้อยู่ในแวดวงของแทจูเหรอ?
เขาเข้าร่วมกับคุณตั้งแต่เมื่อวาน
จู่ๆ?
คุณไม่จูบเจ้าชายแกรนด์ด้วยเหรอ
เขาสบายดีไหม?
อะไร
ฉันหมายถึงแก้มแดง
หน้าแดงไปหมดจริง ๆ
เฮ้ มาเลย
คืนนั้นฉันร้อนมาก
ชุดนั้นดูอบอุ่นจนน่าตกใจ
ไม่ใช่คุณ.
เสด็จพระราชดำเนิน.
อะไร
คุณได้รับความพลิ้วไหวทั้งหมดด้วยหรือไม่?
ฟังนะ คุณโด
ฉันดูเหมือนวัยรุ่นสำหรับคุณไหม?
ทำไมฉันถึงหน้าแดงและวูบวาบไปหมด
เรื่องการจูบอันเลวร้ายเหรอ?
อย่าทำให้ฉันหัวเราะ
ฉันเห็น. ไม่ค่อยดีนักเหรอ?
เป็นอีกครั้งที่เขาไม่มีประสบการณ์ในการออกเดท
เขาไม่มีประสบการณ์ในการออกเดทเหรอ?
จริงหรือ
เขาไม่เคยออกเดทกับใครในที่สาธารณะ
ไม่มีข่าวลือแท็บลอยด์เช่นกัน
นั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึง?
คุณอาจจะผิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
อืม.
ฉันเดาว่าเขาเป็นคนดีอย่างน่าประหลาดใจ
ใช่แล้ว เขารู้ทางของเขาชัดเจน…
เฮ้. นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง!
ฉันไม่แน่ใจว่าคุณหมายถึงอะไร แต่ฉันเข้าใจแล้ว
เราจะไปกันตอนนี้เลยมั้ย?
ทำไม อะไรตอนนี้?
เราแทบจะไม่มีเวลาเพียงพอ
สำหรับช่างตัดเสื้อตามที่เป็นอยู่
เสื้อผ้าใหม่เหรอ?
เพื่ออะไร?
นายกรัฐมนตรีมินทำ?
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังบอกคุณ
มันไม่ได้…
เราขอความเป็นส่วนตัวหน่อยได้ไหม?
ครับท่าน.
ยังไม่ได้เปิดเผยต่อสาธารณะ
แต่ทีมงานประชาสัมพันธ์บอกว่า
เขาเชิญฮุยจูเข้าร่วมโต๊ะกลม
แต่แม้แต่พ่อก็ไม่เคยได้รับเชิญให้ไปทำเช่นนั้น
อย่างแน่นอน! เขาโยนเงิน
และดูดพวกเขาเพื่อรับคำเชิญ
แต่พวกเขาปฏิบัติต่อเขาเหมือนเป็นดิน
เพราะเขาไม่ใช่ขุนนาง
ทำไมพวกเขาถึงเชิญซองฮุยจู?
ที่รัก คุณจะเกลียดอะไรไปมากกว่านี้ล่ะ?
หุยจู ก้าวขึ้นมาในสังคม
หรือกลายเป็นทายาทของ Castle Group?
เกลียดทั้งคู่พอๆ กัน
แต่ถึงกระนั้นจากทั้งสอง
แบบเดิมจะดีกว่าไม่ใช่เหรอ?
คุณต้องการเห็นฉันก้มลงจริงๆ
และเรียกเธอว่าฝ่าบาท?
ที่รัก คุณต้องถอยกลับไป
และเห็นภาพที่ใหญ่ขึ้น
เธอไม่ได้กลายเป็น "ฝ่าบาท"
เพียงเพราะเธอแต่งงานกับเขา
เราอาจจะต้องก้มหัวเล็กน้อย…
-เฮ้ ฮัน ดายอง ฉัน--
-แต่!
เธอไม่สามารถดำเนินธุรกิจได้
ราชวงศ์ไม่ได้รับอนุญาต
เพื่อมีส่วนร่วมในกิจกรรมทางเศรษฐกิจ
ไม่ ฉันยังไม่ชอบมัน
ถ้าเธอหย่ากับเขาล่ะ
หลังจากที่เธอกลายเป็น “ฝ่าบาท” แล้วเหรอ?
ที่รัก
คุณเคยได้ยินเรื่องการหย่าร้างของราชวงศ์หรือไม่?
ฉันคิดว่าพวกเขาทำได้
หากเป็นเช่นนั้นจริง
องค์ชายไออัน
ควรจะขึ้นครองบัลลังก์
นั่นจะไม่สมเหตุสมผลกว่านี้เหรอ?
บางทีคุณอาจจะพูดถูก
-ที่รัก เราควรจะได้รับของขวัญสำหรับฮุยจู
-อะไร?
เราจะสนับสนุนเธอ
และให้เธอแต่งงานกับมงกุฎ
เพื่อให้คุณสามารถเรียกร้องได้
Castle Group ทั้งหมดเพื่อตัวคุณเอง
ฉันไม่รู้.
มาเลยตอนนี้
แทจูเป็นของใคร?
ถึงดายอง.
Castle Group เป็นของใคร?
สำหรับฉัน.
คุณหยุดขับรถไปรอบ ๆ แล้วเหรอ?
-อะไร?
-รถเปิดประทุนสีแดง.
อืม
ฮะ?
เจ้าชายบอกให้หยุดเหรอ?
ราวกับว่าฉันจะเคยฟัง
มันอยู่ในร้าน.
พวกเขามีรถปิคอัพ
และบริการส่งถึงที่ทันที
มันพังเหรอ?
แต่คุณเพิ่งได้รถคันนั้นมา
ใช่. มีคนชนกันชนแล้ววิ่งไป
WHO?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
แต่แล้วอีกครั้ง
มีผู้คนมากมาย
ใครอยากจะชนรถของฉัน
ฉันกลับมาแล้ว
องค์หญิงของเธออยู่ที่นี่
-ให้ฉันช่วยคุณ.
- ความเป็นเลดี้ของคุณ!
- ฉันจะเอาสิ่งนั้น
- ไม่ ฉันสามารถถือมันได้
เพียงแค่ให้ฉัน
- คุณได้ไปช้อปปิ้งไหม?
-ใช่. ฉันสามารถเอาสิ่งเหล่านั้นออกไปได้
คุณทานอาหารเย็นแล้วหรือยัง?
ฉันมีสลัดเบา ๆ
ไปทานอาหารเย็น Her Ladyship ก่อน
- ไม่เป็นไร.
-แน่นอน.
-เราทำซูจองกวาก่อนหน้านี้--
- คุณมาสาย
ฉันรู้ว่ามันสาย
แต่การศึกษาของราชวงศ์ของคุณ
ไม่สามารถล่าช้าได้
ฉันขอให้คุณเข้าใจ
แน่นอน.
ฉันเข้าใจ.
ฉันเข้าใจจริงๆ
อย่าพูดซ้ำตัวเอง
มันทำให้คุณดูไร้สาระ
ตกลง.
ลากส่วนท้ายของคำพูดของคุณ
ก็เป็นสิ่งต้องห้ามเช่นกัน
ใช่.
การศึกษาของคุณจะครอบคลุม
สำหรับบทบาทสาธารณะของคุณ คุณจะได้เรียนรู้
พิธีสารพระราชพิธี ประวัติศาสตร์ราชวงศ์
ความประพฤติที่เหมาะสมและลำดับชั้นของศาล
สำหรับบทบาทส่วนตัวของคุณ
คุณจะได้เรียนรู้ว่าจะพบใคร
และใครที่ควรหลีกเลี่ยง
จะพูดอะไร…
และสิ่งที่ไม่ควรพูด
ให้เราเริ่มต้นด้วยท่าทางของคุณ
ท่ายืนของคุณ
เป็นสิ่งที่ดี
กรุณาเดิน.
ขึ้นไปถึงตรงนั้น
อืม
พลังงานมากขึ้น
ยืนตัวตรง.
คุณยังยืนนิ่งไม่ได้เหรอ?
แม้ว่าคุณจะตัวเล็ก
อย่าก้มศีรษะของคุณ
ท่าทางคือศักดิ์ศรี
คุณเข้าใจไหม?
ใช่แล้ว พระมารดา.
ไม่ นั่นไม่ถูกต้อง
ให้ฉันแสดงให้คุณดูเป็นครั้งสุดท้าย
ดูอย่างระมัดระวัง
แบบนี้.
ยืดขาของคุณ
ขยาย…
โอ้ที่รัก
ตรงนี้.
-ตรงนี้ก็เจ็บไม่ใช่เหรอ?
- ใช่แล้ว
คุณมีนอตมากมายที่นี่
เรื่องนี้ต้องเจ็บมากแน่ๆ
-ใช่นิดหน่อย
- ที่นี่ด้วย
- เจ็บกว่านี้อีกไหม?
- ถูกต้อง.
โอ้พระเจ้า.
ฉันทำพิลาทิสมาสิบปีแล้ว
ฉันก็เลยบอกได้จากท่าทางของใครบางคน
-ตอนนี้ไม่ใช่เวลาสำหรับเรื่องนี้...
- ไม่ ตอนนี้เป็นเวลาที่เหมาะสมแล้ว
เรามาลองกันอีกครั้งหนึ่ง
-เอาล่ะ.
- ฉันจะช่วยคุณ.
-แบบนี้?
-ไปได้แล้ว ยกขาขึ้นแล้ว…
ดี.
คุณบอกว่าจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ
นี่เป็นวิธีที่คุณมีวินัยหรือไม่?
ฝ่าบาท!
เฮ้.
เรามีสายตามากมายมาที่เรา
โปรดพาเธอไป
อะไร
คุณรู้ไหมว่าฉันต้องทำงานมากแค่ไหน?
ฉันจะต้องอุทิศทั้งคืนของฉัน
เพื่อแก้ไขท่าทาง?
ฝ่าบาท.
อะไรนำคุณไปสู่ที่อยู่อาศัยส่วนตัวของคุณ?
ฉันอยู่ห่างจากมันมานานเกินไปแล้ว
และฉันก็อยากรู้อยากเห็น
บทเรียนหลวงของคุณก้าวหน้าไปอย่างไร
กรุณาส่งกลับ.
ประตูพระราชวังจะถูกปิดในไม่ช้า
- คุณควรมากับฉัน
-ขอโทษ?
หน้าที่หลักของคุณ
คือการปกป้องอันฮวาดัง
ไม่ลงโทษเธอ ไม่เป็นเช่นนั้นเหรอ?
-แต่ฝ่าบาท--
-อย่าเถียง.
มันเป็นคำสั่งของฉัน
ด้วยพิธีกรรมของบรรพบุรุษสรุป
เราจะเริ่มวางแผนทัวร์ต่างประเทศ
ปีนี้หยุดกี่จุด?
มันควรจะคล้ายกับปีที่แล้ว
ทำไม ฉันจะลดพวกมันลงไหม?
คุณจะไม่หยุดฉันเหรอ?
-อะไร?
-การแต่งงานของฉัน.
ฉันคิดว่าคุณจะลองอย่างน้อยหนึ่งครั้ง
ฉันไม่ใช่คุณ
คุณอาจตัดสินใจอะไรบางอย่างได้
เพียงขึ้นอยู่กับว่าคุณพบหรือไม่
สิ่งที่น่าพอใจหรือไม่
แต่ถ้าฉันทำอย่างนั้น…
ประเทศก็จะล่มสลาย
รุกฆาต.
ฉันอยากให้คุณตะโกนใส่ฉัน
ฉันจัดการกับเหตุการณ์ที่จองฮวาจอนแล้ว
พระราชินีไม่ควรอีกต่อไป
มีปัญหากับมันเช่นกัน
ในงานพระราชพิธีศพ
ร่างกายได้รับการชำระล้างและสรงแล้ว
ดำเนินการที่สถานที่ทางผ่าน
พร้อมกับพิธีร้องไห้คร่ำครวญ
ฟันดาบ กัดปาก
และพิธีปูน้ำแข็ง
-แท่นบูชาบรรพบุรุษ--
- พวกเขาทำทุกอย่างจริงๆเหรอ?
เป็นการไม่สุภาพที่จะขัดขวาง
ฉันขอโทษ. ฉันแค่อยากรู้จริงๆ
พวกเขาทำทั้งหมดนั้นเมื่อสามปีที่แล้วด้วยหรือเปล่า?
นั่นถูกต้องแล้ว
ทำไมฉันถึงจำไม่ได้เลยซักนิด?
พิธีศพสาธารณะครั้งสุดท้าย
จัดขึ้นโดยราชวงศ์
คือในปี 2548
ทำไม
พระมารดาขององค์ชายใหญ่
ราชินี UIHYEON,
เสียชีวิตเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
ในเดือนจันทรคติที่สี่
ของปีอุลยู
พระราชบิดาของพระองค์ กษัตริย์ฮุยจง
เสียชีวิตเจ็ดปีต่อมา
ในเดือนที่หกของปีอิมจิน
และเมื่อสามปีที่แล้ว
พระราชบิดา
และพระเชษฐาของเจ้าชายอิอัน
พระเจ้าซอนจงสิ้นพระชนม์
มีโศกนาฏกรรมเกิดขึ้นบ่อยครั้ง
ราชวงศ์ก็ตัดสินใจ
เพื่อให้พิธีเป็นส่วนตัว
ความเป็นเลดี้ของคุณ?
มันมากเกินไปแล้ว
-ขอโทษ?
-ไม่น่าแปลกใจเลย
เสด็จพระราชดำเนิน
มีชิปอยู่บนไหล่ของเขา
ฉันหมายถึงฉันรู้ไปหมดแล้ว
แต่กลับได้ยินเรื่องนี้ทีละเรื่อง…
ไม่เป็นไรฉัน.
ฉันแค่อยากอยู่คนเดียวตอนนี้
ราชินีอุยฮยอนเสียชีวิตแล้ว…
"ราชินี UIHYEON
สิ้นพระชนม์แล้ว
ในอุบัติเหตุรถพลิกคว่ำ”
คิงฮุยจงผ่านแล้ว…
“กษัตริย์ฮุยจงสิ้นพระชนม์
หลังจากหัวใจวาย”
“สามารถป้องกันได้หรือไม่?”
“กษัตริย์ซอนจง
อนาถพบกับความตายของเขาในกองไฟ”
และถ้าเขาทนทุกข์ทรมานจากอาการอาหารไม่ย่อย?
คุณจะต้องตำหนิทั้งหมด
แล้วถ้าพระราชินีโกรธล่ะ?
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมตอนนั้นเขาถึงได้อารมณ์เสียมาก?
เจ้าชาย
เขาทำงานอยู่เหรอ?
กรุณาแนะนำตัวเอง.
เธอได้รับ
สหายที่สนิทที่สุดของฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันคือแจคยองแห่งตระกูลคิม
ฝ่าบาท.
มีอาหารเย็น
กับราชสำนักในวันพรุ่งนี้
ฉันไม่สามารถไปกับคุณได้เนื่องจากความเจ็บป่วย
เอาเธอไปแทนฉันสิ
พ่อของเธอคือ
เจ้าของชองกุยเดลี่
เธอจะสามารถช่วยคุณได้
คุณกำลังล้มป่วย
ค่อนข้างบ่อยในช่วงนี้
อาจเพราะฉันมี
มากอยู่ในใจของฉัน
ศาลเลดี้อิม เข้าใกล้
ฝ่าบาททรงมีพระอาการประชวรอย่างไร?
ขอโทษ?
เธอไม่สบายมาหลายวันแล้ว
แพทย์หลวงคงเคยมาเยือนแล้ว
ฝ่าบาททรงมีพระอาการประชวรอย่างไร?
คุณล้มเหลวในการปฏิบัติหน้าที่ของคุณ
ไม่เลย ฝ่าบาท.
สั่งสอนแพทย์หลวง
เพื่อติดตามอาการของสมเด็จพระนางเจ้าฯ
สามครั้งต่อวัน
ความเจ็บป่วยอาจแพร่กระจาย
ดังนั้นผู้ชมที่เป็นส่วนตัวจะต้องถูกห้าม
นั่นรวมถึงลอร์ดอินพยองด้วย…
และที่แน่ๆคือพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
คุณไม่สบาย,
ดังนั้นคุณควรพักผ่อนบ้าง
ฉันจะเข้าร่วมงานหมั้นเพียงลำพัง
ฉันรู้สึกแย่มาก
ดูเหมือนฉันจะอารมณ์เสีย
เสด็จพระราชดำเนิน.
ไม่ต้องลำบากใจ.
การล่าสัตว์โดยธรรมชาติแล้วต้องการ
ความอดทนเหนือสิ่งอื่นใด
ผู้หญิงคนนั้นที่อยู่เคียงข้างพระมารดา
ดำเนินการอย่างครบวงจร
ตรวจสอบประวัติของเธอ
ครับท่าน.
ไม่
เริ่มต้นด้วยชองกุยรายวัน
ดูพวกเขาก่อน
เข้าใจแล้วครับท่าน
ฝ่าบาท.
คุณมีสายที่ไม่ได้รับจากคุณซอง
หลายอันจริงๆ
สายที่ไม่ได้รับสามสาย
จูเนียร์สารส้ม
ฝ่าบาท.
คุณต้องการอะไร? ฉันไม่ว่าง.
เอ่อ จริงๆ ฉันก็…
อย่าโกรธกันเลย
คุณต้องสงสารวิญญาณที่น่าสงสารคนนี้
ฝ่าบาท.
ฉันจะพูดแค่ครั้งเดียวเท่านั้น
ดังนั้นจงตั้งใจฟังให้ดี
ฉันอยู่ข้างคุณ
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือฉันสามารถประสบความสำเร็จเท่านั้น
ถ้าคุณประสบความสำเร็จเช่นกัน
สามีภรรยายืนเป็นหนึ่งเดียวกันใช่ไหม?
ฉันไม่ได้พูดแบบนี้
เพราะฉันรักคุณหรืออะไรก็ตาม
ดังนั้นอย่าตื่นเต้นเกินไป
คุณยังอยู่หรือเปล่า?
สวัสดี?
ฝ่าบาท?
เขาวางสายหรือเปล่า?
โอ้ เขาทำ
เย็น.
จูเนียร์สารส้ม
-ชอย ฮยอน.
- ครับ ฝ่าบาท?
ฉันแน่ใจว่าจะวิ่งไป
มีคนถามคุณหรือเปล่า?
ขอโทษ?
ฉันจะมุ่งหน้าไปยังที่พักส่วนตัวของฉัน
ในตอนเย็น
เอ่อ แต่นายกรัฐมนตรีมิน
ขอให้คุณอยู่ในวัง…
แต่เขามาจากไหน.
ไร้สาระขนาดนั้นเหรอ?
ข้าพเจ้าจะจัดเตรียมตามนั้น.
- ไปที่อินเทอร์เน็ตคาเฟ่!
-จำครั้งสุดท้ายได้ไหม…
ฝ่าบาท!
- สบายดีไหม ฝ่าบาท?
-ใช่.
ประพฤติตนต่อพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว!
ขออภัยฝ่าบาท.
คุณควรระมัดระวังให้มากขึ้น
ใช่แล้ว ฝ่าบาท. ขอให้กลับมาอย่างปลอดภัย
-เฮ้.
-รอฉันด้วย
ทางนี้พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว.
คุณมาทำอะไรที่นี่
นายกรัฐมนตรีมิน?
วันนี้ไม่ใช่วันอาทิตย์
ข้าพเจ้าทราบดีแล้วฝ่าพระบาท
น่าเสียดายที่ฉันต้องจัดการ
ด้วยเรื่องเร่งด่วนสุดสัปดาห์นี้
ฉันกลัวว่าจะต้องยกเลิก
บทเรียนประวัติศาสตร์วันอาทิตย์นี้
หน้าที่ราชการต้องให้ความสำคัญเป็นอันดับแรก
แทน
เราจะมีบทเรียนวันนี้
หรือเราจะข้ามมันไปก็ได้
มาทางนี้!
ฉันหวังว่าจะได้เล่น
นายกรัฐมนตรี มิน.
ใช่ฝ่าบาท?
ฉันต้องการที่จะทำการร้องขอ
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด
เราคงมีรอยยิ้มบนใบหน้า
รอยยิ้ม. ด้วยความสง่างาม
ไปแล้ว.
หนึ่ง สอง สาม...
ยืดหลังของคุณให้ตรง!
-อีกครั้ง!
-อีกครั้ง. ไป.
เรากำหนดลมหายใจของเราอีกครั้งหนึ่ง
ในขณะที่ยังคงรักษารอยยิ้มบนใบหน้าของเรา
หนึ่ง สอง สาม สี่
-ห้า หก เจ็ด แปด
- ในอัตรานี้ เธอจะทำลายประเทศจีนทั้งหมด
ฉันรู้ใช่ไหม? พวกมันไม่ถูกเช่นกัน
แต่นั่นช่วยได้หรือไม่?
ฉันเคยเห็นในละครย้อนยุคมาก่อน
- วางแขนของคุณลง
-ฉันสงสัยมัน.
รอยยิ้ม!
เอาล่ะ ด้วยความสง่างาม
หก เจ็ด แปด!
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
-ฝ่าบาท!
-นั่น--
สวัสดีฝ่าบาท…
คุณกำลังพูดว่า
โดยพื้นฐานแล้วคุณเล่นเป็น hooky เหรอ?
กล้าดียังไง!
ฉันมาที่นี่เพื่อพบลุง
คุณได้นัดหมายหรือไม่?
ก็… ไม่ ฉันไม่ได้ทำ
อย่างแน่นอน.
คุณปรากฏตัวขึ้น
โดยไม่ได้นัดหมายเลย
ที่จะเล่นกับลุงของคุณ
นั่นคือสิ่งที่การเล่น hooky คือ
ทำได้ดี.
คุณมีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว
คุณควรเล่น hooky อย่างน้อยหนึ่งครั้ง
เราจะ?
คุณต้องการทำอะไร?
เมื่อเร็ว ๆ นี้เขารู้สึกหนักใจเล็กน้อย
เขายังเด็กอยู่
ถ้าเพียงแต่มี
การจำกัดอายุในการเป็นกษัตริย์
มันแย่เกินไป
ใช่…
ขอโทษ.
สามีของฉันไม่ยอมปล่อยฉันไป
อืม. คุณสองคนเดทกันมาหลายปีแล้ว
แล้วคุณยังชอบกันอยู่ใช่ไหม?
แน่นอน. ฉันชอบเขามากขึ้นทุกวัน
เขาหล่อมากขึ้นทุกวัน
และเขาปฏิบัติต่อฉัน
ดีขึ้นและดีขึ้นทุกวัน
ตามที่คุณควร
คุณละทิ้งครอบครัวเพื่อแต่งงานกับเขา
อะไร
ฉันหมายถึงทุกคนรู้ว่าคุณทำ
พ่อของคุณล้มลงเมื่อคุณแต่งงาน
เขาขู่ว่าจะปฏิเสธคุณ
และห้ามไม่ให้คุณใช้ชื่อฮั่น
มันทำให้เกิดความปั่นป่วนมาก
หยุดสิ่งนั้น
ไม่มีใครพูดแบบนั้นอีกต่อไป
โอ้ ได้โปรด
ทุกคนยังคงตัดสินคนตามสถานะ
และสายเลือดหลังประตูที่ปิดสนิท
เราแค่อิจฉา
คนอย่างเราจะไม่มีวันฝันถึง
แต่งงานเพื่อความรัก
ฉันเดาว่าคุณไม่มีความคิด
เกิดอะไรขึ้นในโลก
เพราะคุณมักจะเอาแต่ใจอยู่เสมอ
ในห้องของคุณ
พี่สะใภ้ของฉัน มีสายเลือดต่ำต้อย
กำลังออกเดทกับองค์ชายใหญ่
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
แม่มดนั่น!
คิม แจกยองก็เป็นเช่นนั้นที่โรงเรียนเหมือนกัน
เธอมันน่ารังเกียจมาก
บางทีฉันควรจะลากเธอไป
ออกจากที่นั่นด้วยผมของเธอ
คุณควรจะมี
อะไร ฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้หรือไม่?
ทำไมไม่?
ให้แน่ใจว่าคุณคว้ามันในครั้งต่อไป
ฉันจะครอบคลุมข้อตกลง
สามีที่น่ารักของฉัน
แน่นอน. เงินมาก่อนศักดิ์ศรี
นี่คือเหตุผลที่คุณทำเงิน
เอาล่ะ.
เสร็จแล้ว.
ดี.
เอาล่ะ.
ตอนนี้…
คุณได้รับโอกาสสามครั้งที่จะชนก้อนกรวดนี้
หนึ่ง สอง สาม
ถ้ามันตกลงมาในวงกลมนี้
ดินแดนทั้งหมดนี้ตกเป็นของฝ่าพระบาท
-ง่ายใช่มั้ย?
-มันเป็น.
จองอู!
มินจองอู!
ใช่? คุณต้องการอะไร?
จองอู…
นายกรัฐมนตรีมิน
คุณจะเป็นผู้ตัดสิน
ฉัน?
ผู้แพ้จะต้องให้ความปรารถนาของผู้ชนะ
ร็อค กระดาษ กรรไกร
ฉันชนะ
เอาล่ะ.
อันนั้นอันหนึ่ง
เข้าใจแล้ว!
- ฉันมีคนแล้ว!
-พระเจ้าข้า!
ไฟเขียว…ไฟแดง
ยองซอน คุณย้ายแล้ว
ไฟเขียว…
หนึ่ง สอง สาม
-สี่ ห้า หก เจ็ด
-ห้า หก เจ็ด
- หนึ่ง สอง
-สี่!
-สี่ ห้า!
หนึ่ง สอง!
ทำได้ดีมากฝ่าบาท!
ว้าว!
ฉันชนะ!
ฉันบอกว่าฉันชนะ!
คุณไม่ลืมใช่ไหม?
อะไร
คุณสัญญาว่าจะให้ความปรารถนาแก่ฉัน
ฉันพูดอย่างนั้นเหรอ?
คุณเป็นคนมีคุณธรรมหรือมีกำไร?
ฉันจำได้.
นี่คือความปรารถนาของคุณเหรอ?
ฉันเห็นมันเมื่อฉันมาถึง
ฉันต้องการเสมอ
เพื่อขี่อันมีปีก
คุณไม่สามารถฝ่าฝืนได้
มันไม่ใช่ยานพาหนะที่ได้รับอนุมัติ
แต่มันคือรถมีปีก!
ที่เดียวในประเทศ!
การสังเกตโปรโตคอลเป็นเรื่องของศุลกากร
เป็นหน้าที่ของคนมีคุณธรรม
เพื่อรักษาความเหมาะสมและมารยาท
คุณลืมไปแล้วเหรอ?
ทำไมพวกคุณถึงบอกว่า
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้? ทำไม
ฉันเป็นกษัตริย์!
- ฉันควรจะสามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการได้!
- ข้าแต่พระเจ้า ฝ่าบาท
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวประทับอยู่ในที่ประทับส่วนตัวของคุณ
กับนายกรัฐมนตรีมิน
เขากำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
คุณจะกลับมา
ก่อนที่ประตูวังจะปิดใช่ไหม?
อย่าลืมจับตาดูถนน
อย่าลืมคาดเข็มขัดนิรภัยด้วย
โทรหาฉันทีหลังครับท่าน!
อืม.
คุณต้องเก็บ
หน้าต่างปิดตลอดเวลา
ใช่ ฉันจะปิดมันไว้อย่างแน่นอน
คุณต้องเป็นคนขับหรือไม่?
เป็นแห่งเดียวในประเทศ
ไม่อยากให้ใครมาขับแล้ว
ฉันจะอยู่ในรถคุ้มกัน
ข้างหน้าคุณและเคลียร์ถนน
คุณต้องไม่ขับเกิน 60 กม. ต่อชั่วโมง
และคุณต้องคุยโทรศัพท์กับฉัน
ถ้าบังเอิญ
สถานการณ์ที่ไม่คาดคิดก็เกิดขึ้น…
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะให้พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงปลอดภัย
เหนือสิ่งอื่นใด
-และรายละเอียดความปลอดภัยด้านหลัง?
-ให้พวกเขาตามฉันมา
ฉันจะตามหลังรถคุณซอง
คุณจะ?
หากมีรายละเอียดด้านความปลอดภัยล้อมรอบรถของเธอ
ผู้คนจะถือว่ามันเป็นคาราวาน
อาจดึงดูดผู้ชมได้
หากพวกเขาค้นพบพระองค์ภายใน--
ไม่ นั่นไม่สามารถเกิดขึ้นได้!
ฉันขอยืมรถได้ไหม
บางสิ่งบางอย่างรอบคอบ
มีปัญหาอะไรไหม?
ไม่เป็นไร เราสบายดี
เรากำลังดำเนินไปช้าเกินไป นั่นคือปัญหา
เราไม่สามารถไปได้เร็วกว่านี้อีกเหรอ?
ไปกันเลย!
เกิดอะไรขึ้นกับเรื่องนี้?
ฝ่าบาท!
ประณามมัน
ฝ่าบาท.
คุณคาดเข็มขัดนิรภัยไว้ใช่ไหม?
ซองฮุยจู มีอะไรผิดปกติ?
จองอู!
เบรกไม่ทำงาน!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวปิดหน้าต่างของคุณ
สะพานยังซอ-เกียว
อดทนไว้นะฝ่าบาท
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
คุณยังทำร้ายใบหน้าของคุณหรือไม่?
เมื่อนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำเพื่อคุณ?
มีคนมายุ่งกับรถของคุณ
ลองพิจารณาเรื่องนี้อีกครั้ง
การแต่งงานครั้งนี้
ไม่มีอะไรนอกจากปัญหา
ตั้งแต่เจ้าชาย I-AN เข้ามาในชีวิตของคุณ
เราขอยกเลิกการแต่งงานครั้งนี้
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
นี่คือวิธีที่คุณปกป้องใครบางคน
แต่งงานกับฉันแทนเถอะ
คุณกำลังพยายามปกป้องหญิงสาวคนนั้นหรือไม่?
พูดต่อหน้าฉันเลย
คุณไม่เคยเรียนรู้ที่จะโค้งงอ
อย่าโค้งงอตามความประสงค์ของพวกเขา
อย่าถอยกลับและอย่าประนีประนอม
นั่นคือวิธีที่คุณและฉันทั้งคู่
ได้สิ่งที่เราต้องการ
บทส่งท้าย
-จูบ!
-เลขที่! หยุด!
-เลขที่! พวกเขาจูบกันไม่ได้!
-จูบ!
- ห้ามจูบ! กล้องอยู่ไหน?
เราควรเร่งเรื่องกันไหม?
เซ็กซี่
และไร้ยางอายเหรอ?
-จูบ!
ต้องรักษาการตกแต่งของเขา
ขออภัย เราทำไม่ได้
เราทำไม่ได้!
เราจูบกันไม่ได้
แปลโดย Justin S. Kim
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ