COURONNE PARFAITE
CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION
ENFANTS ACTEURS ET ANIMAUX
ONT ÉTÉ FILMÉS EN TOUTE SÉCURITÉ
-Quand ai-je déjà demandé...
- Arrête ça.
Tu n'as pas vu de médecin
après ce qui s'est passé, n'est-ce pas ?
Ne penses-tu pas
Je serais une épouse plutôt solidaire ?
Que fais-tu?
Restez immobile.
J'ai vu une caméra.
Oh.
Est-ce toujours là ?
Devrions-nous réessayer ?
Je pense que nous pouvons leur donner un meilleur angle.
Peut-être comme…
Mmmm.
Maintenant.
Allez.
COURONNE PARFAITE
ÉPISODE 4
Avez-vous vu leur baiser hier soir ?
Ils sont totalement amoureux.
-Ça m'a empêché de dormir toute la nuit.
-Tellement romantique.
Allons-y.
Annonce du Grand Prince I-AN.
L'amour à travers les divisions sociales
L’AMOUR DÉFIE LES CLASSE SOCIALE…
… LE RENDEZ-VOUS DE MINUIT DE I-AN ET SEONG
Nous ne pouvons plus tarder
une déclaration officielle.
Cette affaire provoquera des troubles dans l’opinion publique.
Nous devrions être prudents--
Rester silencieux maintenant
ne ferait qu'empirer les choses.
Espérez-vous que je le nie ?
Votre honneur est en jeu ici.
Un grand prince…
peut embrasser une femme et ensuite
le considérer comme un simple badinage ?
Est-ce l'honneur
tu souhaites que je respecte ?
Cette jeune fille
est un simple roturier de naissance illégitime.
Rendez-le public.
Comme l'a déclaré Son Altesse Royale,
c'est un scandale d'un grand prince.
Nous devons limiter les dégâts.
"Contrôle des dégâts" ?
Dans cet esprit,
tu devrais le confirmer.
Cependant,
tu dois déclarer fermement
qu'il n'y a aucune perspective de mariage.
Dis que ta connaissance
ne fait que commencer,
sans parler de mariage.
Cela devrait minimiser toute incertitude.
Premier ministre Min.
Il n'y a rien d'inhabituel chez un jeune couple
tomber amoureux et tomber amoureux.
Si nous le traitons à la légère,
cela restera ainsi.
Qu'il en soit ainsi.
Cependant…
cette jeune fille devrait déménager
de votre résidence privée.
-Pourquoi?
-Votre Altesse Royale !
Non seulement elle a été bombardée d'œufs
chez elle avec sécurité privée,
mais elle en fait aussi les frais
de chaque insulte en ligne.
Comme si cela ne suffisait pas,
elle a été photographiée derrière le palais,
sous la sécurité du palais.
Si quelque chose lui arrive
parce qu'elle est restée seule,
tu en répondras ?
Nous pourrions finir par nous séparer,
ou elle pourrait devenir ma future épouse.
Votre Altesse Royale, comment pourriez-vous…
Ma résidence abrite déjà de nombreuses personnes.
Préposés qui entretiennent le terrain.
La Garde Royale pour ma sécurité.
Et il y a même des chats
qui errent dans mon jardin.
L'ajout de ma dame à cette liste…
aura peu d'effet.
Où résidera Votre Altesse Royale ?
Si Mme Seong est autorisée à rester
à votre résidence privée pour sa sécurité,
alors vous devez rester au palais.
Si les rumeurs se répandent
que le palais est divisé…
sur une femme célibataire,
ce sera une affaire grave.
DÉCLARATION OFFICIELLE
Cela a été approuvé ?
Est-ce ainsi que tu as choisi
pour gérer l'affaire ?
-Tu dois te ressaisir.
-Comment puis-je ?
Même si le mariage est exclu,
une fois que le palais les aura reconnus,
cette femme obtiendra un statut.
L’intérêt du public est déjà à son comble.
Doit-il oser l'inclure
en matière d'État--
Si vous en saviez autant,
tu aurais dû faire preuve de retenue.
Si tu l'avais laissé tranquille,
le problème se serait résolu tout seul.
Les critiques affluaient déjà.
"Le non-respect de la dignité
de son poste et du décorum approprié.
Ils avaient beaucoup de terrains.
Cependant,
parce que Votre Majesté s'est opposée
le Grand Prince,
L'opinion publique a basculé en sa faveur.
En fait, la critique de Votre Majesté
a déjà commencé à faire surface.
Donnez simplement votre approbation.
Je m'occuperai du reste.
Avez-vous un plan ?
Les nobles ne manquent pas
devenir le beau-père du Prince,
et beaucoup dans le monde des affaires sont impatients
pour garder cette femme sous contrôle également.
C'est-à-dire
si quelque chose devait arriver,
ce ne serait guère une surprise.
Le Secrétariat Royal
vient de publier un communiqué officiel.
Dans une première royale, le palais
a reconnu une cour
ce n'est pas des fiançailles ou un mariage.
Nous en discuterons avec la famille royale officielle
porte-parole, le professeur Hwang Wookyeong.
-Accueillir.
-Bonjour, ravi de vous rencontrer.
Vous avez toujours maintenu cette position…
Hwang Wookyeong ?
Tu ne sais pas qui c'est ?
Il était porte-parole royal
avant qu'il ne soit mis sur liste noire.
Allez, tu dois le connaître. L'année dernière,
c'est lui qui a affirmé
la mort du défunt roi
ce n'était pas un accident, mais un meurtre.
Un cinglé qui se lance dans les théories du complot.
Soyez silencieux.
Beaucoup ont noté que
cette déclaration officielle est sans précédent.
Qu'en penses-tu?
Je considère que c'est
très digne de la famille royale.
Seong Huiju du groupe Castle
est une roturière et une femme d'affaires.
Elle est loin d'être une épouse royale traditionnelle
selon les normes du palais.
Mais ça aurait été difficile
pour que le palais nie cette relation.
Après tout, il y avait
plusieurs témoignages oculaires définitifs.
Alors, suggérez-vous que
ils n'avaient pas d'autre choix que de le reconnaître ?
-C'est exact.
-Alors le Grand Prince I-AN…
Seong Huiju.
…et quelle est la probabilité d’un mariage ?
Un mariage serait hautement improbable.
Euh, je doute de la famille royale
accepterait un roturier,
compte tenu de leur sensibilité à l’égard de la lignée.
Alors comment penses-tu
la famille royale va-t-elle procéder ?
Je ne m'attends pas à ce qu'ils fournissent
tout autre commentaire à ce sujet.
LE GRAND PRINCE A ESCALADE
SUR UN MUR
Je savais que cela arriverait.
Je t'ai dit qu'on aurait dû réessayer.
Eh bien, j'ai juste…
Cet angle est totalement faux. Bon sang.
Quoi, on est à l'école primaire ?
Nous ressemblons à des tout-petits qui s'embrassent.
C'est ce qui te soucie en ce moment ?
-Nous nous sommes embrassés et...
-Votre Altesse Royale.
Le marketing ne fonctionne que
quand c'est incroyablement sexy ou sans vergogne.
"Cour"?
Des mots insensés comme ça
ne nous mènera nulle part.
Un rendez-vous galant dans un hôtel !
C'est sexy.
Le mariage forcé du prince I-AN !
C'est sans vergogne, non ?
Cela ne semble-t-il pas tentant, comme la malbouffe ?
Plus vite nous nous marierons,
plus vite nous divorcerons.
D'accord?
Les mariages royaux sont destinés
à mener étape par étape…
Avez-vous autant de temps à perdre ?
Je ne sais pas.
Je veux dire…
Et alors ? Devons-nous vraiment y arriver
un mariage forcé ?
-Alors c'est sexy et sans vergogne ?
-Oui.
Quand tu poursuis
une entreprise à laquelle tout le monde s'oppose,
vous ne pouvez pas leur laisser le temps de s'opposer.
Dans cet esprit…
Es-tu libre maintenant ?
Tout à coup? Pourquoi demandez-vous?
J'ai un peu de temps.
Puis-je t'emmener quelque part ?
Accélérons un peu les choses.
Accélérer les choses ?
C'est assez.
Est-ce que j'ai l'air d'un enfant de maternelle pour vous ?
Restez immobile.
Montrons-leur
de quoi nous sommes faits cette fois.
Depuis quand les gens
montrer aux autres leurs cheveux ?
Tu étais en sueur sur ces photos
où tu as été surpris en train de sucer la gueule.
Ils doivent être en train de rôtir son
Altesse Royale pour son goût épouvantable.
Cela me rend tellement bouleversé.
Qu'est-ce qui ne va pas avec son goût ?
Je veux dire, il m'a choisi.
Il a clairement un goût exquis.
Et ces sweats sont super chers.
Mon Dieu. Vous devez être un amoureux des oiseaux.
Il suffit de regarder ce magnifique nid d'oiseau
sur ta tête.
-Tu as fait ça exprès. Vous…
-Reste tranquille.
Tu veux vraiment que je débarrasse ta journée ?
Tout ça ?
Je suis juste inquiet pour toi.
Cela rendra demain brutal pour vous.
Et pour moi aussi.
Elle veut être la princesse Diana.
Que puis-je faire ?
La princesse Diana ?
Comme dans la princesse Diana du Royaume-Uni ?
Bon sang.
Toute cette agitation s’atténuera avec le temps.
C'est ce que la reine mère
attend.
Je ne laisserai pas cela arriver.
Votre Altesse Royale.
Ta-da.
N'est-elle pas magnifique ?
Comme un ange qui prend vie.
Bien sûr…
…pas du tout.
Tu as opté pour "Princesse gâtée"
et pas une vraie princesse ?
Est-il réel ?
Je t'ai dit que ce n'était pas mon ambiance !
Je veux dire,
il est vêtu d'un costume princier.
Quel est son problème ?
C'est ce que je dis, frérot.
Il est plus que difficile.
Mon Dieu.
S'il vous plaît, accordez-nous un moment.
-Je vais rapidement résoudre ce problème--
-Pas besoin.
Désolé pour ça.
Merci beaucoup.
Peut-être un peu trop simple ?
Vraiment?
Hmm.
Je vois ce que tu veux dire.
Il a l'air un peu ennuyeux et démodé.
Qu'est-ce que…
-Que fais-tu?
-Sérieusement?
Tu te sens timide ou quoi ?
Un royal ne se sent jamais timide… Oh.
Perdez ça.
Perdre la pochette de costume
le rend un peu moins ennuyeux.
Mieux, non ?
Non, je parlais en fait
à propos de vous, Mme Seong.
Oh.
Moi?
Ce n'est pas possible.
Comment as-tu pu m'appeler clairement ?
Je suis éblouissant.
Tellement joli.
Vas-y, Château !
-Allons-y, Requins !
-Allez, les requins !
-Allons-y!
Il n'est pas trop tard pour appeler la Garde Royale.
Nous serions mieux sans eux ici.
Votre Altesse Royale !
Ouh !
On y va.
Voyons ici.
PORTE-BONHEUR DES REQUINS DU CHÂTEAU
Ooh, j'ai un sens aigu du détail.
Tu fais du 2XL, non ?
Si on porte des tenues assorties…
-Il ne peut pas.
-Pourquoi pas?
Son Altesse Royale ne peut pas porter d'uniforme.
Aucune expression d’opinions politiques.
Ce n'est pas de la politique. C'est juste du sport.
"La vie privée d'un royal
n'est jamais vraiment privé",
est la position du palais.
Des tenues assorties créeraient du buzz.
-Alors tu peux le porter, Aide Choi.
-Vraiment?
-C'est tellement plus amusant d'encourager ça !
-Tellement excité !
Votre Altesse Royale,
tu te souviens que j'ai des nuances chaudes ?
C'est parfait pour moi.
-Hein?
-Tu ne portes pas ça.
-Pourquoi pas?
-Hmm?
Hey vous!
Pourquoi as-tu ignoré mes appels ?
Pourquoi tu es petit…
Oh, Son Altesse Royale ?
Votre Altesse Royale.
Qu’est-ce qui vous amène sur des terrains aussi sordides ?
Du poulet frit ?
Vous prenez de l'avance.
Nous ne parlons pas avant que Son Altesse Royale
nous parle en premier.
Oh!
Huiju m'a beaucoup parlé de toi.
Sur moi?
Quoi?
Tu ferais mieux de garder ton piège fermé.
Je me demande ce qu'elle t'a dit.
Oh, c'est vrai.
Oui.
C'est un honneur de faire votre connaissance,
Votre Altesse Royale.
Je suis Dayeong de la famille Han.
Et le nom de ton père ?
Il s'agit de Jeongseok de la famille Han.
Ancien ministre de la Justice.
Quel père louable vous avez.
Oh.
Jeongwoo lance le premier lancer ?
D'accord. Allons-y!
Il semble que nous ayons Prime
Ministre Min pour le premier pitch aujourd'hui.
C'est exact.
Il est célèbre pour être
un fan inconditionnel des Castle Sharks.
J'ai entendu dire qu'il rêvait même d'être
un joueur de baseball quand il était jeune.
j'ai hâte de voir
comment se déroulera son premier pitch.
C'était
un beau terrain. Entendez-vous cette foule ?
La foule est en délire pour lui.
L'amour de la foule pour le Premier ministre Min est
à travers le toit ici
au Gocheok Sky Dome aujourd'hui.
Je ne pourrais pas être plus d'accord.
Min Jeongwoo !
À la batte se trouve Gang Suho.
Il a tiré celui-là. C'est haut et profond.
Est-ce que ça passe ?
Par-dessus le mur et c'est parti !
Gang Suho remporte une victoire de retour !
Coup de circuit !
Nounou Jung !
Ça va ?
Les requins du château
enfoncent leurs dents dans…
Est-ce que ça va ?
Je vais bien, Votre Majesté.
Mais le cadeau du Seigneur INPYEONG est…
Pas besoin de s'inquiéter.
Le corndog est en sécurité.
Ce n’est certainement pas le cas, Votre Majesté !
Si on y regarde, les stands sont bondés
avec des fans en maillots Castle Sharks…
Votre Altesse Royale.
-Les Requins…
-Arrête ça, bébé.
Aller se faire cuire un œuf.
Allons-y, Gang Suho !
Vous avez compris, Sharks !
Votre Altesse Royale.
Jeongwoo.
Vous n'êtes pas parti après le premier lancer ?
Je pensais que tu étais déjà parti.
Ma secrétaire a dit
pour ne pas gâcher la séance photo.
Séance photo ?
Venez, Votre Altesse Royale.
Jeongwoo a besoin d'un siège.
Allez-y.
Viens t'asseoir ici, Jeongwoo.
Tu devrais en avoir aussi.
Non, merci.
Tu n'as pas faim ?
-Je suis.
-Alors mange.
Êtes-vous un mangeur difficile ?
-Ce n'est pas ça…
-Il ne peut manger qu'au restaurant.
Pourquoi?
Parce que la qualité et la sécurité
ne peut être garanti ailleurs.
Et c'est assez inconvenant.
Est-ce que je suis censé faire ça aussi ?
-Baiser!
Sur la Kiss Cam,
nous avons le couple le plus chaud du moment.
-C'est exact.
-C'est eux.
Oh mon Dieu !
Ils vont vraiment bien ensemble.
Mais je suis sûr que ce ne sera pas facile
pour que Son Altesse Royale embrasse
-sur la Kiss Cam.
-Droite.
-Baiser!
-Non! Arrêt!
-Non! Ils ne peuvent pas s'embrasser !
-Baiser!
-Pas de bisou ! Où est la caméra ?
-Non! Ils ne peuvent pas s'embrasser ! Pas de bisou !
Pas de bisou !
-Baiser!
DOIT RESPECTER SON DÉCORUM
Désolé, nous ne pouvons pas.
Non, nous ne pouvons pas !
Nous ne pouvons pas nous embrasser.
Attendez.
Comment sommes-nous censés être photographiés
s'ils nous couvrent comme ça ?
-Huiju, allons dîner.
-Ouais?
Nous avions déjà des corndogs.
Cela ne suffit pas à vous rassasier.
Tu te souviens de ce que tu voulais la dernière fois ?
-Dernière fois?
-Ouais.
Mmmm. Ah ça !
Votre Altesse Royale.
Oui?
Retour au palais ?
-Quoi?
- Continue sans moi.
Je vais dîner avec Jeongwoo.
Je te rejoindrai.
Pardon?
Nous sommes venus ici ensemble, alors n'est-ce pas
ça serait bizarre si nous partions séparément ?
Hmm.
Mmmm.
Au revoir!
Premier ministre Min.
Oui, Votre Altesse Royale.
Une journée lente au bureau ?
Pardon?
Mmm, ça a l'air si bon.
S'il vous plaît, mangez.
Nous ne pouvons pas manger avant que vous preniez une bouchée.
S'il vous plaît, allez-y.
Tu aurais dû retourner au palais.
Hmm? Et maintenant ? Y a-t-il un autre problème ?
C'est un restaurant, n'est-ce pas ?
Je sais.
Un royal ne doit jamais consommer de nourriture crue.
C'est la loi.
Pouvons-nous commander du Gyeran-jjim
ou une soupe doenjang pour vous ?
-Pas besoin.
-Attends, attends.
Alors, alimentation crue ? Rien de cru ?
Même pas le tartare de bœuf ?
Vous ne pouvez pas avoir quelque chose comme ça ?
Je ne peux pas.
Le risque d'intoxication alimentaire est trop élevé.
Quelle merde.
Charge de…
-Un tas de conneries…
- On ne peut pas manger de la nourriture de rue.
Rien de brut non plus.
Où es-tu censé
trouver la joie de vivre ?
C'est pourquoi tu ne devrais pas te marier
Son Altesse Royale.
Trop de restrictions.
Quoi d'autre? Que ne peux-tu pas faire d'autre ?
Me voici.
Devons-nous faire ce puzzle ?
Hwan, puis-je essayer ta robe de dragon ?
Bien sûr.
Voyons ici.
Whoa, tu es superbe dedans.
-Ça me va bien, non ?
-Ouais.
Père, Hwan a dit que je pouvais…
Comment oses-tu te moquer
l'autorité du prince héritier !
Ne portez pas de rouge.
C'est la couleur du roi.
Ne marchez pas devant.
Le roi mène toujours.
Ne remettez rien en question.
C'est l'ordre du roi.
Mangez tant que vous le pouvez encore.
Vous ne pourrez pas
après le mariage royal.
Mmmm.
Mmm, tout va bien. C'est délicieux.
Votre Altesse Royale.
Étiez-vous dans un restaurant de poisson cru ?
-Ne t'inquiète pas. Je n'en ai pas mangé.
-Et un stade de baseball ?
Ne vous inquiétez pas non plus pour cela.
Aucune démonstration personnelle de soutien.
Aucun problème de sécurité.
C'était inopiné, donc pas de journalistes.
Vous auriez dû maintenir le décorum.
Je l'ai fait.
A quoi ça sert si vous l'entretenez,
quand elle ne le fera pas ?
Parce qu'elle n'a aucune raison de le faire.
Elle n'est pas membre
de la famille royale encore.
Ne vois-tu vraiment pas que ses défauts
deviendra bientôt le vôtre ?
Que diable faisais-tu
pendant que cela se déroulait ?
Nous n'avons pas d'autre choix.
J'interviendrai.
Et faire quoi ?
Votre Altesse Royale ne peut pas être
censé connaître les convenances d'une femme,
et ce serait inapproprié
pour que la reine mère s'avance.
Il ne reste que moi, n'est-ce pas ?
J'ai… j'ai peur de ne pas comprendre.
S'il vous plaît, permettez-moi
pour la discipliner.
Même les préposés au palais
qui se déchaînent comme des poulains
devenir sage
après que j'en ai fini avec eux.
Rassurez-vous, Votre Altesse Royale.
Bon Dieu.
Quelle excellente nouvelle. Je suis tellement soulagé.
J'ai pleine confiance en toi.
C’est vraiment une excellente nouvelle.
Mon Dieu, tu pars déjà ?
Vous devez prendre le petit-déjeuner.
C'est bon. Normalement, je saute le petit-déjeuner.
Cela ne suffira tout simplement pas. Dévorer.
Des lapins aux pommes spéciaux pour vous. Ouvrez-vous.
Il y a du flou ici.
-C'est bon.
-Ouvrez.
Nous pourrons sauter tout cela la prochaine fois--
-Passez une bonne journée.
Hmm.
Mmmm.
Oh, c'est vrai. Nous nous sommes rencontrés au palais la dernière fois.
Je suis Jinsook de la famille Choi.
N'hésitez pas à m'adresser
comme Court Lady Choi.
Dame de la cour Choi.
Où sont mes manières ?
Je m'appelle Seong Huiju.
Je suis la dame du tribunal
de la salle Anhwadang,
la résidence du Grand Prince…
Salut, Mme Do.
Bien sûr, je suis en route.
Oui, je jure que je suis en route.
Je peux voir le tunnel d'Umyeonsan devant moi.
J'y suis presque.
Je vous vois, Mme Do.
Je ne mens pas !
Donc?
Vous venez de monter dans la voiture et vous êtes parti ?
Oui. Était-ce quelque chose d'urgent ?
Court Lady Choi doit être irritée.
Pourquoi?
Elle a attendu son heure pour vous apprendre.
Que m'apprendrait-elle exactement ?
Les protocoles généraux, l'historique,
et la hiérarchie de la famille royale.
Des choses comme ça.
Bonjour, Madame…
Cela ressemble à une perte de temps.
Bien. Je vais prendre les leçons.
Je dois y aller. Au revoir.
Ouah.
Etes-vous sûr
vous n'étiez pas proches à l'école ?
Quoi? Pourquoi?
C'est juste que
vous formez un si joli couple tous les deux.
Joli couple, mon pied.
Quoi? Il y a beaucoup à faire aujourd'hui.
Vous avez aussi beaucoup de réunions.
Vous ne pouviez pas le réduire un peu ?
Je l'ai fait. J'ai beaucoup coupé.
Très bien, écoutons-le. Soyez très bref.
Tout d'abord, vous avez un nouveau produit à tester
avec le responsable R&D en une heure.
Vous avez une heure pour le faire.
Une heure ?
-Pour un test de nouveau produit ?
-Oui.
Vous déjeunez avec Gang Taehyun
de Castle Pharma à 13h00.
Pourquoi déjeunerait-il avec moi ?
N'est-il pas dans le cercle de Taeju ?
Il a rejoint le vôtre depuis hier.
Tout à coup?
N'as-tu pas aussi embrassé le Grand Prince
tout à coup?
Était-il bon ?
Quoi?
Je veux dire, les joues étaient rouges.
Totalement rougissant pour de vrai.
Hé, allez.
J'avais vraiment chaud cette nuit-là.
Cette tenue est étonnamment chaleureuse.
Pas toi.
Son Altesse Royale.
Quoi?
Est-ce que tu es devenu tout agité aussi ?
Écoutez, Mme Do.
Est-ce que j'ai l'air d'une adolescente pour vous ?
Pourquoi devrais-je rougir et devenir tout agité
pour un misérable baiser ?
Ne me fais pas rire.
Je vois. Pas si génial, hein ?
Là encore, il n’a aucune expérience en matière de rencontres.
Il n'a aucune expérience en matière de rencontres ?
Vraiment?
Il n'est jamais sorti publiquement avec qui que ce soit.
Pas de rumeurs dans les tabloïds non plus.
C'est ce que tu voulais dire ?
Vous vous trompez peut-être à ce sujet.
Hmm.
Je suppose qu'il était étonnamment bon.
Ouais, il connaissait clairement son chemin…
Hé. Ce n'est pas ce que je voulais dire !
Je ne suis pas sûr de ce que tu voulais dire, mais j'ai compris.
On y va maintenant ?
Pourquoi? Et maintenant ?
Nous aurons à peine assez de temps
pour le tailleur tel quel.
De nouveaux vêtements ?
Pour quoi?
Le Premier ministre Min l'a-t-il fait ?
C'est ce que je vous dis.
Ce n’est pas le cas…
Pourrions-nous avoir un peu d'intimité ?
Oui Monsieur.
Il n'a pas encore été rendu public,
mais l'équipe des relations publiques a dit
il a invité Huiju à la table ronde.
Mais même mon père n’y a jamais été invité.
Exactement! Il a jeté de l'argent
et je les ai aspirés pour une invitation,
mais ils l'ont traité comme de la saleté
parce qu'il n'était pas un noble.
Pourquoi inviteraient-ils Seong Huiju ?
Bébé, qu'est-ce que tu détesterais le plus ?
Huiju progresse dans la société
ou devenir l'héritier de Castle Group ?
Je déteste les deux également.
Mais quand même, sur les deux,
le premier ne serait-il pas meilleur ?
Veux-tu vraiment me voir m'incliner
et l'appeler Votre Altesse ?
Bébé, tu dois prendre du recul
et voir la situation dans son ensemble.
Elle ne devient pas "Son Altesse"
juste parce qu'elle l'épouse.
Il faudra peut-être s'incliner un peu…
-Hé, Han Dayeong. Je...
-Mais !
Elle ne peut pas gérer une entreprise.
Les Royals ne sont pas autorisés
à exercer des activités économiques.
Non, je n'aime toujours pas ça.
Et si elle divorce
après qu'elle soit devenue « Son Altesse » ?
Bébé.
Avez-vous déjà entendu parler d'un divorce royal ?
Je pensais qu'ils le pouvaient.
Si c'était vrai,
Grand Prince I-AN
j'aurais dû monter sur le trône.
Cela n'aurait-il pas eu plus de sens ?
Peut-être que tu as raison.
-Bébé, on devrait avoir un cadeau pour Huiju.
-Quoi?
Nous la soutiendrons
et la marier à la Couronne
pour que tu puisses réclamer
Castle Group tout pour vous.
Je ne sais pas.
Allez maintenant.
À qui appartient Taeju ?
À Dayeong.
À qui appartient le groupe Castle ?
Pour moi.
Vous avez arrêté de le conduire ?
-Quoi?
-La voiture rouge à toit ouvert.
Mmmm.
Hein?
Le Prince vous a-t-il dit d'arrêter ?
Comme si j'allais un jour écouter.
C'est dans la boutique.
Ils ont un pick-up
et service de dépôt maintenant.
Il est tombé en panne ?
Mais tu viens de recevoir cette voiture.
Ouais. Quelqu’un a heurté le pare-chocs et s’est enfui.
OMS?
Comment le saurais-je ?
Mais là encore,
il y a beaucoup de monde
qui aimerait écraser ma voiture.
Je suis de retour.
Sa Seigneurie est ici.
-Laisse-moi t'aider.
-Votre Seigneurie !
-Je vais prendre ça.
-Non, je peux les porter.
Laissez-moi.
-Tu es allé faire du shopping ?
-Ouais. Je peux les ranger.
Avez-vous dîné ?
J'ai eu une salade légère.
Obtenez d'abord le dîner de Sa Ladyship.
-Non, ça va.
-Bien sûr.
-Nous avons fait sujeonggwa plus tôt--
-Tu es en retard.
Je sais qu'il est tard,
mais ton éducation royale
ne peut être retardé.
Je demande votre compréhension.
Oui bien sûr.
Je comprends.
Je comprends effectivement.
Ne vous répétez pas.
Cela vous donne l’air frivole.
D'accord.
Faire glisser les extrémités de vos mots
est également interdit.
Ouais.
Votre formation sera complète.
Pour votre rôle public, vous apprendrez
protocole royal, histoire royale,
la bonne conduite et la hiérarchie judiciaire.
Pour votre rôle privé,
tu apprendras qui rencontrer
et qui éviter.
Que dire…
et que ne pas dire.
Commençons par votre posture.
Votre posture debout
c'est bon.
S'il vous plaît, marchez.
Jusque là.
Mmmm.
Plus d'énergie.
Tenez-vous droit.
Ne peux-tu même pas rester immobile ?
Bien que vous soyez de petite taille,
ne baissez pas la tête.
La posture est la dignité.
Est-ce que tu comprends?
Oui, reine mère.
Non, ce n'est pas vrai.
Laissez-moi vous montrer une dernière fois.
Regardez attentivement.
Comme ça.
Étendez votre jambe.
Prolonger…
Oh cher.
Juste ici.
-Ça fait mal ici, n'est-ce pas ?
-Oui, c'est vrai.
Vous avez tellement de nœuds ici.
Cela doit faire très mal.
-Oui, un peu.
-Ici aussi.
-Est-ce que ça fait encore plus mal ?
-C'est vrai.
Oh mon Dieu.
Je fais du Pilates depuis dix ans,
donc je peux juste le dire d'après la posture de quelqu'un.
- Ce n’est pas le moment pour ça…
-Non, c'est exactement le bon moment.
Essayons encore une fois.
-D'accord.
-Je vais t'aider.
-Comme ça?
- Et voilà. Lève ta jambe et…
Bien.
Vous avez dit de vous laisser faire.
Est-ce ainsi que vous disciplinez ?
Votre Altesse Royale !
Hé.
Nous avons beaucoup d'yeux rivés sur nous.
S'il vous plaît, emmenez-la.
Quoi?
Savez-vous combien de travail je dois faire ?
Dois-je consacrer toute ma nuit
à la correction de la posture ?
Votre Altesse Royale.
Qu'est-ce qui vous amène dans votre résidence privée ?
J'en ai été éloigné pendant trop longtemps.
Et j'étais curieux de voir
comment progressaient vos leçons royales.
Merci d'effectuer votre retour.
Les portes du palais seront bientôt fermées.
-Tu devrais venir avec moi.
-Pardon?
Votre devoir premier
est de protéger Anhwadang Hall,
pas la discipliner. N'est-ce pas vrai ?
-Mais Votre Altesse Royale...
-Ne discutez pas.
C'est mon commandement.
Le Rite Ancestral terminé,
nous commencerons à planifier la tournée à l'étranger.
Combien d'arrêts cette année ?
Cela devrait être similaire à l’année dernière.
Pourquoi? Dois-je les réduire ?
Tu ne m'arrêteras pas ?
-Quoi?
-Mon mariage.
Je pensais que tu essaierais au moins une fois.
Je ne suis pas toi.
Vous pourrez peut-être décider quelque chose
simplement en fonction de si vous trouvez
quelque chose d'agréable ou pas.
Mais si je fais ça…
le pays s'effondrerait.
Échec et mat.
Je préférerais que tu me cries dessus.
J'ai géré l'incident de Junghwajeon.
La reine mère ne devrait plus
je suis en désaccord avec cela non plus.
Lors de funérailles royales,
le corps est nettoyé et une ablution
est exécuté au lieu de passage,
avec les lamentations rituelles,
l'escrime, bouche bée,
et les cérémonies de couchage sur glace.
-L'Autel Royal Ancestral--
-Ils font vraiment tout ça ?
Il est discourtois d'interrompre.
Mes excuses. J'étais juste vraiment curieux.
Est-ce qu'ils ont fait tout ça il y a trois ans aussi ?
C'est exact.
Pourquoi est-ce que je ne m'en souviens pas du tout ?
La dernière cérémonie funéraire publique
détenu par la famille royale
c'était en 2005.
Pourquoi?
La mère du Grand Prince,
Reine UIHYEON,
est décédé il y a 20 ans,
au quatrième mois lunaire
de l'année Eulyu.
Son père, le roi HUIJONG,
est décédé sept ans plus tard,
au sixième mois de l'année Imjin.
Et il y a à peine trois ans,
Le père de Sa Majesté
et le frère aîné du Grand Prince I-AN,
Le roi SEONJONG est décédé.
Avec des tragédies si fréquentes,
la famille royale a décidé
pour que la cérémonie reste privée.
Votre Seigneurie ?
C'est tout simplement trop.
-Pardon?
-Ce n'est pas étonnant
Son Altesse Royale
a une puce sur l'épaule.
Je veux dire, je savais tout,
mais d'en entendre parler les uns après les autres…
Ne me dérange pas.
Je veux juste être seul en ce moment.
LA REINE UIHYEON EST DÉCÉDÉE…
"La reine UIHYEON
est décédée
lors d'un accident de retournement de véhicule."
LE ROI HUIJONG EST DÉPASSÉ…
"Le roi HUIJONG est décédé
après une crise cardiaque."
"Cela aurait-il pu être évité ?"
"Le roi SEONJONG
Il a tragiquement trouvé la mort dans un incendie. »
Et s'il souffre d'indigestion ?
Vous seriez entièrement responsable.
Et si la reine mère est en colère ?
Est-ce pour cela qu'il était si nerveux à l'époque ?
PRINCE
Est-ce qu'il travaille ?
Veuillez vous présenter.
Elle a été
mon compagnon le plus proche récemment.
Je suis Jaegyeong de la famille Kim,
Votre Altesse Royale.
Il y a un dîner
avec les correspondants royaux demain.
Je ne peux pas vous accompagner à cause de ma maladie.
Prends-la à ma place.
Son père est
le propriétaire du Jeongui Daily.
Elle pourra vous aider.
Tu es tombé malade
assez fréquemment ces derniers temps.
Peut-être parce que j'ai eu
beaucoup de choses dans mon esprit.
Dame de la cour, je m'approche.
Quelle est la maladie de Sa Majesté ?
Pardon?
Elle est malade depuis quelques jours.
Le médecin royal a dû lui rendre visite.
Quelle est la maladie de Sa Majesté ?
Vous avez failli à vos devoirs.
Pas du tout, Votre Altesse Royale.
Instruire le médecin royal
surveiller l'état de Sa Majesté
trois fois par jour.
La maladie peut se propager,
les audiences privées doivent donc être interdites.
Cela inclut Seigneur INPYEONG…
et très certainement, Sa Majesté.
Vous êtes malade,
donc tu devrais te reposer.
J'assisterai seul aux fiançailles.
Je me sens mal.
Il semble que je sois contrarié
Son Altesse Royale.
Ne soyez pas dérangé.
La chasse nécessite intrinsèquement
patience avant tout.
Cette femme aux côtés de la Reine Mère.
Mener une étude globale
vérification de ses antécédents.
Oui Monsieur.
Non.
Commencez par Jeongui Daily.
Examinez-les d’abord.
Compris, monsieur.
Votre Altesse Royale.
Vous avez un appel manqué de Mme Seong.
Plusieurs, en fait.
TROIS APPELS MANQUÉS
ALUM JUNIOR
Votre Altesse Royale.
De quoi avez-vous besoin? Je suis occupé.
Euh, je suis aussi vraiment…
Ne nous fâchons pas.
Vous devez avoir pitié de cette pauvre âme.
Votre Altesse Royale.
Je ne vais le dire qu'une fois,
alors écoutez attentivement.
Je suis de ton côté.
Ce que je veux dire, c'est que je ne peux que réussir
si vous réussissez aussi.
Mari et femme ne font qu’un, n’est-ce pas ?
je ne dis pas ça
parce que je t'adore ou quoi que ce soit,
alors ne vous énervez pas trop.
Vous êtes toujours là ?
Bonjour?
Votre Altesse Royale ?
A-t-il raccroché ?
Oh, il l'a fait.
Cool.
ALUM JUNIOR
-Choi Hyeon.
-Oui, Votre Altesse Royale ?
Je me suis assuré d'écraser.
Est-ce que quelqu'un vous l'a demandé ?
Pardon?
Je me dirigerai vers ma résidence privée
le soir.
Euh, mais le Premier ministre Min
vous a demandé de rester au palais…
Mais d'où est-il venu
avec de telles absurdités ?
Je vais me préparer en conséquence.
-Au cybercafé !
-Tu te souviens de la dernière fois…
Votre Majesté!
-Ça va, Votre Majesté ?
-Ouais.
Comportez-vous bien devant Sa Majesté !
Mes excuses, Votre Majesté.
Vous devriez être plus prudent.
Oui, Votre Majesté. S'il vous plaît, revenez sain et sauf.
-Hé.
-Attendez-moi.
Par ici, Votre Majesté.
Que fais-tu ici,
Premier ministre Min ?
Aujourd'hui, ce n'est pas dimanche.
Je suis au courant, Votre Majesté.
Malheureusement, je dois faire face
avec une affaire urgente ce week-end.
J'ai peur de devoir annuler
la leçon d'histoire de ce dimanche.
Les fonctions officielles doivent avoir la priorité.
Au lieu de cela,
nous aurons une leçon aujourd'hui.
Ou nous pourrions simplement l'ignorer.
Venez par là !
J'aimerais pouvoir jouer.
Premier ministre Min.
Oui, Votre Majesté ?
Je voudrais faire une demande.
Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept.
Nous gardons le sourire aux lèvres.
Sourire. Avec élégance.
Voilà.
Un, deux, trois…
Redressez votre dos !
-Encore!
-Encore. Aller.
Nous régulons à nouveau notre respiration,
tout en gardant le sourire aux lèvres.
Un, deux, trois, quatre.
-Cinq, six, sept, huit.
- A ce rythme-là, elle va casser toute la porcelaine.
N'est-ce pas? Ils ne sont pas bon marché non plus.
Mais est-ce que cela aide vraiment ?
Je l'ai déjà vu dans des drames d'époque.
-Baissez vos bras.
-J'en doute.
Sourire!
Et voilà, avec élégance.
Six, sept, huit !
Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
-Votre Majesté!
-Là--
Bonjour, Votre Maje…
Donc vous dites
en gros, tu as joué au hooky ?
Comment oses-tu !
Je suis ici pour voir mon oncle.
Avez-vous pris rendez-vous ?
Eh bien… Non, je ne l'ai pas fait.
Exactement.
Tu es apparu
sans même prendre rendez-vous.
Pour jouer avec ton oncle.
C'est ça jouer au hooky.
Bien joué.
On ne vit qu'une fois.
Tu devrais jouer au hooky au moins une fois.
Allons-nous?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Il a été un peu dépassé ces derniers temps.
Il est encore jeune.
Si seulement il y avait
une limite d'âge pour être roi.
C'est dommage.
Oui…
Désolé.
Mon mari ne voulait tout simplement pas me laisser partir.
Hmm. Vous êtes sortis ensemble pendant des années,
et vous vous aimez toujours ?
Bien sûr. Je l'aime davantage chaque jour.
Il devient chaque jour plus beau.
Et il me traite
de mieux en mieux chaque jour.
Comme il se doit.
Vous avez abandonné votre famille pour l'épouser.
Quoi?
Je veux dire, tout le monde sait que tu as fait
ton père s'est effondré quand tu t'es marié.
Il a menacé de te renier
et vous interdire d'utiliser le nom Han.
Cela a fait beaucoup de bruit.
Arrêtez ça.
Plus personne ne parle comme ça.
Oh, s'il te plaît.
Tout le monde juge encore les gens selon leur statut
et pedigree à huis clos.
Nous sommes juste jaloux.
Les gens comme nous ne rêveraient jamais
se marier par amour.
Je suppose que tu n'en as aucune idée
que se passe-t-il dans le monde
parce que tu es toujours enfermé
dans vos appartements.
Ma belle-sœur, avec son modeste pedigree,
sort avec le Grand Prince.
N'as-tu pas entendu ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cette sorcière !
Kim Jaegyeong était aussi comme ça à l'école.
Elle est tellement méchante.
Peut-être que j'aurais dû la traîner
sortir de là par ses cheveux.
Vous auriez dû.
Quoi? Puis-je faire ça ?
Pourquoi pas?
Assurez-vous de le saisir la prochaine fois.
Je couvrirai le règlement.
Mon doux mari.
Bien sûr. L'argent passe avant la dignité.
C'est pourquoi vous gagnez de l'argent.
J'y vais.
Fait.
Bien.
D'accord.
Maintenant…
vous avez trois chances de toucher ce caillou.
Un deux trois.
S'il atterrit à l'intérieur de ce cercle,
toute cette terre devient la propriété de Votre Majesté.
-Facile, non ?
-C'est.
Jeongwoo !
Min Jeongwoo !
Oui? De quoi avez-vous besoin?
Jeongwoo…
Premier ministre Min,
vous serez l'arbitre.
Moi?
Le perdant doit exaucer le souhait du gagnant.
Pierre, papier, ciseaux.
J'ai gagné.
On y va.
C'en est un.
Je t'ai compris !
-J'ai quelqu'un !
-Mon Dieu !
Feu vert… Feu rouge.
Youngseon, tu as déménagé.
Feu vert…
Un deux trois.
-Quatre, cinq, six, sept.
-Cinq, six, sept.
-Un, deux.
-Quatre !
-Quatre, cinq !
Un, deux !
Bravo, Votre Majesté !
Ouah!
J'ai gagné !
J'ai dit que j'avais gagné !
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
Quoi?
Tu as promis de m'accorder un vœu.
J'ai dit ça ?
Êtes-vous un homme de vertu ou de profit ?
Je me souviens.
C'est votre souhait ?
Je l'ai vu à mon arrivée.
J'ai toujours voulu
en monter un avec les ailes.
Vous ne pouvez pas, Votre Majesté.
Ce n'est pas un véhicule homologué.
Mais c'est une voiture avec des ailes !
C'est le seul du pays !
Le respect du protocole est une question de coutumes.
C'est le devoir d'un homme de vertu
faire respecter la bienséance et le décorum.
Avez-vous oublié ?
Pourquoi dites-vous tous
Je ne peux rien faire ? Pourquoi?
Je suis le roi !
-Je devrais pouvoir faire ce que je veux !
-Mon Dieu, Votre Majesté.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Sa Majesté est à votre résidence privée
avec le Premier ministre Min.
Que fait-il là ?
Comment le saurais-je ?
Tu reviendras
avant que les portes du palais ne soient fermées, n'est-ce pas ?
Assurez-vous de garder les yeux sur la route.
N'oubliez pas votre ceinture de sécurité.
Appelez-moi plus tard, monsieur !
Hmm.
Vous devez garder
les fenêtres étaient fermées à tout moment.
Oui, je veillerai à les garder fermés.
Dois-tu être le conducteur ?
C'est le seul du pays.
Je ne veux pas que quelqu'un d'autre la conduise.
Je serai dans le véhicule d'escorte
devant vous et dégagez la route.
Vous ne devez pas dépasser 60 km/h.
Et tu dois rester au téléphone avec moi.
Si, par hasard,
une situation inattendue survient…
Ne t'inquiète pas.
Je mettrai la sécurité de Sa Majesté
par-dessus tout.
-Et la sécurité arrière ?
- Qu'ils me suivent.
Je suivrai la voiture de Mme Seong.
Vous serez?
Si des informations de sécurité entourent sa voiture,
les gens supposeront que c'est un cortège de voitures.
Cela pourrait attirer des spectateurs.
S'ils découvrent Sa Majesté à l'intérieur...
Non, cela ne peut pas arriver !
Puis-je emprunter une voiture ?
Quelque chose de discret.
Y a-t-il des problèmes ?
Non, nous allons bien.
Nous allons trop lentement. C'est là le problème.
Ne pouvons-nous pas aller plus vite ?
Allons-y!
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Votre Majesté!
Bon sang.
Votre Majesté.
Vous avez votre ceinture de sécurité, n'est-ce pas ?
Seong Huiju, qu'est-ce qui ne va pas ?
Jeongwoo !
Les freins ne fonctionnent pas !
Votre Majesté, fermez votre fenêtre.
PONT YANGSEO-GYO
Accrochez-vous bien, Votre Majesté.
COURONNE PARFAITE
Tu t'es même blessé au visage ?
Quand c'est tout ce que tu as pour toi ?
Quelqu'un a sali votre voiture.
Reconsidérons cela.
Ce mariage.
Il n'y a eu que des ennuis
depuis que le prince I-AN est entré dans votre vie.
Annulons ce mariage.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est ainsi qu'on protège quelqu'un.
Épouse-moi plutôt.
Essayez-vous de protéger cette jeune fille ?
DITES-LE À MON VISAGE
Vous n'avez jamais appris à vous plier.
Ne vous pliez pas à leur volonté.
Ne reculez pas et ne faites pas de compromis.
C'est comme ça que toi et moi
obtenir ce que nous voulons.
ÉPILOGUE
-Baiser!
-Non! Arrêt!
-Non! Ils ne peuvent pas s'embrasser !
-Baiser!
-Pas de bisou ! Où est la caméra ?
Faut-il accélérer les choses ?
Soyez sexy
et sans vergogne ?
-Baiser!
DOIT RESPECTER SON DÉCORUM
Désolé, nous ne pouvons pas.
Nous ne pouvons pas !
Nous ne pouvons pas nous embrasser.
Traduit par Justin S. Kim
COURONNE PARFAITE