MAHKOTA SEMPURNA
INI KARYA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
TELAH DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
-Bilakah saya pernah bertanya--
-Hentikan itu.
Awak tak jumpa doktor
selepas apa yang berlaku, adakah anda?
Tidakkah anda fikir
Saya akan menjadi isteri yang menyokong?
awak buat apa?
Berdiam diri.
Saya melihat kamera.
Oh.
Adakah ia masih ada?
Patutkah kita mencubanya lagi?
Saya fikir kita boleh memberi mereka sudut yang lebih baik.
Mungkin seperti…
Mmm.
Sekarang.
Ayuh.
MAHKOTA SEMPURNA
EPISOD 4
Adakah anda melihat ciuman mereka malam tadi?
Mereka benar-benar jatuh cinta.
-Ia membuatkan saya terjaga sepanjang malam.
-Sangat romantik.
Mari kita pergi.
Mengumumkan Putera Besar I-AN.
CINTA MERENTAS PECAH SOSIAL
SUKA MENENTANG KELAS SOSIAL…
…CUBA TENGAH MALAM I-AN DAN SEONG
Kita tidak boleh berlengah lagi
satu kenyataan rasmi.
Perkara ini akan menimbulkan keresahan orang ramai.
Kita harus berhati-hati--
Berdiam diri sekarang
hanya akan memburukkan keadaan.
Adakah anda berharap saya menafikannya?
Kehormatan anda dipertaruhkan di sini.
Seorang putera besar…
boleh mencium seorang wanita dan kemudian
anggap ia sebagai tipu daya semata-mata?
Adakah ini penghormatan
awak mahu saya tegakkan?
Gadis itu
adalah orang biasa kelahiran luar nikah.
Jadikan ia umum.
Sebagaimana titah Duli Yang Teramat Mulia,
ini adalah skandal oleh seorang putera raja.
Kita mesti melakukan kawalan kerosakan.
"Kawalan kerosakan"?
Dengan itu,
anda harus mengesahkannya.
Walau bagaimanapun,
anda mesti menyatakan dengan tegas
bahawa tidak ada prospek perkahwinan.
Katakan bahawa kenalan anda
baru sahaja bermula,
tanpa bercakap tentang perkahwinan.
Itu sepatutnya meminimumkan sebarang ketidakpastian.
Perdana Menteri Min.
Tidak ada yang luar biasa tentang pasangan muda
jatuh cinta.
Jika kita menganggapnya ringan,
ia akan kekal begitu.
Biarlah begitu.
Walau bagaimanapun…
gadis itu harus keluar
kediaman peribadi anda.
-Kenapa?
-Yang Mulia!
Bukan sahaja dia dibaling dengan telur
di rumahnya sendiri dengan keselamatan peribadi,
tetapi dia juga menanggung beban
setiap penghinaan dalam talian.
Seolah-olah itu tidak mencukupi,
dia bergambar di belakang istana,
di bawah keselamatan istana.
Jika apa-apa berlaku kepadanya
kerana dia ditinggalkan sendirian,
adakah anda akan menjawabnya?
Kita mungkin akan berpisah,
atau dia boleh jadi bakal isteri saya.
Duli Yang Teramat Mulia, bagaimana anda boleh…
Kediaman saya sudah menjadi rumah kepada ramai.
Atendan yang menjaga perkarangan.
Pengawal Diraja untuk keselamatan saya.
Dan terdapat juga kucing
yang berkeliaran di taman saya.
Penambahan wanita saya ke senarai itu…
akan memberi sedikit kesan.
Di manakah Duli Yang Teramat Mulia akan bersemayam?
Jika Cik Seong dibenarkan tinggal
di kediaman peribadi anda untuk keselamatannya,
maka kamu mesti tinggal di istana.
Jika khabar angin tersebar
bahawa istana terbahagi…
atas seorang wanita bujang,
ia akan menjadi perkara yang serius.
KENYATAAN RASMI
Ini telah diluluskan?
Adakah ini cara anda memilih
untuk menangani perkara itu?
-Anda mesti menenangkan diri.
-Bagaimana saya boleh?
Walaupun perkahwinan diketepikan,
apabila istana mengakui mereka,
wanita itu akan mendapat status.
Kepentingan awam sudah berada di kemuncaknya.
Patutkah dia berani memasukkannya
dalam hal negeri--
Jika anda tahu sebanyak itu,
anda sepatutnya mempunyai kekangan.
Sekiranya anda membiarkannya begitu sahaja,
perkara itu akan selesai sendiri.
Kritikan telah mencurah-curah.
“Kegagalan menegakkan maruah
kedudukannya dan kesopanan yang sepatutnya."
Mereka mempunyai banyak alasan.
Walau bagaimanapun,
kerana Tuanku telah menentang
Putera Besar,
pendapat umum telah berubah memihak kepadanya.
Malah, kritikan kepada Tuanku
sudah mula timbul.
Hanya berikan kelulusan anda.
Saya akan uruskan yang lain.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Tidak kurang golongan bangsawan yang bersemangat
untuk menjadi bapa mertua Putera,
dan ramai dalam dunia perniagaan bersemangat
untuk menjaga wanita itu juga.
Maksudnya,
sekiranya sesuatu berlaku,
ia tidak akan mengejutkan.
Sekretariat Diraja
baru sahaja mengeluarkan kenyataan rasmi.
Diraja dahulu, istana
telah mengakui pacaran
itu bukan pertunangan atau perkahwinan.
Kami akan membincangkan perkara ini dengan diraja rasmi
jurucakap, Profesor Hwang Wookyeong.
-Selamat datang.
-Hello, gembira dapat bertemu dengan anda.
Anda sentiasa mengekalkan pendirian…
Hwang Wookyeong?
Tidakkah anda tahu siapa itu?
Beliau pernah menjadi jurucakap kerajaan
sebelum dia disenaraihitamkan.
Jom, awak mesti kenal dia. Tahun lepas,
dia yang mengaku
kematian mendiang raja
bukan kemalangan, tetapi pembunuhan.
Orang gila yang melompat ke teori konspirasi.
Diamlah.
Ramai yang telah perhatikan itu
kenyataan rasmi ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Apa pendapat anda?
Saya menganggapnya
sangat sesuai untuk keluarga diraja.
Seong Huiju dari Kumpulan Istana
adalah orang biasa dan ahli perniagaan.
Dia jauh dari pengantin diraja tradisional
mengikut piawaian istana.
Tetapi ia akan menjadi sukar
untuk pihak istana menafikan hubungan itu.
Lagipun, ada
beberapa akaun saksi mata yang pasti.
Jadi adakah anda mencadangkan bahawa
mereka tiada pilihan selain mengenalinya?
-Itu betul.
-Kemudian Putera Besar I-AN…
Seong Huiju.
…dan apakah kemungkinan perkahwinan?
Perkahwinan akan menjadi sangat tidak mungkin.
Eh, saya meragui keluarga diraja
akan menerima orang biasa,
memandangkan sensitiviti mereka tentang keturunan.
Lalu bagaimana pendapat anda
keluarga diraja akan diteruskan?
Saya tidak mengharapkan mereka menyediakan
sebarang ulasan lanjut mengenai perkara tersebut.
PUTERA BESAR NAIK
DI ATAS DINDING
Saya tahu ini akan berlaku.
Saya memberitahu anda bahawa kita sepatutnya mencuba lagi.
Nah, saya cuma…
Sudut ini padam sama sekali. sial.
Apa, adakah kita di sekolah rendah?
Kami kelihatan seperti kanak-kanak kecil berciuman.
Itu yang awak ambil berat sekarang?
-Kami bercium dan--
-Yang Mulia.
Pemasaran hanya berfungsi
apabila ia luar biasa seksi atau tidak tahu malu.
"Persahabatan"?
Kata-kata angan-angan seperti itu
tidak akan membawa kita ke mana-mana.
Percubaan di hotel!
itu seksi.
Perkahwinan senapang patah Putera I-AN!
Tak tahu malu kan?
Tidakkah ia terdengar menggoda, seperti makanan ringan?
Lagi cepat kita kahwin,
lagi cepat kita bercerai.
Okay?
Perkahwinan diraja yang dimaksudkan
akan dijalankan langkah demi langkah…
Adakah anda mempunyai banyak masa untuk dibazirkan?
saya tidak.
Maksud saya…
Kemudian apa? Patutkah kita benar-benar berjaya
perkahwinan senapang patah?
-Jadi ia seksi dan tidak tahu malu?
-Ya.
Apabila anda mengejar
usaha yang ditentang semua orang,
anda tidak boleh memberi mereka masa untuk membantah.
Dengan itu dalam fikiran…
Adakah anda bebas sekarang?
tiba-tiba? kenapa awak tanya?
Saya ada sedikit masa.
Boleh saya bawa awak ke suatu tempat?
Mari kita percepatkan sedikit.
Percepatkan keadaan?
Cukuplah.
Adakah saya kelihatan seperti kanak-kanak tadika kepada anda?
Berdiam diri.
Mari tunjukkan kepada mereka
apa yang kita buat kali ini.
Sejak bila diorang
menunjukkan orang lain dengan rambut mereka?
Anda berpeluh dalam foto itu
tempat anda ditangkap menghisap muka.
Mereka pasti memanggang-Nya
Duli Yang Teramat Mulia kerana mempunyai rasa yang teruk.
Ia membuatkan saya sangat kecewa.
Apa yang tidak kena dengan seleranya?
Maksud saya, dia memilih saya.
Dia jelas mempunyai rasa yang indah.
Dan peluh itu sangat mahal.
Astaga. Anda mesti seorang pencinta burung.
Lihat sahaja sarang burung yang tersergam indah itu
atas kepala awak.
-Anda melakukan itu dengan sengaja. awak…
-Tetap diam.
Anda benar-benar mahu saya membersihkan hari anda?
Semuanya?
Saya cuma risau demi awak.
Ia akan menjadikan hari esok kejam untuk anda.
Dan untuk saya juga.
Dia mahu menjadi Puteri Diana.
Apa yang boleh saya buat?
Puteri Diana?
Seperti dalam Puteri Diana dari UK?
Ya ampun.
Semua kekecohan ini akan reda dengan masa.
Itulah yang dikatakan oleh Ibu Permaisuri
sedang menunggu.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
Duli Yang Teramat Mulia.
Ta-da.
Tidakkah dia menakjubkan?
Seperti malaikat yang hidup.
Pasti…
… tidak.
Anda pergi untuk "puteri manja"
dan bukan puteri sebenar?
Adakah dia sebenarnya?
Saya memberitahu anda ini bukan getaran saya!
maksud saya,
dia memakai sut putera raja.
Apa masalah dia?
Itu yang saya katakan, bro.
Dia melampaui kesukaran.
Ya ampun.
Tolong beri kami seketika.
-Saya akan segera membetulkannya--
-Tidak perlu.
Maaf tentang itu.
Terima kasih banyak-banyak.
Mungkin agak terlalu jelas?
Betul ke?
Hmm.
Saya nampak apa yang awak maksudkan.
Dia memang kelihatan agak kusam dan kolot.
Apa…
-Apa yang awak buat?
-Serius?
Adakah anda berasa malu atau sesuatu?
Seorang diraja tidak pernah berasa segan... Oh.
Hanya kehilangan ini.
Kehilangan segi empat sama poket
menjadikannya sedikit kurang membosankan.
Lebih baik, bukan?
Tidak, saya sebenarnya bercakap
tentang awak, Cik Seong.
Oh.
saya?
Itu tidak mungkin.
Macam mana awak boleh panggil saya polos?
Saya mempesonakan.
sangat cantik.
Pergi, Castle!
-Jom, Jerung!
-Ayuh, Jerung!
-Jom pergi!
Masih belum terlambat untuk menghubungi Pengawal Diraja.
Kami lebih baik tanpa mereka di sini.
Duli Yang Teramat Mulia!
Ooh!
Di sini kita pergi.
Jom tengok sini.
PESAT BERTUAH CASTLE SHAKS
Ooh, saya sangat berminat untuk mendapatkan butiran.
Awak 2XL kan?
Jika kita memakai pakaian yang sepadan…
-Dia tidak boleh.
-Kenapa tidak?
Duli Yang Maha Mulia tidak boleh memakai pakaian seragam.
Tiada luahan pandangan politik.
Ini bukan politik. Ia hanya sukan.
"Kehidupan peribadi diraja
tidak pernah benar-benar peribadi,"
ialah kedudukan istana.
Pakaian yang sepadan akan menimbulkan kehebohan.
-Kalau begitu kamu boleh memakainya, Aide Choi.
-Betul ke?
-Lebih seronok untuk bersorak dalam hal ini!
-Sangat teruja!
Duli Yang Teramat Mulia,
ingat saya mempunyai nada hangat?
Ini sesuai untuk saya.
-Hah?
-Anda tidak memakai ini.
-Kenapa tidak?
-Hmm?
Hei, awak!
Mengapa anda mengabaikan panggilan saya?
Kenapa awak kecil…
Oh, Duli Yang Teramat Mulia?
Duli Yang Teramat Mulia.
Apa yang membawa anda ke kawasan yang tidak bermutu?
ayam goreng?
Anda semakin mendahului diri sendiri.
Kami tidak bercakap sehingga Duli Yang Maha Mulia
bercakap dengan kita dahulu.
Oh!
Huiju telah memberitahu saya banyak tentang awak.
Tentang saya?
apa?
Lebih baik awak tutup perangkap awak.
Saya tertanya-tanya apa yang dia beritahu awak.
Oh, betul.
ya.
Adalah satu penghormatan untuk berkenalan dengan anda,
Duli Yang Teramat Mulia.
Saya Dayeong daripada Keluarga Han.
Dan nama bapa awak?
Dia ialah Jeongseok daripada keluarga Han.
Bekas Menteri Kehakiman.
Sungguh ayah terpuji yang kamu miliki.
Oh.
Jeongwoo melemparkan padang pertama?
Baiklah. jom pergi!
Nampaknya kita mempunyai Perdana
Menteri Min untuk padang pertama hari ini.
betul tu.
Dia terkenal kerana
peminat tegar Castle Sharks.
Saya mendengar dia juga bermimpi untuk menjadi
seorang pemain besbol ketika dia masih muda.
Saya teruja untuk melihat
bagaimana nada pertamanya akan berubah.
Itu tadi
padang yang indah. Adakah anda mendengar orang ramai itu?
Orang ramai menjadi liar untuknya.
Kecintaan orang ramai terhadap Perdana Menteri Min ialah
melalui bumbung di sini
di Gocheok Sky Dome hari ini.
Saya tidak boleh bersetuju lagi.
Min Jeongwoo!
Sampai kelawar ialah Gang Suho.
Dia menarik yang itu. Ia tinggi dan dalam.
Adakah ia akan berakhir?
Di atas dinding dan pergi!
Geng Suho melakar kemenangan semula!
Larian rumah!
Pengasuh Jung!
Awak okay?
Jerung Istana
sedang tenggelam dalam…
Adakah anda sihat?
Saya baik-baik sahaja, Yang Mulia.
Tetapi hadiah daripada Tuan INPYEONG ialah…
Tak perlu risau.
Corndog selamat.
Sudah tentu tidak, Yang Mulia!
Jika kita lihat, tempat duduk itu penuh sesak
dengan peminat dalam jersi Castle Sharks…
Duli Yang Teramat Mulia.
-Jerung…
-Berhenti, sayang.
Sesat.
Jom, Gang Suho!
Anda mendapat ini, Sharks!
Duli Yang Teramat Mulia.
Jeongwoo.
Anda tidak pergi selepas padang pertama?
Saya fikir awak sudah pergi.
Setiausaha saya berkata
untuk tidak membazir op gambar.
op foto?
Pujuk, Duli Yang Teramat Mulia.
Jeongwoo perlukan tempat duduk.
Scooch lebih.
Mari duduk sini, Jeongwoo.
Anda sepatutnya mempunyai beberapa juga.
Tidak, terima kasih.
Anda tidak lapar?
-Saya.
-Kemudian makan.
Adakah anda seorang yang cerewet makan?
-Bukan itu…
-Dia hanya boleh makan di restoran.
kenapa?
Kerana kualiti dan keselamatan
tidak boleh dijamin di tempat lain.
Dan ia agak tidak wajar.
Adakah saya juga dijangka berbuat demikian?
-Cium!
Pada Kiss Cam,
kami mempunyai pasangan yang paling hangat pada masa ini.
-Betul.
-Ia adalah mereka.
Ya ampun!
Mereka benar-benar kelihatan hebat bersama.
Tetapi saya pasti ia tidak akan mudah
untuk Duli Yang Maha Mulia mencium
-pada Kiss Cam.
-Betul.
-Cium!
-Tidak! Berhenti!
-Tidak! Mereka tidak boleh mencium!
-Cium!
-Tiada ciuman! mana kamera?
-Tidak! Mereka tidak boleh mencium! Tiada ciuman!
Tiada ciuman!
-Cium!
MESTI MENJAGA HIASANNYA
Maaf, kami tidak boleh.
Tidak, kita tidak boleh!
Kami tidak boleh bercium.
Bertahanlah.
Bagaimana kita hendak bergambar
jika mereka menutupi kita seperti ini?
-Huiju, mari pergi makan malam.
-Ya?
Kami sudah mempunyai corndogs.
Itu tidak cukup untuk mengisi anda.
Ingat apa yang anda mahukan kali lepas?
-Kali terakhir?
-Ya.
Mmm. Oh, itu!
Duli Yang Teramat Mulia.
ya?
Kembali ke istana?
-Apa?
-Teruskan tanpa saya.
Saya akan makan malam dengan Jeongwoo.
Saya akan menyertai anda.
maafkan?
Kami datang ke sini bersama-sama, bukankah begitu
menjadi ganjil jika kita pergi secara berasingan?
Hmm.
Mmm.
Selamat tinggal!
Perdana Menteri Min.
Ya, Duli Yang Teramat Mulia.
Hari lambat di pejabat?
maafkan?
Mmm, nampak sangat sedap.
Tolong makan.
Kami tidak boleh makan sebelum anda menggigit.
Tolong, teruskan.
Awak sepatutnya pulang ke istana.
Hmm? Apa sekarang? Adakah terdapat isu lain?
Ini adalah restoran, bukan?
saya tahu.
Seorang diraja tidak boleh makan makanan mentah.
Ia adalah undang-undang.
Bolehkah kita memesan beberapa gyeran-jjim
atau sup doenjang untuk awak?
-Tidak perlu.
-Tunggu, tahan.
Jadi, makanan mentah? Tiada yang mentah?
Bukan tartare daging lembu pun?
Anda tidak boleh mempunyai apa-apa seperti itu?
Saya tidak boleh.
Risiko keracunan makanan terlalu tinggi.
Apa bebanan omong kosong.
Muatan…
-Sarat omong kosong…
-Anda tidak boleh makan makanan jalanan.
Tiada yang mentah pun.
Di mana anda sepatutnya
untuk mencari kegembiraan dalam hidup?
Sebab tu tak patut kahwin
Duli Yang Teramat Mulia.
Terlalu banyak sekatan.
apa lagi? Apa lagi yang awak tak boleh buat?
Di sini saya.
Patutkah kita melakukan teka-teki ini?
Hwan, boleh saya cuba Jubah Naga awak?
pasti.
Jom tengok sini.
Wah, anda kelihatan hebat di dalamnya.
-Ia kelihatan baik pada saya, kan?
-Ya.
Ayah, Hwan kata saya boleh…
Beraninya awak mengejek
kuasa Putera Mahkota!
Jangan pakai merah.
Itulah warna raja.
Jangan berjalan di hadapan.
Raja sentiasa memimpin.
Jangan persoalkan apa-apa.
Ia adalah perintah raja.
Makan selagi masih boleh.
Anda tidak akan dapat
selepas perkahwinan diraja.
Mmm.
Mmm, sangat bagus. memang sedap.
Duli Yang Teramat Mulia.
Adakah anda berada di restoran ikan mentah?
-Jangan risau. Saya tidak makan apa-apa.
-Dan stadium besbol?
Jangan risau tentang itu juga.
Tiada tunjuk sokongan peribadi.
Tiada masalah keselamatan.
Ia tidak diumumkan, jadi tiada wartawan.
Anda sepatutnya mengekalkan kesopanan.
saya buat.
Apa gunanya jika anda mengekalkannya,
apabila dia tidak akan?
Kerana dia tidak mempunyai alasan untuk melakukannya.
Dia bukan ahli
daripada keluarga diraja lagi.
Adakah anda benar-benar tidak melihat bahawa kesalahannya
akan menjadi milik anda tidak lama lagi?
Apa yang awak buat
semasa ini berlaku?
Kami tiada pilihan lain.
Saya akan masuk.
Dan buat apa?
Duli Yang Teramat Mulia tidak boleh
dijangka mengetahui sifat wanita,
dan ia akan menjadi tidak wajar
untuk Ibu Permaisuri melangkah ke hadapan.
Itu hanya meninggalkan saya, bukan?
Saya… takut saya tidak faham.
Tolong izinkan saya
untuk mendisiplinkannya.
Malah pelayan istana
yang berlari liar seperti keldai
menjadi berkelakuan baik
selepas saya selesai dengan mereka.
Yakinlah, Yang Teramat Mulia.
Kebaikan saya.
Berita yang begitu baik. Saya sangat lega.
Saya mempunyai kepercayaan penuh pada awak.
Berita yang sangat baik sekali.
Gosh, awak dah pergi ke?
Anda perlu bersarapan.
tak apa. Saya biasanya melewatkan sarapan pagi.
Itu tidak akan berjaya. makan.
Kelinci epal khas untuk anda. Bukalah.
Terdapat beberapa kekaburan di sini.
-Tak apa.
-Buka.
Kita boleh melangkau semua ini lain kali--
-Semoga hari yang indah.
Hmm.
Mmm.
Oh, betul. Kami bertemu di istana kali terakhir.
Saya Jinsook dari Keluarga Choi.
Sila hubungi saya
sebagai Court Lady Choi.
Court Lady Choi.
Di mana adab saya?
Saya Seong Huiju.
Saya ketua mahkamah wanita
daripada Dewan Anhwadang,
kediaman Putera Besar…
Hei, Cik Do.
Sudah tentu, saya dalam perjalanan.
Ya, saya bersumpah saya dalam perjalanan.
Saya dapat melihat Terowong Umyeonsan di hadapan.
Saya hampir sampai.
Saya jumpa awak, Cik Do.
Saya tak tipu!
Jadi?
Awak baru masuk kereta dan pergi?
ya. Adakah ia sesuatu yang mendesak?
Court Lady Choi mesti jengkel.
kenapa?
Dia telah menunggu masanya untuk mengajar anda.
Apa sebenarnya yang akan dia ajarkan kepada saya?
Protokol keseluruhan, sejarah,
dan hierarki keluarga diraja.
Perkara seperti itu.
Selamat pagi, Cik…
Bunyi macam buang masa.
baiklah. Saya akan mengambil pelajaran.
Saya perlu pergi. Selamat tinggal.
Wah.
Adakah anda pasti
kamu berdua tidak rapat di sekolah?
apa? kenapa?
Cuma
awak berdua jadi pasangan yang comel.
Pasangan comel, kaki saya.
apa? Banyak yang perlu dilakukan hari ini.
Anda juga mempunyai banyak mesyuarat.
Anda tidak boleh memangkasnya sedikit?
saya buat. Saya memangkas banyak.
Baiklah, mari kita dengar. Pastikan ia sangat ringkas.
Mula-mula, anda mempunyai ujian produk baharu
dengan pengurus R&D dalam satu jam.
Anda mempunyai satu jam untuk melakukannya.
Satu jam?
-Untuk ujian produk baharu?
-Ya.
Awak makan tengahari dengan Gang Taehyun
dari Castle Pharma pada pukul 1:00.
Kenapa dia makan tengah hari dengan saya?
Bukankah dia dalam kalangan Taeju?
Dia menyertai anda setakat semalam.
tiba-tiba?
Bukankah kamu juga mencium Putera Besar
Adakah dia baik?
apa?
Maksud saya, pipi itu memerah.
Merah padam betul.
Hei, jom.
Saya benar-benar panas malam itu.
Pakaian itu sangat hangat.
bukan awak.
Duli Yang Teramat Mulia.
apa?
Adakah anda juga berasa gelisah?
Dengar, Cik Do.
Adakah saya kelihatan seperti seorang remaja kepada anda?
Mengapa saya akan merah padam dan mendapat semua berkibar
atas ciuman campak?
Jangan buat saya ketawa.
saya nampak. Tidak begitu hebat, ya?
Kemudian sekali lagi, dia tidak mempunyai pengalaman dating.
Dia tiada pengalaman dating?
Betul ke?
Dia tidak pernah berkencan dengan sesiapa pun.
Tiada khabar angin tabloid juga.
Itu yang awak maksudkan?
Anda mungkin salah tentang itu.
Hmm.
Saya rasa dia sangat baik.
Ya, dia jelas tahu jalannya…
Hei. Bukan itu yang saya maksudkan!
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan, tetapi saya faham.
Bolehkah kita pergi sekarang?
kenapa? Apa sekarang?
Kita hampir tidak mempunyai masa yang cukup
untuk tukang jahit seadanya.
baju baru?
Untuk apa?
Perdana Menteri Min buat?
Itu yang saya beritahu awak.
Ia belum…
Bolehkah kami mempunyai sedikit privasi?
Ya, tuan.
Ia belum didedahkan kepada umum,
tetapi kata pasukan PR
dia mengajak Huiju ke meja bulat.
Tetapi Bapa tidak pernah dijemput untuk itu.
Tepat sekali! Dia melemparkan wang
dan menggoda mereka untuk jemputan,
tetapi mereka memperlakukannya seperti kotoran
kerana dia bukanlah seorang yang mulia.
Mengapa mereka menjemput Seong Huiju?
Babe, apa yang awak akan benci lagi?
Huiju meningkat dalam masyarakat
atau menjadi pewaris Castle Group?
Saya benci kedua-duanya sama rata.
Namun, daripada keduanya,
bukankah yang dahulu lebih baik?
Awak nak sangat tengok saya tunduk
dan panggil dia sebagai Yang Amat Mulia?
Babe, awak perlu berundur
dan lihat gambaran yang lebih besar.
Dia tidak menjadi "Yang Mulia"
hanya kerana dia berkahwin dengannya.
Kita mungkin perlu tunduk sedikit…
-Hei, Han Dayeong. saya--
-Tetapi!
Dia tidak boleh menjalankan perniagaan.
Orang diraja tidak dibenarkan
untuk melibatkan diri dalam kegiatan ekonomi.
Tidak, saya masih tidak menyukainya.
Bagaimana jika dia menceraikannya
selepas dia menjadi "Yang Mulia"?
sayang.
Pernahkah anda mendengar tentang perceraian diraja?
Saya fikir mereka boleh.
Jika itu benar,
Putera Besar I-AN
sepatutnya naik takhta.
Bukankah itu lebih masuk akal?
Mungkin anda betul.
-Babe, kita patut dapatkan hadiah untuk Huiju.
-Apa?
Kami akan menyokongnya
dan kahwinkan dia dengan Mahkota
jadi anda boleh menuntut
Castle Group semuanya untuk diri sendiri.
saya tak tahu.
Ayuh sekarang.
Taeju milik siapa?
Kepada Dayeong.
Kepunyaan siapa Castle Group?
kepada saya.
Anda berhenti memandunya?
-Apa?
-Kereta atas terbuka merah.
Mmm.
Hah?
Adakah Putera menyuruh kamu berhenti?
Seolah-olah saya akan mendengar.
Ia ada di kedai.
Mereka ada pick-up
dan perkhidmatan hantar sekarang.
Ia rosak?
Tetapi anda baru mendapat kereta itu.
Ya. Seseorang melanggar bumper dan berlari.
WHO?
Bagaimana saya tahu?
Tetapi sekali lagi,
ada ramai orang
siapa nak langgar kereta saya.
saya dah balik.
Ladyship dia ada di sini.
-Biar saya bantu awak.
-Yang Mulia!
-Saya akan ambil itu.
-Tidak, saya boleh membawa mereka.
Biarkan saya.
-Adakah anda pergi membeli-belah?
-Ya. Saya boleh menyimpannya.
Adakah anda telah makan malam?
Saya mempunyai salad ringan.
Dapatkan makan malam Her Ladyship dahulu.
-Tidak, tidak mengapa.
- Pasti.
-Kami buat sujeonggwa tadi--
-Anda lambat.
Saya tahu sudah lewat,
tetapi pendidikan diraja anda
tidak boleh ditangguhkan.
Saya mohon pemahaman anda.
Ya, sudah tentu.
saya faham.
Saya faham sebenarnya.
Jangan ulangi diri sendiri.
Ia membuatkan anda kelihatan remeh.
Okay.
Menyeret keluar hujung kata-kata anda
juga dilarang.
Yap.
Pendidikan anda akan menyeluruh.
Untuk peranan awam anda, anda akan belajar
protokol diraja, sejarah diraja,
kelakuan yang betul, dan hierarki mahkamah.
Untuk peranan peribadi anda,
anda akan belajar dengan siapa untuk bertemu
dan siapa yang harus dielakkan.
Apa nak cakap…
dan apa yang tidak boleh dikatakan.
Mari kita mulakan dengan postur anda.
Postur berdiri anda
adalah baik.
Tolong berjalan.
Sampai sana.
Mmm.
Lebih tenaga.
Berdiri tegak.
Bolehkah anda tidak berdiri diam?
Walaupun awak bertubuh kecil,
jangan tundukkan kepala.
Postur adalah maruah.
Adakah anda faham?
Ya, Ibu Permaisuri.
Tidak, itu tidak betul.
Biar saya tunjukkan buat kali terakhir.
Perhatikan dengan teliti.
Macam ni.
Panjangkan kaki anda.
Panjangkan…
Oh, sayang.
Di sini.
-Sakit di sini, bukan?
-Ya, betul.
Anda mempunyai begitu banyak simpulan di sini.
Ini mesti sangat menyakitkan.
-Ya, sedikit.
-Di sini juga.
-Adakah ini lebih menyakitkan?
-Itu betul.
Ya ampun.
Saya telah melakukan Pilates selama sepuluh tahun,
jadi saya hanya boleh tahu dari postur seseorang.
-Sekarang bukan masa untuk ini…
-Tidak, sekarang adalah masa yang tepat.
Mari cuba sekali lagi.
-Baiklah.
-Saya akan tolong awak.
-Macam ini?
-Itu anda pergi. Angkat kaki anda dan…
bagus.
Awak kata serahkan pada awak.
Beginikah cara anda mendisiplinkan?
Duli Yang Teramat Mulia!
Hei.
Kami mempunyai banyak mata kepada kami.
Tolong bawa dia pergi.
apa?
Adakah anda tahu berapa banyak kerja yang perlu saya lakukan?
Haruskah saya menumpukan sepanjang malam saya
untuk pembetulan postur?
Duli Yang Teramat Mulia.
Apa yang membawa anda ke kediaman peribadi anda?
Saya telah jauh darinya terlalu lama.
Dan saya ingin tahu untuk melihat
bagaimana pelajaran diraja anda berkembang.
Sila buat pulangan anda.
Pintu istana akan ditutup tidak lama lagi.
-Anda patut ikut saya.
-Maaf?
Tugas utama anda
adalah untuk melindungi Dewan Anhwadang,
tidak mendisiplinkannya. Bukankah begitu?
-Tetapi Duli Yang Teramat Mulia--
-Jangan membantah.
Ia adalah perintah saya.
Dengan Ritus Leluhur disimpulkan,
kami akan mula merancang lawatan ke luar negara.
Berapa banyak perhentian tahun ini?
Ia sepatutnya sama dengan tahun lepas.
kenapa? Adakah saya akan mengurangkan mereka?
Takkan nak halang saya?
-Apa?
-Perkahwinan saya.
Saya fikir anda akan mencuba sekurang-kurangnya sekali.
saya bukan awak.
Anda mungkin boleh memutuskan sesuatu
hanya berdasarkan sama ada anda dapati
sesuatu yang dipersetujui atau tidak.
Tetapi jika saya berbuat demikian…
negara akan runtuh.
Checkmate.
Saya lebih suka awak menjerit pada saya.
Saya mengendalikan kejadian Junghwajeon.
Ibu Permaisuri tidak perlu lagi
mengambil isu dengannya sama ada.
Dalam pengebumian diraja,
badan dibersihkan dan berwuduk
dilakukan di Tempat Berlalu,
bersama-sama dengan upacara ratapan,
pagar, mulut penuh,
dan upacara alas tidur ais.
-Mezbah Leluhur Diraja--
-Mereka benar-benar melakukan semua itu?
Menyampuk adalah tidak sopan.
saya minta maaf. Saya hanya benar-benar ingin tahu.
Adakah mereka melakukan semua itu tiga tahun lalu juga?
Itu betul.
Kenapa saya tidak ingat sama sekali?
Upacara pengebumian awam yang terakhir
dipegang oleh kerabat diraja
adalah pada tahun 2005.
kenapa?
Ibu kepada Putera Besar,
Ratu UIHYEON,
meninggal dunia 20 tahun yang lalu,
pada bulan lunar keempat
tahun Eulyu.
Ayahnya, Raja HUIJONG,
meninggal dunia tujuh tahun kemudian,
pada bulan keenam tahun Imjin.
Dan hanya tiga tahun yang lalu,
Ayahanda Baginda
dan abang Grand Prince I-AN,
Raja SEONJONG, mangkat.
Dengan tragedi yang begitu kerap,
keluarga diraja memutuskan
untuk merahsiakan majlis tersebut.
Tuan Puan?
Ini semua terlalu banyak.
-Maaf?
-Tidak hairanlah
Duli Yang Teramat Mulia
mempunyai cip di bahunya.
Maksud saya, saya tahu semua tentangnya,
tetapi untuk mendengar tentangnya satu demi satu…
Jangan kisah saya.
Saya hanya mahu bersendirian sekarang.
RATU UIHYEON MENINGGAL DUNIA…
"Permaisuri UUHYEON
meninggal dunia
dalam kemalangan terbalik kenderaan."
RAJA HUIJONG LULUS…
“Raja HUIJONG meninggal dunia
selepas serangan jantung."
"Bolehkah ia dihalang?"
“Raja SEONJONG
tragis menemui kematiannya dalam kebakaran."
Dan jika dia mengalami senak?
Anda akan dipersalahkan sepenuhnya.
Dan jika Ibu Permaisuri marah?
Adakah itu sebabnya dia begitu tersinggung ketika itu?
PUTERA
Adakah dia bekerja?
Sila perkenalkan diri anda.
Dia telah
teman terdekat saya baru-baru ini.
Saya Jaegyeong daripada Keluarga Kim,
Duli Yang Teramat Mulia.
Ada makan malam
dengan wartawan diraja esok.
Saya tidak dapat menemani awak kerana penyakit saya.
Ambil dia sebagai ganti saya.
Ayahnya ialah
pemilik Jeongui Daily.
Dia akan dapat membantu anda.
Anda telah jatuh sakit
agak kerap kebelakangan ini.
Mungkin kerana saya pernah mengalaminya
banyak yang terlintas di fikiran saya.
Court Lady Im, dekati.
Apakah penyakit Baginda?
maafkan?
Dia telah sakit selama beberapa hari.
Doktor diraja mesti melawat.
Apakah penyakit Baginda?
Anda telah gagal dalam tugas anda.
Tidak sama sekali, Duli Yang Teramat Mulia.
Arahkan doktor diraja
untuk memantau keadaan Baginda
tiga kali sehari.
Penyakit ini boleh merebak,
jadi penonton peribadi mesti dilarang.
Itu termasuk Tuan INPYEONG…
dan yang pasti, Baginda.
awak kurang sihat,
jadi awak patut berehat.
Saya akan menghadiri pertunangan itu seorang diri.
Saya berasa teruk.
Nampaknya saya kecewa
Duli Yang Teramat Mulia.
Jangan susah hati.
Memburu sememangnya memerlukan
kesabaran di atas segalanya.
Wanita itu di sebelah Ibu Permaisuri.
Menjalankan secara menyeluruh
pemeriksaan latar belakang padanya.
Ya, tuan.
Tidak.
Mulakan dengan Jeongui Daily.
Tengok mereka dulu.
Faham, tuan.
Duli Yang Teramat Mulia.
Anda mendapat panggilan tidak dijawab daripada Cik Seong.
Beberapa, sebenarnya.
TIGA PANGGILAN TERLEPAS
ALUM JUNIOR
Duli Yang Teramat Mulia.
Apa yang anda perlukan? saya sibuk.
Eh, saya juga…
Jangan kita marah.
Anda mesti kasihan kepada jiwa yang malang ini.
Duli Yang Teramat Mulia.
Saya hanya akan mengatakan ini sekali,
jadi dengar baik-baik.
Saya di pihak awak.
Maksud saya, saya hanya boleh berjaya
kalau berjaya juga.
Suami isteri berdiri sebagai satu kan?
Saya tidak mengatakan ini
kerana saya memuja awak atau apa sahaja,
jadi jangan terlalu teruja.
Adakah anda masih di sana?
Hello?
Duli Yang Teramat Mulia?
Adakah dia meletakkan telefon?
Oh, dia lakukan.
Sejuk.
ALUM JUNIOR
-Choi Hyeon.
-Ya, Yang Teramat Mulia?
Saya pastikan untuk lari.
Adakah seseorang meminta anda?
maafkan?
Saya akan menuju ke kediaman peribadi saya
pada waktu petang.
Eh, tapi Perdana Menteri Min
meminta anda tinggal di istana…
Tetapi di mana dia datang
dengan karut begitu?
Saya akan menyediakan sewajarnya.
-Ke kafe internet!
-Ingat kali terakhir…
Tuanku!
-Adakah anda baik-baik sahaja, Yang Mulia?
-Ya.
Berkelakuan baik di hadapan Baginda!
Mohon maaf, Yang Mulia.
Anda harus lebih berhati-hati.
Ya, Tuanku. Tolong balik dengan selamat.
-Hei.
-Tunggu saya.
Dengan cara ini, Tuanku.
awak buat apa kat sini,
Perdana Menteri Min?
Hari ini bukan hari Ahad.
Saya sedar, Tuanku.
Malangnya, saya mesti berurusan
dengan urusan mendesak hujung minggu ini.
Saya takut saya mesti membatalkan
pelajaran sejarah hari Ahad ini.
Tugas rasmi mesti diutamakan.
Sebaliknya,
kita akan ada pelajaran hari ini.
Atau kita boleh melangkaunya.
Datang ke sini!
Saya harap saya boleh bermain.
Perdana Menteri Min.
Ya, Tuanku?
Saya ingin membuat permintaan.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh.
Kami kekalkan senyuman di wajah kami.
Senyum. Dengan keanggunan.
Di sana anda pergi.
Satu, dua, tiga…
Luruskan belakang anda!
-Sekali lagi!
-Sekali lagi. Pergi.
Kami sekali lagi menstabilkan pernafasan kami,
sambil mengekalkan senyuman di wajah kami.
Satu, dua, tiga, empat.
-Lima, enam, tujuh, lapan.
-Pada kadar ini, dia akan memecahkan semua china.
Saya tahu, kan? Mereka juga tidak murah.
Tetapi adakah itu membantu?
Saya pernah melihatnya dalam drama tempoh sebelum ini.
-Letakkan tangan anda ke bawah.
-Saya meraguinya.
Senyum!
Begitulah, dengan keanggunan.
Enam, tujuh, lapan!
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
-Yang Mulia!
-Di sana--
Helo, Tuanku…
Jadi awak cakap
anda pada dasarnya bermain hooky?
Beraninya awak!
Saya ke sini nak jumpa pakcik.
Adakah anda membuat temu janji?
Nah… Tidak, saya tidak.
Tepat sekali.
Awak muncul
tanpa membuat temu janji.
Untuk bermain dengan pakcik anda.
Itulah yang bermain hooky.
Syabas.
Anda hanya hidup sekali.
Anda harus bermain hooky sekurang-kurangnya sekali.
bolehkah kita?
nak buat apa?
Dia agak terharu baru-baru ini.
Dia masih muda.
Kalaulah ada
had umur untuk menjadi raja.
Ia terlalu teruk.
Ya…
Maaf.
Suami saya tidak akan benarkan saya pergi.
Hmm. Kamu berdua berpacaran selama bertahun-tahun,
dan anda masih suka antara satu sama lain?
Sudah tentu. Saya lebih suka dia setiap hari.
Dia semakin kacak setiap hari.
Dan dia melayan saya
lebih baik dan lebih baik setiap hari.
Seperti yang sepatutnya.
Awak tinggalkan keluarga awak untuk kahwin dengan dia.
apa?
Maksud saya, semua orang tahu awak buat
ayah awak rebah bila awak kahwin.
Dia mengancam untuk menafikan awak
dan melarang anda daripada menggunakan nama Han.
Ia menimbulkan kekecohan.
Hentikan itu.
Tiada siapa yang bercakap seperti itu lagi.
Oh, tolong.
Semua orang masih menilai orang berdasarkan status
dan silsilah di sebalik pintu tertutup.
Kami hanya cemburu.
Orang seperti kita tidak akan pernah bermimpi
berkahwin kerana cinta.
Saya rasa anda tidak tahu
apa yang berlaku di dunia
sebab awak selalu terkurung
dalam bilik kamu.
Kakak ipar saya, dengan keturunannya yang rendah,
sedang berpacaran dengan Putera Besar.
awak tak dengar ke?
apa salahnya
ahli sihir itu!
Kim Jaegyeong juga begitu di sekolah.
Dia sangat jahat.
Mungkin saya sepatutnya mengheret dia
keluar dari sana dengan rambutnya.
Anda sepatutnya mempunyai.
apa? Bolehkah saya berbuat demikian?
kenapa tidak
Pastikan anda grab lain kali.
Saya akan menampung penyelesaian.
Suami saya yang manis.
Sudah tentu. Wang mendahului maruah.
Inilah sebabnya anda membuat wang.
Ini saya pergi.
Selesai.
bagus.
Baiklah.
Sekarang…
anda mendapat tiga peluang untuk memukul kerikil ini.
Satu, dua, tiga.
Jika ia mendarat di dalam bulatan ini,
semua tanah ini menjadi milik Tuanku.
-Mudah, bukan?
-Ia adalah.
Jeongwoo!
Min Jeongwoo!
ya? Apa yang anda perlukan?
Jeongwoo…
Perdana Menteri Min,
anda akan menjadi pengadil.
saya?
Yang kalah kena tunaikan hajat yang menang.
Batu, kertas, gunting.
saya menang.
Di sini kita pergi.
Itu satu.
Dapat awak!
-Saya mendapat seseorang!
-Ya ampun!
Lampu hijau… Lampu merah.
Youngseon, awak pindah.
Lampu hijau…
Satu, dua, tiga.
-Empat, lima, enam, tujuh.
-Lima, enam, tujuh.
-Satu, dua.
-Empat!
-Empat, lima!
Satu, dua!
Syabas, Tuanku!
Wah!
saya menang!
Saya kata saya menang!
Awak tak lupa kan?
apa?
Awak berjanji untuk mengabulkan hajat saya.
Saya berkata begitu?
Adakah anda seorang yang berakhlak mulia atau mempunyai keuntungan?
saya ingat.
Ini kehendak awak?
Saya melihatnya ketika saya tiba.
Saya sentiasa mahu
untuk menunggang satu dengan sayap.
Tuanku tidak boleh.
Ia bukan kenderaan yang diluluskan.
Tetapi ia adalah kereta dengan sayap!
Ia satu-satunya di negara ini!
Mematuhi protokol adalah soal adat.
Ia adalah kewajipan seorang lelaki yang berakhlak mulia
untuk menegakkan kewajaran dan kesopanan.
Adakah anda sudah lupa?
Kenapa kamu semua berkata
Saya tidak boleh berbuat apa-apa? kenapa?
Saya adalah raja!
-Saya sepatutnya boleh melakukan apa yang saya mahu!
-Ya ampun, Tuanku.
Apa yang awak cakap tadi?
Baginda berada di kediaman peribadi tuanku
bersama Perdana Menteri Min.
Apa yang dia buat di sana?
Bagaimana saya tahu?
Anda akan kembali
sebelum pintu istana ditutup kan?
Pastikan mata anda tetap pada jalan raya.
Jangan lupa tali pinggang keledar anda.
Hubungi saya nanti, tuan!
Hmm.
Awak mesti simpan
tingkap ditutup sepanjang masa.
Ya, saya pasti akan menutupnya.
Mesti awak jadi pemandu?
Ia satu-satunya di negara ini.
Saya tidak mahu orang lain memandunya.
Saya akan berada di dalam kenderaan pengiring
di hadapan anda dan bersihkan jalan.
Anda tidak boleh pergi melebihi 60 km sejam.
Dan awak mesti terus telefon dengan saya.
Jika, secara kebetulan,
situasi yang tidak dijangka timbul…
jangan risau.
Saya akan meletakkan keselamatan Baginda
di atas segalanya.
-Dan butiran keselamatan belakang?
-Suruh mereka mengikut saya.
Saya akan mengikut di belakang kereta Cikgu Seong.
Anda akan?
Jika butiran keselamatan mengelilingi keretanya,
orang akan menganggap ia adalah permotoran.
Ia mungkin menarik penonton.
Jika mereka menemui Baginda di dalam--
Tidak, itu tidak boleh berlaku!
Bolehkah saya meminjam kereta?
Sesuatu yang bijaksana.
Adakah terdapat sebarang isu?
Tidak, kami baik-baik saja.
Kami akan terlalu perlahan. Itu isunya.
Bolehkah kita tidak pergi lebih cepat?
jom pergi!
Apa yang salah dengan ini?
Tuanku!
sial.
Tuanku.
Anda memakai tali pinggang keledar, bukan?
Seong Huiju, ada apa?
Jeongwoo!
Brek tidak berfungsi!
Tuanku, tutup tingkap.
JAMBATAN YANGSEO-GYO
Bertahanlah, Yang Mulia.
MAHKOTA SEMPURNA
Awak pun sakitkan muka awak?
Apabila itu sahaja yang anda ada untuk anda?
Ada orang kacau kereta awak.
Mari kita pertimbangkan semula ini.
Perkahwinan ini.
Tiada apa-apa selain masalah
sejak Putera I-AN memasuki hidup awak.
Mari kita batalkan perkahwinan ini.
Apa yang awak buat ni?
Beginilah cara anda melindungi seseorang.
Kahwin saja dengan saya.
Adakah anda cuba untuk melindungi gadis itu?
CAKAP KE MUKA SAYA
Anda tidak pernah belajar untuk membongkok.
Jangan tunduk kepada kehendak mereka.
Jangan berundur dan jangan berkompromi.
Begitulah cara anda dan saya berdua
dapatkan apa yang kita mahu.
EPILOG
-Cium!
-Tidak! Berhenti!
-Tidak! Mereka tidak boleh mencium!
-Cium!
-Tiada ciuman! mana kamera?
Patutkah kita mempercepatkan?
Jadilah seksi
dan tidak tahu malu?
-Cium!
MESTI MENJAGA HIASANNYA
Maaf, kami tidak boleh.
Kita tidak boleh!
Kami tidak boleh bercium.
Diterjemah oleh Justin S. Kim
MAHKOTA YANG SEMPURNA