MAHKOTA SEMPURNA
INI ADALAH KARYA FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DENGAN AMAN
-Kapan aku bertanya--
-Hentikan itu.
Anda tidak menemui dokter
setelah apa yang terjadi, kan?
Bukankah begitu
Saya akan menjadi istri yang cukup suportif?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap diam.
Saya melihat kamera.
Oh.
Apakah masih di sana?
Haruskah kita mencobanya lagi?
Saya pikir kita bisa memberi mereka sudut pandang yang lebih baik.
Mungkin seperti…
MM.
Sekarang.
Ayo.
MAHKOTA SEMPURNA
EPISODE 4
Apakah kamu melihat ciuman mereka tadi malam?
Mereka benar-benar jatuh cinta.
-Itu membuatku terjaga sepanjang malam.
-Sangat romantis.
Ayo pergi.
Mengumumkan Pangeran Agung I-AN.
CINTA DI SELURUH PERBEDAAN SOSIAL
CINTA MENENTANG KELAS SOSIAL…
…PERCOBAAN TENGAH MALAM I-AN DAN SEONG
Kita tidak bisa lagi menundanya
pernyataan resmi.
Hal ini akan menimbulkan keresahan masyarakat.
Kita harus berhati-hati--
Tetap diam sekarang
hanya akan memperburuk keadaan.
Apakah kamu berharap aku menyangkalnya?
Kehormatan Anda dipertaruhkan di sini.
Seorang pangeran agung…
mungkin mencium seorang wanita dan kemudian
menganggapnya sebagai kesia-siaan belaka?
Apakah ini suatu kehormatan?
kamu ingin aku menjunjungnya?
Gadis itu
hanyalah rakyat jelata yang lahir di luar nikah.
Jadikan itu publik.
Seperti yang Yang Mulia nyatakan,
ini adalah skandal yang dilakukan oleh seorang pangeran agung.
Kita harus melakukan pengendalian kerusakan.
"Kontrol kerusakan"?
Dengan mengingat hal itu,
Anda harus mengkonfirmasinya.
Namun,
kamu harus menyatakan dengan tegas
bahwa tidak ada prospek untuk menikah.
Katakan itu kenalanmu
baru saja dimulai,
tanpa membicarakan pernikahan.
Hal ini akan meminimalkan ketidakpastian.
Perdana Menteri Min.
Tidak ada yang aneh dari pasangan muda
jatuh cinta dan putus cinta.
Jika kita menganggap entengnya,
itu akan tetap seperti itu.
Biarlah begitu.
Namun…
gadis itu harus pindah
dari kediaman pribadi Anda.
-Mengapa?
-Yang Mulia!
Tidak hanya dia dilempari telur
di rumahnya sendiri dengan keamanan pribadi,
tapi dia juga menanggung bebannya
dari setiap penghinaan online.
Seolah itu belum cukup,
dia difoto di belakang istana,
di bawah keamanan istana.
Jika sesuatu terjadi padanya
karena dia ditinggal sendirian,
maukah kamu menjawabnya?
Kita mungkin akan berpisah,
atau dia mungkin menjadi calon istriku.
Yang Mulia, bagaimana Anda bisa…
Tempat tinggal saya sudah menjadi rumah bagi banyak orang.
Petugas yang menjaga pekarangan.
Pengawal Kerajaan demi keselamatanku.
Dan bahkan ada kucing
yang berkeliaran di kebunku.
Penambahan nona ke daftar itu…
akan berdampak kecil.
Di mana Yang Mulia akan tinggal?
Jika Nona Seong diizinkan untuk tinggal
di kediaman pribadimu demi keselamatannya,
maka kamu harus tinggal di istana.
Jika rumor menyebar
bahwa istana itu terbagi…
atas seorang wanita lajang,
itu akan menjadi masalah yang serius.
PERNYATAAN RESMI
Ini disetujui?
Inikah caramu memilih
untuk menangani masalah ini?
-Anda harus menenangkan diri.
-Bagaimana aku bisa?
Meski pernikahan dikesampingkan,
setelah istana mengakui mereka,
wanita itu akan mendapatkan status.
Animo masyarakat sudah berada pada puncaknya.
Haruskah dia berani memasukkannya
dalam urusan kenegaraan--
Jika Anda tahu banyak,
kamu seharusnya menahan diri.
Seandainya kamu membiarkannya begitu saja,
masalah ini akan terselesaikan dengan sendirinya.
Kritik sudah berdatangan.
“Kegagalan menjunjung martabat
kedudukannya dan kesopanan yang pantas."
Mereka punya banyak alasan.
Namun,
karena Yang Mulia menentang
Pangeran Agung,
opini publik telah bergeser ke arah yang menguntungkannya.
Faktanya, kritik terhadap Yang Mulia
sudah mulai muncul ke permukaan.
Berikan saja persetujuanmu.
Saya akan mengurus sisanya.
Apakah Anda punya rencana?
Tidak ada kekurangan bangsawan yang bersemangat
untuk menjadi ayah mertua Pangeran,
dan banyak orang di dunia bisnis yang bersemangat
untuk menjaga wanita itu tetap terkendali juga.
Artinya,
seandainya terjadi sesuatu,
itu bukanlah sebuah kejutan.
Sekretariat Kerajaan
baru saja merilis pernyataan resmi.
Di kerajaan pertama, istana
telah mengakui pacaran
itu bukan pertunangan atau pernikahan.
Kami akan mendiskusikan ini dengan pihak kerajaan formal
juru bicara, Profesor Hwang Wookyeong.
-Selamat datang.
-Halo, senang bertemu denganmu.
Kamu selalu mempertahankan pendiriannya…
Hwang Wookyeong?
Apakah kamu tidak tahu siapa itu?
Dia pernah menjadi juru bicara kerajaan
sebelum dia masuk daftar hitam.
Ayolah, kamu pasti kenal dia. Tahun lalu,
dialah yang mengklaim
kematian mendiang raja
bukan kecelakaan, tapi pembunuhan.
Orang gila yang melompat ke teori konspirasi.
Diam.
Banyak yang telah mencatat hal itu
pernyataan resmi ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Bagaimana menurutmu?
Saya menganggapnya demikian
sangat cocok untuk keluarga kerajaan.
Seong Huiju dari Grup Kastil
adalah orang biasa dan pengusaha.
Dia jauh dari pengantin kerajaan tradisional
menurut standar istana.
Tapi itu akan sulit
agar istana menyangkal hubungan tersebut.
Bagaimanapun, memang ada
beberapa laporan saksi mata yang pasti.
Jadi, apakah Anda menyarankan itu
mereka tidak punya pilihan selain mengakuinya?
-Itu benar.
-Lalu Pangeran Agung I-AN…
Seong Huiju.
…dan bagaimana kemungkinannya untuk menikah?
Pernikahan sangat tidak mungkin terjadi.
Uh, aku meragukan keluarga kerajaan
akan menerima orang biasa,
mengingat kepekaan mereka tentang garis keturunan.
Lalu bagaimana menurut Anda
keluarga kerajaan akan melanjutkan?
Saya tidak berharap mereka menyediakannya
komentar lebih lanjut mengenai masalah ini.
PANGERAN UTAMA MENDAKI
DI ATAS DINDING
Saya tahu ini akan terjadi.
Sudah kubilang kita harus mencobanya lagi.
Yah, aku hanya…
Sudut ini benar-benar salah. Sialan.
Apa, kita di sekolah dasar?
Kami terlihat seperti balita yang sedang berciuman.
Itu yang kamu pedulikan saat ini?
-Kami berciuman dan--
-Yang Mulia.
Pemasaran hanya berfungsi
ketika itu sangat seksi atau tidak tahu malu.
"Pacaran"?
Kata-kata plin-plan seperti itu
tidak akan membawa kita ke mana pun.
Sebuah kencan di sebuah hotel!
Itu seksi.
Pernikahan senapan Pangeran I-AN!
Itu tidak tahu malu, bukan?
Bukankah kedengarannya menggoda, seperti junk food?
Semakin cepat kita menikah,
semakin cepat kita bercerai.
Oke?
Pernikahan kerajaan dimaksudkan
harus dilakukan langkah demi langkah…
Apakah Anda punya banyak waktu untuk disia-siakan?
Saya tidak.
Maksudku…
Lalu apa? Haruskah kita benar-benar berhasil
pernikahan senapan?
-Jadi itu seksi dan tidak tahu malu?
-Ya.
Saat Anda mengejar
sebuah usaha yang ditentang semua orang,
Anda tidak bisa memberi mereka waktu untuk menolak.
Dengan mengingat hal itu…
Apakah kamu bebas sekarang?
Tiba-tiba? Mengapa kamu bertanya?
Saya punya sedikit waktu.
Bolehkah aku membawamu ke suatu tempat?
Mari kita mempercepatnya sedikit.
Mempercepat?
Itu sudah cukup.
Apa aku terlihat seperti anak TK bagimu?
Tetap diam.
Ayo tunjukkan pada mereka
apa yang kita buat kali ini.
Sejak kapan orang
menunjukkan kepada orang lain dengan rambutnya?
Anda berkeringat di foto-foto itu
di mana Anda tertangkap sedang menghisap muka.
Mereka pasti sedang memanggang milik-Nya
Yang Mulia karena memiliki selera yang buruk.
Itu membuatku sangat kesal.
Apa yang salah dengan seleranya?
Maksudku, dia memilihku.
Dia jelas memiliki selera yang luar biasa.
Dan keringat itu sangat mahal.
Astaga. Anda pasti pecinta burung.
Lihat saja sarang burung yang megah itu
di kepalamu.
-Kau melakukan itu dengan sengaja. kamu…
-Tetap diam.
Kamu benar-benar ingin aku menjernihkan harimu?
Semuanya?
Aku hanya khawatir demi kamu.
Itu akan membuat hari esok menjadi brutal bagimu.
Dan untukku juga.
Dia ingin menjadi Putri Diana.
Apa yang bisa saya lakukan?
Putri Diana?
Seperti Putri Diana dari Inggris?
Astaga.
Semua keributan ini akan mereda seiring berjalannya waktu.
Itulah yang dilakukan Ibu Suri
sedang menunggu.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Yang Mulia.
Ta-da.
Bukankah dia menakjubkan?
Seperti malaikat yang hidup kembali.
Tentu…
… mungkin tidak.
Anda memilih "putri manja"
dan bukan seorang putri sungguhan?
Apakah dia nyata?
Sudah kubilang ini bukan gayaku!
Maksud saya,
dia mengenakan setelan pangeran.
Apa masalahnya?
Itulah yang saya katakan, kawan.
Dia sangat sulit.
Ya ampun.
Tolong beri kami waktu sebentar.
-Aku akan segera memperbaikinya--
-Tidak perlu.
Maaf tentang itu.
Terima kasih banyak.
Mungkin agak terlalu polos?
Benar-benar?
Hmm.
Saya mengerti maksud Anda.
Dia memang terlihat agak membosankan dan kuno.
Apa…
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Dengan serius?
Apakah kamu merasa malu atau apa?
Seorang bangsawan tidak pernah merasa malu… Oh.
Hilangkan saja ini.
Kehilangan kotak saku
membuatnya sedikit kurang membosankan.
Lebih baik, bukan?
Tidak, aku sebenarnya sedang berbicara
tentangmu, Nona Seong.
Oh.
Aku?
Itu tidak mungkin.
Bagaimana kamu bisa menyebutku polos?
aku mempesona.
Sangat cantik.
Ayo, Kastil!
-Ayo pergi, Hiu!
-Ayo, Hiu!
-Ayo pergi!
Belum terlambat untuk memanggil Royal Guard.
Kami akan lebih baik tanpa mereka di sini.
Yang Mulia!
Ooh!
Ini dia.
Mari kita lihat di sini.
PESAN KEBERUNTUNGAN HIU CASTLE
Ooh, aku sangat memperhatikan detail.
Anda 2XL, kan?
Jika kita memakai pakaian yang serasi…
-Dia tidak bisa.
-Mengapa tidak?
Yang Mulia tidak bisa memakai seragam.
Tidak ada ekspresi pandangan politik.
Ini bukan politik. Itu hanya olahraga.
“Kehidupan pribadi seorang bangsawan
tidak pernah benar-benar pribadi,"
adalah posisi istana.
Pakaian yang serasi akan menciptakan kehebohan.
-Kalau begitu kamu bisa memakainya saja, Aide Choi.
-Benar-benar?
-Jauh lebih menyenangkan untuk bersorak dalam hal ini!
-Sangat bersemangat!
Yang Mulia,
ingat aku punya rona kulit hangat?
Ini sempurna untukku.
-Hah?
-Kau tidak memakai ini.
-Mengapa tidak?
-Hmm?
Hei kamu!
Mengapa kamu mengabaikan panggilanku?
Kenapa kamu kecil…
Oh, Yang Mulia?
Yang Mulia.
Apa yang membawamu ke tempat kumuh seperti itu?
Ayam goreng?
Anda terlalu mendahului diri sendiri.
Kami tidak akan berbicara sampai Yang Mulia
berbicara kepada kita terlebih dahulu.
Oh!
Huiju telah memberitahuku banyak hal tentangmu.
Tentang saya?
Apa?
Sebaiknya kau tutup mulutmu.
Aku ingin tahu apa yang dia katakan padamu.
Oh benar.
Ya.
Merupakan suatu kehormatan untuk berkenalan dengan Anda,
Yang Mulia.
Saya Dayeong dari Keluarga Han.
Dan nama ayahmu?
Dia adalah Jeongseok dari keluarga Han.
Mantan Menteri Kehakiman.
Ayahmu sungguh terpuji.
Oh.
Jeongwoo yang melakukan lemparan pertama?
Baiklah. Ayo pergi!
Tampaknya kita memiliki Prime
Menteri Min untuk lemparan pertama hari ini.
Itu benar.
Dia terkenal karena keberadaannya
penggemar berat Castle Sharks.
Kudengar dia bahkan bermimpi untuk menjadi seperti itu
seorang pemain bisbol ketika dia masih muda.
Saya senang melihatnya
bagaimana hasil lemparan pertamanya.
Itu tadi
nada yang indah. Apakah Anda mendengar kerumunan itu?
Kerumunan menjadi liar untuknya.
Kecintaan masyarakat terhadap Perdana Menteri Min adalah
melalui atap di sini
di Gocheok Sky Dome hari ini.
Saya sangat setuju.
Min Jeongwoo!
Yang paling penting adalah Gang Suho.
Dia menarik yang itu. Itu tinggi dan dalam.
Apakah ini akan berakhir?
Melewati tembok dan pergi!
Gang Suho meraih kemenangan comeback!
Lari pulang!
Pengasuh Jung!
Kamu baik-baik saja?
Hiu Kastil
sedang menenggelamkan gigi mereka di…
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Yang Mulia.
Tapi suguhan dari Tuan INPYEONG adalah…
Tidak perlu khawatir.
Corndognya aman.
Tentu saja tidak, Yang Mulia!
Kalau kita lihat, stand-standnya sudah penuh
dengan penggemar yang mengenakan seragam Castle Sharks…
Yang Mulia.
-Hiu…
-Hentikan, sayang.
Enyah.
Ayo berangkat, Geng Suho!
Anda dapat ini, Hiu!
Yang Mulia.
Jeongwoo.
Anda tidak pergi setelah lemparan pertama?
Saya pikir kamu sudah pergi.
Kata sekretarisku
untuk tidak menyia-nyiakan foto op.
Pilihan foto?
Silakan, Yang Mulia.
Jeongwoo butuh tempat duduk.
Ambillah.
Ayo duduk di sini, Jeongwoo.
Anda juga harus memilikinya.
Tidak terima kasih.
Kamu tidak lapar?
-Saya.
-Lalu makan.
Apakah Anda termasuk orang yang pilih-pilih makanan?
-Bukan itu…
-Dia hanya bisa makan di restoran.
Mengapa?
Karena kualitas dan keamanan
tidak dapat dijamin di tempat lain.
Dan itu sangat tidak pantas.
Apakah saya diharapkan melakukan hal yang sama juga?
-Ciuman!
Di Kamera Ciuman,
kami memiliki pasangan terpanas saat ini.
-Itu benar.
-Itu mereka.
Ya ampun!
Mereka benar-benar tampak serasi bersama.
Tapi saya yakin itu tidak akan mudah
untuk Yang Mulia mencium
-di Kamera Ciuman.
-Benar.
-Ciuman!
-TIDAK! Berhenti!
-TIDAK! Mereka tidak bisa berciuman!
-Ciuman!
-Tidak ada ciuman! Dimana kameranya?
-TIDAK! Mereka tidak bisa berciuman! Tidak ada ciuman!
Tidak ada ciuman!
-Ciuman!
WAJIB JANGGANG DEKORUMNYA
Maaf, kami tidak bisa.
Tidak, kami tidak bisa!
Kita tidak bisa berciuman.
Tunggu.
Bagaimana kita seharusnya difoto
jika mereka melindungi kita seperti ini?
-Huiju, ayo kita makan malam.
-Ya?
Kami sudah punya corndog.
Itu tidak cukup untuk membuat Anda kenyang.
Ingat apa yang Anda inginkan terakhir kali?
-Terakhir kali?
-Ya.
MM. Oh itu!
Yang Mulia.
Ya?
Kembali ke istana?
-Apa?
-Lanjutkan tanpa aku.
Aku akan makan malam dengan Jeongwoo.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Maaf?
Kita datang ke sini bersama-sama, jadi bukan begitu
akan aneh jika kita pergi secara terpisah?
Hmm.
MM.
Selamat tinggal!
Perdana Menteri Min.
Ya, Yang Mulia.
Hari yang lambat di kantor?
Maaf?
Hmm, kelihatannya bagus sekali.
Silakan makan.
Kami tidak bisa makan sebelum Anda menggigitnya.
Tolong, silakan.
Kamu seharusnya kembali ke istana.
Hmm? Bagaimana sekarang? Apakah ada masalah lain?
Ini restoran, bukan?
Aku tahu.
Seorang bangsawan tidak boleh mengonsumsi makanan mentah.
Itu hukumnya.
Bagaimana kalau kita pesan gyeran-jjim
atau sup doenjang untukmu?
-Tidak perlu.
-Tunggu, tunggu.
Jadi, makanan mentah? Tidak ada yang mentah?
Bahkan tartare daging sapi pun tidak?
Anda tidak dapat memiliki hal seperti itu?
saya tidak bisa.
Risiko keracunan makanan terlalu tinggi.
Sungguh omong kosong.
Banyak…
-Omong kosong…
-Kamu tidak boleh makan jajanan pinggir jalan.
Tidak ada yang mentah juga.
Dimana kamu seharusnya
menemukan kebahagiaan dalam hidup?
Itu sebabnya kamu tidak boleh menikah
Yang Mulia.
Terlalu banyak batasan.
Apa lagi? Apa lagi yang tidak bisa kamu lakukan?
Inilah saya.
Haruskah kita mengerjakan teka-teki ini?
Hwan, bolehkah aku mencoba Jubah Nagamu?
Tentu.
Mari kita lihat di sini.
Wah, kamu tampak hebat mengenakannya.
-Itu terlihat bagus untukku, kan?
-Ya.
Ayah, Hwan bilang aku bisa…
Beraninya kamu mengejek
otoritas Putra Mahkota!
Jangan memakai warna merah.
Itu adalah warna raja.
Jangan berjalan ke depan.
Raja selalu memimpin.
Jangan mempertanyakan apa pun.
Itu adalah perintah raja.
Makanlah selagi masih bisa.
Anda tidak akan bisa
setelah pernikahan kerajaan.
MM.
Hmm, bagus sekali. Enak sekali.
Yang Mulia.
Apakah Anda berada di restoran ikan mentah?
-Jangan kuatir. Saya tidak makan apa pun.
-Dan stadion bisbol?
Jangan khawatir tentang itu juga.
Tidak ada dukungan pribadi.
Tidak ada masalah keamanan.
Itu terjadi tanpa pemberitahuan sebelumnya, jadi tidak ada wartawan.
Anda seharusnya menjaga kesopanan.
Ya.
Apa gunanya jika dipelihara,
kapan dia tidak mau?
Karena dia tidak punya alasan untuk itu.
Dia bukan anggota
keluarga kerajaan belum.
Apakah Anda benar-benar tidak melihat kesalahannya
akan segera menjadi milikmu?
Apa yang sedang kamu lakukan
sementara ini terjadi?
Kami tidak punya pilihan lain.
Saya akan turun tangan.
Dan melakukan apa?
Yang Mulia tidak mungkin
diharapkan mengetahui kesopanan seorang wanita,
dan itu tidak pantas
agar Ibu Suri melangkah maju.
Itu hanya menyisakan aku, bukan?
Saya… khawatir saya tidak mengerti.
Tolong izinkan saya
untuk mendisiplinkannya.
Bahkan pelayan istana
yang berlari liar seperti kuda jantan
menjadi berperilaku baik
setelah aku selesai dengan mereka.
Yakinlah, Yang Mulia.
Ya ampun.
Berita yang sangat bagus. Saya sangat lega.
Aku percaya penuh padamu.
Benar-benar berita yang sangat bagus.
Astaga, apakah kamu sudah berangkat?
Anda perlu sarapan.
Tidak apa-apa. Saya biasanya melewatkan sarapan.
Itu tidak akan berhasil. Menghabiskan.
Kelinci apel spesial untukmu. Buka.
Ada beberapa ketidakjelasan di sini.
-Tidak apa-apa.
-Buka.
Kita bisa melewatkan semua ini lain kali--
-Semoga harimu menyenangkan.
Hmm.
MM.
Oh benar. Kami bertemu di istana terakhir kali.
Saya Jinsook dari Keluarga Choi.
Jangan ragu untuk menghubungi saya
sebagai Nyonya Istana Choi.
Nyonya Istana Choi.
Dimana sopan santunku?
Saya Seong Huiju.
Saya adalah ketua wanita pengadilan
Aula Anhwadang,
kediaman Pangeran Agung…
Hei, Nona Do.
Tentu saja, aku sedang dalam perjalanan.
Ya, aku bersumpah aku sedang dalam perjalanan.
Saya bisa melihat Terowongan Umyeonsan di depan.
Saya hampir sampai.
Saya melihat Anda, Ms. Do.
Saya tidak berbohong!
Jadi?
Anda baru saja masuk ke mobil dan pergi?
Ya. Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Nyonya Istana Choi pasti kesal.
Mengapa?
Dia telah menunggu waktunya untuk mengajarimu.
Apa sebenarnya yang akan dia ajarkan padaku?
Protokol keseluruhan, sejarah,
dan hierarki keluarga kerajaan.
Hal-hal seperti itu.
Selamat pagi Bu…
Kedengarannya seperti membuang-buang waktu.
Bagus. Saya akan mengambil pelajarannya.
Saya harus pergi. Selamat tinggal.
Wow.
Apakah kamu yakin?
kalian berdua tidak dekat di sekolah?
Apa? Mengapa?
Hanya saja
kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Pasangan yang lucu, kakiku.
Apa? Ada banyak hal yang harus dilakukan hari ini.
Anda juga memiliki banyak pertemuan.
Anda tidak bisa memangkasnya sedikit?
Ya. Saya banyak memangkas.
Baiklah, mari kita dengarkan. Jaga agar tetap singkat.
Pertama, Anda memiliki pengujian produk baru
dengan manajer R&D dalam satu jam.
Anda punya waktu satu jam untuk melakukan itu.
Satu jam?
-Untuk pengujian produk baru?
-Ya.
Anda makan siang dengan Gang Taehyun
dari Castle Pharma pada pukul 1:00.
Kenapa dia mau makan siang denganku?
Bukankah dia ada di lingkaran Taeju?
Dia bergabung dengan Anda sejak kemarin.
Tiba-tiba?
Bukankah kamu juga mencium Pangeran Agung
tiba-tiba?
Apakah dia baik?
Apa?
Maksudku, pipinya memerah.
Benar-benar memerah.
Hei, ayolah.
Aku benar-benar kepanasan malam itu.
Pakaian itu ternyata sangat hangat.
Bukan kamu.
Yang Mulia.
Apa?
Apakah kamu juga merasa berdebar-debar?
Dengar, Ms. Do.
Apakah aku terlihat seperti remaja bagimu?
Mengapa aku tersipu dan merasa berdebar-debar
karena ciuman yang sangat sedikit?
Jangan membuatku tertawa.
Jadi begitu. Tidak terlalu bagus, ya?
Lagi pula, dia tidak memiliki pengalaman berkencan.
Dia tidak punya pengalaman berkencan?
Benar-benar?
Dia tidak pernah berkencan dengan siapa pun di depan umum.
Tidak ada rumor tabloid juga.
Itu yang kamu maksud?
Anda mungkin salah tentang hal itu.
Hmm.
Menurutku dia ternyata sangat bagus.
Ya, dia jelas tahu jalannya…
Hai. Bukan itu maksudku!
Saya tidak yakin apa yang Anda maksud, tapi saya mengerti.
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
Mengapa? Bagaimana sekarang?
Kita hampir tidak punya cukup waktu
untuk penjahit apa adanya.
Baju baru?
Untuk apa?
Perdana Menteri Min melakukannya?
Itu yang kuberitahukan padamu.
Belum…
Bisakah kita memiliki privasi?
Ya, tuan.
Itu belum dipublikasikan,
tapi kata tim PR
dia mengundang Huiju ke meja bundar.
Tapi bahkan Ayah pun tidak pernah diundang ke acara itu.
Tepat! Dia melemparkan uang
dan mengundang mereka,
tapi mereka memperlakukannya seperti kotoran
karena dia bukan seorang bangsawan.
Mengapa mereka mengundang Seong Huiju?
Sayang, apa yang lebih kamu benci?
Huiju naik ke masyarakat
atau menjadi pewaris Castle Group?
Aku sama-sama membenci keduanya.
Tapi tetap saja, dari keduanya,
bukankah yang pertama lebih baik?
Apakah kamu benar-benar ingin melihatku sujud
dan memanggilnya sebagai Yang Mulia?
Sayang, kamu harus mundur
dan melihat gambaran yang lebih besar.
Dia tidak menjadi "Yang Mulia"
hanya karena dia menikah dengannya.
Kita mungkin harus sujud sedikit…
-Hei, Han Dayeong. saya--
-Tapi!
Dia tidak bisa menjalankan bisnis.
Bangsawan tidak diperbolehkan
untuk melakukan kegiatan ekonomi.
Tidak, aku masih tidak menyukainya.
Bagaimana jika dia menceraikannya
setelah dia menjadi "Yang Mulia"?
Bayi.
Pernahkah Anda mendengar tentang perceraian kerajaan?
Saya pikir mereka bisa.
Jika itu benar,
Pangeran Agung I-AN
seharusnya naik takhta.
Bukankah itu lebih masuk akal?
Mungkin Anda benar.
-Sayang, kita harus membelikan hadiah untuk Huiju.
-Apa?
Kami akan mendukungnya
dan menikahkannya dengan Mahkota
jadi kamu bisa mengklaimnya
Castle Group semuanya untuk Anda sendiri.
Aku tidak tahu.
Ayo sekarang.
Milik siapa Taeju?
Ke Dayeong.
Milik siapa Castle Group?
Bagi saya.
Anda berhenti mengendarainya?
-Apa?
-Mobil atap terbuka berwarna merah.
MM.
Hah?
Apakah Pangeran menyuruhmu berhenti?
Seolah-olah saya akan pernah mendengarkan.
Itu ada di toko.
Mereka punya mobil penjemputan
dan layanan pengantaran sekarang.
Itu rusak?
Tapi Anda baru saja mendapatkan mobil itu.
Ya. Seseorang menabrak bemper dan berlari.
Siapa?
Bagaimana saya tahu?
Tapi sekali lagi,
ada banyak orang
siapa yang mau menabrakkan mobilku.
saya kembali.
Nyonya ada di sini.
-Biarkan aku membantumu.
-Yang Mulia!
-Aku akan mengambilnya.
-Tidak, aku bisa membawanya.
Biarkan aku.
-Apakah kamu pergi berbelanja?
-Ya. Saya bisa menyimpannya.
Apakah kamu sudah makan malam?
Aku punya salad ringan.
Dapatkan makan malam Nyonya Besar dulu.
-Tidak, tidak apa-apa.
-Tentu.
-Kami membuat sujeonggwa sebelumnya--
-Kamu terlambat.
Aku tahu ini sudah larut,
tapi pendidikan kerajaanmu
tidak bisa ditunda.
Saya meminta pengertian Anda.
Ya, tentu saja.
Saya mengerti.
Saya memang mengerti.
Jangan ulangi sendiri.
Itu membuatmu terlihat sembrono.
Oke.
Menarik akhir kata-katamu
juga dilarang.
Ya.
Pendidikan Anda akan komprehensif.
Untuk peran publik Anda, Anda akan belajar
protokol kerajaan, sejarah kerajaan,
perilaku yang benar, dan hierarki pengadilan.
Untuk peran pribadi Anda,
Anda akan belajar siapa yang harus ditemui
dan siapa yang harus dihindari.
Apa yang harus dikatakan…
dan apa yang tidak boleh dikatakan.
Mari kita mulai dengan postur tubuh Anda.
Postur berdirimu
bagus.
Silakan berjalan.
Sampai di sana.
MM.
Lebih banyak energi.
Berdiri tegak.
Bisakah kamu tidak diam saja?
Meskipun kamu bertubuh kecil,
jangan menundukkan kepalamu.
Postur adalah martabat.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Ibu Suri.
Tidak, itu tidak benar.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Perhatikan baik-baik.
Seperti ini.
Rentangkan kaki Anda.
Perpanjang…
Aduh Buyung.
Di sini.
-Sakit di sini, bukan?
-Ya, benar.
Anda memiliki begitu banyak simpul di sini.
Ini pasti sangat menyakitkan.
-Ya, sedikit.
-Di sini juga.
-Apakah ini lebih menyakitkan?
-Itu benar.
Ya ampun.
Saya sudah melakukan Pilates selama sepuluh tahun,
jadi aku hanya bisa mengetahuinya dari postur tubuh seseorang.
-Sekarang bukan waktunya untuk ini…
-Tidak, sekarang adalah waktu yang tepat.
Mari kita coba sekali lagi.
-Baiklah.
-Aku akan membantumu.
-Seperti ini?
-Ini dia. Angkat kakimu dan…
Bagus.
Anda mengatakan untuk menyerahkannya kepada Anda.
Apakah ini caramu mendisiplinkan?
Yang Mulia!
Hai.
Kami memiliki banyak perhatian pada kami.
Tolong bawa dia pergi.
Apa?
Tahukah Anda berapa banyak pekerjaan yang harus saya lakukan?
Haruskah aku mencurahkan seluruh malamku
untuk koreksi postur?
Yang Mulia.
Apa yang membawamu ke kediaman pribadimu?
Aku sudah terlalu lama menjauh darinya.
Dan saya penasaran ingin melihatnya
bagaimana pelajaran kerajaanmu mengalami kemajuan.
Silakan kembali.
Gerbang istana akan segera ditutup.
-Kamu harus ikut denganku.
-Maaf?
Tugas utama Anda
adalah untuk melindungi Balai Anhwadang,
tidak mendisiplinkannya. Bukankah begitu?
-Tapi Yang Mulia--
-Jangan berdebat.
Itu adalah perintahku.
Dengan berakhirnya Ritus Leluhur,
kami akan mulai merencanakan tur ke luar negeri.
Berapa banyak perhentian tahun ini?
Seharusnya sama dengan tahun lalu.
Mengapa? Haruskah saya menguranginya?
Maukah kamu menghentikanku?
-Apa?
-Pernikahanku.
Saya pikir Anda akan mencobanya setidaknya sekali.
aku bukan kamu.
Anda mungkin bisa memutuskan sesuatu
hanya berdasarkan pada apakah Anda menemukannya
sesuatu yang menyenangkan atau tidak.
Tapi jika aku melakukan itu…
negara akan runtuh.
Sekakmat.
Aku lebih suka kamu membentakku.
Saya menangani insiden Junghwajeon.
Ibu Suri seharusnya tidak lagi melakukannya
mempermasalahkannya juga.
Dalam pemakaman kerajaan,
badannya dibersihkan dan berwudhu
dilakukan di Tempat Penyeberangan,
bersamaan dengan ritual ratapan,
anggar, mengisi mulut,
dan upacara pelapisan es.
-Altar Leluhur Kerajaan--
-Mereka benar-benar melakukan semua itu?
Tidak sopan jika menyela.
Saya minta maaf. Aku hanya sangat penasaran.
Apakah mereka juga melakukan semua itu tiga tahun lalu?
Itu benar.
Kenapa aku tidak mengingatnya sama sekali?
Upacara pemakaman umum terakhir
dipegang oleh keluarga kerajaan
adalah pada tahun 2005.
Mengapa?
Ibu dari Pangeran Agung,
Ratu UIHYEON,
meninggal 20 tahun yang lalu,
di bulan lunar keempat
tahun Eulyu.
Ayahnya, Raja HUIJONG,
meninggal tujuh tahun kemudian,
pada bulan keenam tahun Imjin.
Dan baru tiga tahun lalu,
Ayah Yang Mulia
dan kakak laki-laki Pangeran Agung I-AN,
Raja SEONJONG, meninggal dunia.
Dengan tragedi yang begitu sering terjadi,
keluarga kerajaan memutuskan
untuk menjaga upacara tetap pribadi.
Nyonya Anda?
Itu terlalu berlebihan.
-Maaf?
-Tidak heran
Yang Mulia
memiliki chip di bahunya.
Maksudku, aku tahu semuanya,
tapi mendengarnya satu demi satu…
Jangan pedulikan aku.
Aku hanya ingin sendiri saat ini.
RATU UIHYEON MENINGGAL…
"Ratu UIHYEON
meninggal dunia
dalam kecelakaan kendaraan terguling."
RAJA HUIJONG LULUS…
"Raja HUIJONG meninggal dunia
setelah serangan jantung."
"Mungkinkah hal itu bisa dicegah?"
“Raja SEONJONG
secara tragis menemui ajalnya dalam kebakaran."
Bagaimana jika dia menderita gangguan pencernaan?
Andalah yang harus disalahkan sepenuhnya.
Dan jika Ibu Suri marah?
Itukah sebabnya dia begitu gelisah saat itu?
PANGERAN
Apakah dia bekerja?
Silakan perkenalkan diri Anda.
Dia telah
teman terdekatku baru-baru ini.
Saya Jaegyeong dari Keluarga Kim,
Yang Mulia.
Ada makan malam
dengan koresponden kerajaan besok.
Aku tidak bisa menemanimu karena penyakitku.
Ambil dia sebagai penggantiku.
Ayahnya adalah
pemilik Harian Jeongui.
Dia akan dapat membantu Anda.
Anda jatuh sakit
cukup sering akhir-akhir ini.
Mungkin karena saya pernah mengalaminya
banyak yang ada di pikiranku.
Nyonya Istana Im, mendekat.
Apa penyakit Yang Mulia?
Maaf?
Dia telah sakit selama beberapa hari.
Tabib kerajaan pasti sudah berkunjung.
Apa penyakit Yang Mulia?
Anda telah gagal dalam tugas Anda.
Tidak sama sekali, Yang Mulia.
Perintahkan tabib kerajaan
untuk memantau kondisi Yang Mulia
tiga kali sehari.
Penyakitnya bisa menyebar,
jadi audiensi pribadi harus dilarang.
Itu termasuk Tuan INPYEONG…
dan yang pasti, Yang Mulia.
Anda tidak sehat,
jadi kamu harus istirahat.
Saya akan menghadiri pertunangan sendirian.
Saya merasa tidak enak.
Tampaknya aku sedang kesal
Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Berburu pada dasarnya membutuhkan
kesabaran di atas segalanya.
Wanita di sisi Ibu Suri.
Lakukan secara komprehensif
memeriksa latar belakangnya.
Ya, tuan.
Tidak.
Mulailah dengan Harian Jeongui.
Lihatlah ke dalamnya terlebih dahulu.
Dimengerti, Pak.
Yang Mulia.
Anda mendapat panggilan tidak terjawab dari Nona Seong.
Sebenarnya ada beberapa.
TIGA PANGGILAN TERLEWATKAN
ALUM JUNIOR
Yang Mulia.
Apa yang kamu butuhkan? saya sedang sibuk.
Eh, aku juga kok…
Jangan marah.
Anda harus kasihan pada jiwa malang ini.
Yang Mulia.
Aku hanya akan mengatakan ini sekali saja,
jadi dengarkan baik-baik.
Aku di pihakmu.
Yang saya maksud adalah, saya hanya bisa sukses
jika kamu berhasil juga.
Suami dan istri berdiri sebagai satu, bukan?
Saya tidak mengatakan ini
karena aku memujamu atau apa pun,
jadi jangan terlalu bersemangat.
Apakah kamu masih di sana?
Halo?
Yang Mulia?
Apakah dia menutup telepon?
Oh, benar.
Dingin.
ALUM JUNIOR
-Choi Hyeon.
-Ya, Yang Mulia?
Saya memastikan untuk menabrak.
Apakah ada yang memintamu melakukannya?
Maaf?
Saya akan menuju ke kediaman pribadi saya
di malam hari.
Eh, tapi Perdana Menteri Min
memintamu tinggal di istana…
Tapi dari mana dia muncul
dengan omong kosong seperti itu?
Saya akan mempersiapkannya.
-Ke kafe internet!
-Ingat terakhir kali…
Yang Mulia!
-Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
-Ya.
Berperilakulah baik di hadapan Yang Mulia!
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Anda harus lebih berhati-hati.
Ya, Yang Mulia. Silakan kembali dengan selamat.
-Hai.
-Tunggu aku.
Lewat sini, Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan di sini,
Perdana Menteri Min?
Hari ini bukan hari Minggu.
Saya sadar, Yang Mulia.
Sayangnya, saya harus berurusan
dengan masalah mendesak akhir pekan ini.
Saya khawatir saya harus membatalkannya
pelajaran sejarah hari Minggu ini.
Tugas resmi harus diprioritaskan.
Sebaliknya,
kita akan mendapat pelajaran hari ini.
Atau kita bisa melewatkannya saja.
Ayo lewat sini!
Saya berharap saya bisa bermain.
Perdana Menteri Min.
Ya, Yang Mulia?
Saya ingin mengajukan permintaan.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh.
Kami tetap tersenyum.
Senyum. Dengan keanggunan.
Ini dia.
Satu, dua, tiga…
Luruskan punggungmu!
-Lagi!
-Lagi. Pergi.
Kami sekali lagi menenangkan napas kami,
sambil tetap menjaga senyuman di wajah kami.
Satu, dua, tiga, empat.
-Lima, enam, tujuh, delapan.
-Kalau terus begini, dia akan menghancurkan seluruh porselennya.
Saya tahu, kan? Harganya juga tidak murah.
Tapi apakah itu membantu?
Saya pernah melihatnya di drama periode sebelumnya.
-Turunkan tanganmu.
-Aku meragukannya.
Senyum!
Ini dia, dengan keanggunan.
Enam, tujuh, delapan!
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
-Yang Mulia!
-Di sana--
Halo, Yang Mulia…
Jadi maksudmu
kamu pada dasarnya membolos?
Beraninya kamu!
Saya di sini untuk menemui Paman.
Apakah Anda sudah membuat janji?
Ya… Tidak, saya tidak melakukannya.
Tepat.
Anda muncul
bahkan tanpa membuat janji.
Untuk bermain dengan pamanmu.
Itulah yang dimaksud dengan membolos.
Bagus sekali.
Anda hanya hidup sekali.
Anda harus membolos setidaknya sekali.
Baiklah?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Dia sedikit kewalahan akhir-akhir ini.
Dia masih muda.
Andai saja ada
batasan usia untuk menjadi raja.
Sayang sekali.
Ya…
Maaf.
Suamiku tidak mengizinkanku pergi.
Hmm. Kalian berdua berkencan selama bertahun-tahun,
dan kalian masih saling menyukai?
Tentu saja. Aku semakin menyukainya setiap hari.
Dia menjadi lebih tampan setiap hari.
Dan dia mentraktirku
lebih baik dan lebih baik setiap hari.
Sebagaimana seharusnya.
Anda meninggalkan keluarga Anda untuk menikah dengannya.
Apa?
Maksudku, semua orang tahu kamu berhasil
ayahmu pingsan saat kamu menikah.
Dia mengancam akan memungkirimu
dan melarangmu menggunakan nama Han.
Hal itu menimbulkan kehebohan.
Hentikan itu.
Tidak ada lagi yang berbicara seperti itu.
Bisa aja.
Semua orang masih menilai orang berdasarkan status
dan silsilah di balik pintu tertutup.
Kami hanya iri.
Orang-orang seperti kita tidak akan pernah memimpikannya
menikah karena cinta.
Saya kira Anda tidak tahu
apa yang terjadi di dunia
karena kamu selalu terkurung
di kamarmu.
Kakak iparku, dengan silsilahnya yang rendah,
berkencan dengan Pangeran Agung.
Pernahkah kamu mendengar?
Ada apa?
Penyihir itu!
Kim Jaegyeong juga seperti itu di sekolah.
Dia sangat jahat.
Mungkin sebaiknya aku menyeretnya saja
keluar dari sana dengan rambutnya.
Anda seharusnya melakukannya.
Apa? Bisakah saya melakukan itu?
Mengapa tidak?
Pastikan Anda mengambilnya lain kali.
Saya akan menanggung penyelesaiannya.
Suamiku yang manis.
Tentu saja. Uang diutamakan sebelum martabat.
Inilah sebabnya Anda menghasilkan uang.
Ini dia.
Selesai.
Bagus.
Baiklah.
Sekarang…
Anda mendapat tiga peluang untuk memukul kerikil ini.
Satu dua tiga.
Jika mendarat di dalam lingkaran ini,
seluruh tanah ini menjadi milik Yang Mulia.
-Mudah, kan?
-Dia.
Jeongwoo!
Min Jeongwoo!
Ya? Apa yang kamu butuhkan?
Jeongwoo…
Perdana Menteri Min,
kamu akan menjadi wasitnya.
Aku?
Yang kalah harus mengabulkan keinginan pemenang.
Batu, kertas, gunting.
saya menang.
Ini dia.
Itu satu.
Mengerti!
-Aku punya seseorang!
-Ya ampun!
Lampu hijau… Lampu merah.
Youngseon, kamu pindah.
Lampu hijau…
Satu dua tiga.
-Empat, lima, enam, tujuh.
-Lima, enam, tujuh.
-Satu, dua.
-Empat!
-Empat, lima!
Satu, dua!
Bagus sekali, Yang Mulia!
Wow!
Saya menang!
Aku bilang aku menang!
Anda tidak lupa, kan?
Apa?
Anda berjanji untuk mengabulkan permintaan saya.
Saya mengatakan itu?
Apakah Anda orang yang berbudi luhur atau orang yang untung?
saya ingat.
Ini keinginanmu?
Saya melihatnya ketika saya tiba.
Saya selalu menginginkannya
untuk mengendarai yang bersayap.
Anda tidak bisa, Yang Mulia.
Ini bukan kendaraan yang disetujui.
Tapi itu adalah mobil bersayap!
Itu satu-satunya di negara ini!
Kepatuhan terhadap protokol adalah masalah adat istiadat.
Itu adalah tugas orang yang berbudi luhur
menjunjung tinggi kesopanan dan kesopanan.
Apakah kamu lupa?
Kenapa kalian semua berkata
Saya tidak bisa berbuat apa-apa? Mengapa?
Saya adalah rajanya!
-Aku seharusnya bisa melakukan apa yang kuinginkan!
-Ya ampun, Yang Mulia.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Yang Mulia ada di kediaman pribadi Anda
dengan Perdana Menteri Min.
Apa yang dia lakukan di sana?
Bagaimana saya tahu?
Anda akan kembali
sebelum gerbang istana ditutup, kan?
Pastikan untuk tetap memperhatikan jalan.
Jangan lupa sabuk pengaman Anda.
Hubungi saya nanti, Pak!
Hmm.
Anda harus menjaganya
jendela ditutup sepanjang waktu.
Ya, saya pasti akan menutupnya.
Haruskah Anda menjadi pengemudinya?
Itu satu-satunya di negara ini.
Saya tidak ingin orang lain mengendarainya.
Saya akan berada di kendaraan pengawal
di depan Anda dan bersihkan jalan.
Anda tidak boleh melaju di atas 60 km per jam.
Dan kamu harus tetap meneleponku.
Jika, kebetulan,
situasi tak terduga muncul…
Jangan khawatir.
Saya akan mengutamakan keselamatan Yang Mulia
di atas segalanya.
-Dan detail keamanan belakang?
-Suruh mereka mengikutiku.
Saya akan mengikuti di belakang mobil Bu Seong.
Anda akan melakukannya?
Jika detail keamanan mengelilingi mobilnya,
orang akan menganggap itu iring-iringan mobil.
Ini mungkin menarik penonton.
Jika mereka menemukan Yang Mulia di dalam--
Tidak, itu tidak boleh terjadi!
Bolehkah saya meminjam mobil?
Sesuatu yang bijaksana.
Apakah ada masalah?
Tidak, kami baik-baik saja.
Kita berjalan terlalu lambat. Itulah masalahnya.
Tidak bisakah kita melaju lebih cepat?
Ayo pergi!
Apa yang salah dengan ini?
Yang Mulia!
Brengsek.
Yang Mulia.
Anda sudah memakai sabuk pengaman, bukan?
Seong Huiju, ada apa?
Jeongwoo!
Remnya tidak berfungsi!
Yang Mulia, tutup jendela Anda.
JEMBATAN YANGSEO-GYO
Tunggu sebentar, Yang Mulia.
MAHKOTA SEMPURNA
Kamu bahkan melukai wajahmu?
Kapan hanya itu yang Anda miliki?
Seseorang mengacaukan mobilmu.
Mari kita pertimbangkan kembali hal ini.
Pernikahan ini.
Yang terjadi hanyalah masalah
sejak Pangeran I-AN memasuki hidupmu.
Mari kita batalkan pernikahan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Inilah cara Anda melindungi seseorang.
Menikah saja denganku.
Apakah kamu mencoba melindungi gadis itu?
KATAKAN KE WAJAH SAYA
Anda tidak pernah belajar membungkuk.
Jangan menuruti keinginan mereka.
Jangan mundur dan jangan berkompromi.
Begitulah cara kamu dan aku sama-sama
mendapatkan apa yang kita inginkan.
EPILOG
-Ciuman!
-TIDAK! Berhenti!
-TIDAK! Mereka tidak bisa berciuman!
-Ciuman!
-Tidak ada ciuman! Dimana kameranya?
Haruskah kita mempercepatnya?
Jadilah seksi
dan tidak tahu malu?
-Ciuman!
WAJIB JANGGANG DEKORUMNYA
Maaf, kami tidak bisa.
Kami tidak bisa!
Kita tidak bisa berciuman.
Diterjemahkan oleh Justin S. Kim
MAHKOTA YANG SEMPURNA