COURONNE PARFAITE
CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION
ENFANTS ACTEURS ET ANIMAUX
ONT ÉTÉ FILMÉS EN TOUTE SÉCURITÉ
Votre Altesse Royale, est-ce votre
Le scandale avec le PDG Seong Huiju est-il vrai ?
Pourquoi un médecin a-t-il été appelé à l'hôtel ?
Voudriez-vous répondre?
Le confirmez-vous officiellement ?
Les rumeurs sont-elles vraies ?
-C'est vrai ?
-Vous le reconnaissez ?
Oh. C'est Seong Huiju !
Préparez-vous à devenir
l'épouse du Grand Prince.
Vous serez confronté à…
… toute la nation.
Avant tout ça,
allons-nous voir ce que vous pouvez faire ?
Eh bien,
que diriez-vous d'un don généreux
à la Couronne ?
Influencez d’abord l’opinion publique.
Le palais restera silencieux.
Hmm.
Tu m'as inquiété pendant une seconde.
Avancez déjà plus vite.
LE GRAND PRINCE I-AN ENTRE AU PALAIS
AVEC LE PDG SEONG HUIJU
Aujourd'hui, je vais vous montrer la tendance
Tutoriel "Maquillage Seong Huiju",
le regard qui a volé le cœur du prince I-AN.
"COMMONER" SEONG HUIJU ENTRE DANS LE PALAIS
QUELLE EST LA SUITE ?
COURONNE PARFAITE
ÉPISODE 3
Bienvenue, Votre Altesse Royale.
Sa Majesté vous cherche.
-Je lui rendrai visite demain.
-Votre Altesse Royale.
Sa Majesté a même reporté
son repas et attend.
L'affaire semble plutôt urgente.
Peut-être que tu peux la voir maintenant.
Attendez-moi. Je reviendrai.
Par moi-même ?
As-tu peur ?
Non.
Faites une sieste si vous êtes fatigué.
D'accord.
C'est même un bon acteur.
PAS PRIVÉ DE LA VIE PRIVÉE DU PDG,
UNE CAUSE DE CÉLÉBRATION SI VRAI
Votre Majesté.
Le Grand Prince I-AN est arrivé.
Un tel délai est-il nécessaire ?
-Je ne savais pas que tu me cherchais.
-Pas ça.
Je demande si un tel délai est nécessaire
avant de présenter des excuses
pour avoir provoqué un tel scandale.
Je vois.
J'ai entendu dire que tu avais amené cette jeune fille avec toi.
Je comprends la nécessité d'aligner les histoires,
mais as-tu dû l'amener
jusqu'au palais ?
Avez-vous une intention
de le nier ?
Il semble que non.
Je prévois de confirmer
tous les deux, le rendez-vous à l'hôtel
et la possibilité de se marier.
Êtes-vous en train de piquer une crise?
Grossesse prénuptiale…
Vous pouvez être assuré
qu'aucune crise de ce genre ne sera lancée.
Votre Altesse Royale,
Les Affaires publiques ont tendu la main.
Que faites-vous ici?
-Pardon?
-Vous devriez garder Anhwadang Hall.
Pour garder un œil sur Seong Huiju.
Mais…
Mes excuses.
Seong Huiju.
Oh. Vous êtes ici.
Oncle.
Tu vois, je t'avais dit que ce serait épicé.
Prends de l'eau.
Je vais bien.
Votre Majesté,
que fais-tu ici à cette heure tardive ?
Il a dit qu'il avait du mal à dormir...
Je ne vous l'ai pas demandé.
J'avais du mal à dormir.
Alors je suis passé.
Qu'est-ce que le fait d'avoir du mal à dormir
ça a à voir avec ça ?
Elle a dit un ventre plein
m'aiderait à m'endormir.
Entrez, dame de la cour Jung.
Votre Majesté.
Dois-je vous accompagner
aux quartiers de la Reine Mère ?
Tu ne pouvais pas le laisser
le finir en paix ?
Je veux dire, allez.
Un bol de ramyeon
cela n'aurait pas pris autant de temps pour finir.
Et s'il souffre d'indigestion ?
Vous seriez entièrement responsable.
Et si la reine mère est en colère ?
Tout ça autour d'un misérable bol de ramyeon ?
La reine mère…
a rejeté la demande.
Eh bien…
nous nous attendions à autant.
Mais tu sais, ça ne fait toujours pas du bien.
Comme si j'étais harcelé par ma belle-famille.
Attendez! Attendez une seconde.
Que vas-tu faire
si mes beaux-parents m'intimident vraiment ?
Je veux dire, regarde juste
comment les choses se déroulent déjà.
Disons la Reine Mère
et je me suis battu.
Seriez-vous de mon côté ?
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Prendrez-vous leur parti et pas le mien
parce qu'ils sont ta famille ?
Je prendrai ton parti.
Je dois comparaître
incroyablement épris de toi…
…pour que les gens croient
ce mariage absurde est authentique.
Non, Votre Altesse Royale.
Tu ne peux pas la laisser dormir
dans la salle Anhwadang.
Nous n'avons pas le choix
avec les portes du palais fermées.
Nous avons les quartiers
des serviteurs du palais.
Mais elle n’est pas une gardienne du palais.
Je chercherai d'autres logements vacants--
Pas besoin.
Donnez-lui également des vêtements de rechange.
Vêtements?
Hein?
Puis-je obtenir quelque chose de 100 % coton ?
Ma peau est un peu sensible.
N'envisagerez-vous même pas le canapé ?
Non, c’est parfaitement bien.
Le canapé conviendrait parfaitement aussi.
Alors tu devrais y aller. Ce serait parfait.
Arrêt!
Mon Dieu.
-Oh, mon Dieu.
-Votre Altesse Royale.
Votre Altesse Royale !
Restez tranquille !
Votre Altesse Royale.
-Votre Altesse Royale !
-Quoi? Restez immobile…
Mon Dieu.
Savez-vous quelle heure il est en ce moment ?
Ça ne te ressemble pas de dormir comme ça.
Mme Seong est déjà en route pour son travail.
Avec du peps dans sa démarche, en plus.
Tu n'as pas changé ?
Non. Quelque chose ne va pas ?
Essayez-vous de vous montrer
que tu as passé la nuit dehors ?
Vous n'avez pas eu le temps de vous changer ?
J'avais le temps, mais je n'en avais aucune envie.
Je voulais que les gens sachent
Je ne suis pas rentré chez moi hier soir.
Oh.
Etes-vous plutôt content ?
Oui, je préfère de loin cela au yakgwa.
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Avez-vous encore rêvé du défunt roi ?
Hmm.
J'ai peur.
Ne vous inquiétez pas,
Votre Altesse le Prince héritier.
-Tu m'auras à tes côtés--
-Vous ne pouvez pas, Votre Altesse Royale.
Votre Altesse Royale.
-Les rites du mariage sont sur le point de commencer.
-Donc?
Tu devrais prendre ta place là-bas.
Si Sa Majesté devait apprendre cela…
tu seras puni
pour avoir déshonoré le prince héritier.
Êtes-vous prêt à cela ?
Votre Altesse Royale !
Je t'ai clairement donné une chance.
Quoi qu’il arrive à partir de maintenant…
vous devrez…
traitez-le vous-même.
J'ai peur.
Ah. Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
Tu auras toujours
ton grand-père à tes côtés.
Continue.
APPRÉCIATION DE LA FAMILLE
RAPPORT D'ÉVÉNEMENT DU MOIS
UN SCANDALE ROYAL ?
SEONG HUIJU A REMPORTÉ LE JACKPOT…
« Un enfant royal hors mariage ?
C'est fou."
C'est exact. C'est totalement fou.
"Le prince I-AN et Seong Huiju
font un couple épouvantable. »
Non, nous formons vraiment le couple le plus sexy.
Pouvez-vous arrêter de lire les commentaires ?
Pourquoi? J'ai besoin de surveiller
la situation de près.
"Les gars, peut-être qu'elle a quelque chose sur lui ?
Sinon, pourquoi sortirait-il avec un roturier ?"
Pourquoi penses-tu, perdant ?
Parce que je vaux la peine de sortir avec moi. C'est pourquoi.
-Espèce de petit…
-Ici.
Les cinq mots-clés les plus tendances
tout tourne autour de vous.
Votre tenue d'hôtel est déjà épuisée.
Vraiment?
Appelez l'équipe des relations publiques.
L'équipe des relations publiques ? Pourquoi?
Pourquoi sinon ?
Il est temps de reprendre
la première place des ventes.
Comment peux-tu même
tu y penses maintenant ?
C'est le mariage, pas la retraite.
Oh. Jeongwoo ?
Bonjour monsieur.
-Il n'est pas si beau ?
-Super beau !
C'est la première fois que je vois
Le Premier ministre Min en personne.
Il ressemble à une célébrité totale.
Droite. Mais que fait-il ici ?
Peut-être à cause du scandale ?
-Oh! Cela doit être...
-Pourquoi personne ne travaille ?
Tu vas vraiment l'épouser ?
-Ouais.
-Son Altesse Royale?
Ouais.
Je pensais que vous veniez de vous rencontrer.
Tu ne peux pas simplement t'en tenir aux fréquentations ?
Mais je veux être avec lui tout le temps.
-Huiju…
-Je veux me réveiller à côté de lui
tous les jours.
J'entends la famille royale
veut le marier à quelqu'un d'autre.
C'est pourquoi je dois l'épouser maintenant.
Pendant que vous êtes Premier ministre.
J'ai besoin que tu récupères
mon mariage a été approuvé.
Nous prévoyons d'inviter
les 300 meilleurs mécènes du pays.
-Quels sont les critères ?
-Votre Altesse Royale.
La reine mère s'est mise au lit de malade.
Tout à coup?
C'est peut-être un stratagème
pour empêcher une déclaration officielle.
Le palais ne peut pas parler de célébrations
tandis qu'un ancien royal est malade.
ALUM JUNIOR
Compris. Vous pouvez partir.
Votre Altesse Royale !
Je t'entends bien. Baissez la voix.
Avez-vous lu l'article?
Juste avant qu'il soit retiré.
Il a été démonté à une vitesse fulgurante.
La reine mère a été très occupée.
Je suppose que même les nobles peuvent agir rapidement
quand ils le veulent.
Seong Huiju ?
Oh?
Espèce de renard rusé !
Vous osez tenter de séduire Son Altesse Royale !
-"Renard"?
-Ouais, espèce de renard !
-Oh mon Dieu !
-Restez à l'écart de Son Altesse Royale !
-Aller se faire cuire un œuf!
-Hé, bon travail.
Seong Huiju ?
Devrions-nous ? Ne devrions-nous pas le faire ?
Venez ici, bande de gamins.
-On pourrait tous les jeter.
-"Venez ici, les gamins !"
Venez ici maintenant !
Votre Altesse Royale.
C'est quoi tout ça ?
N'est-ce pas évident ? Ce sont vos devoirs.
-Tout ça ?
-Tout ça.
-Cela ne peut pas être vrai.
-C'est certainement le cas.
Ce sont les devoirs que vous assumez
à exécuter au nom de Sa Majesté.
Ce sont ceux de la Reine Mère… Bon Dieu.
Cette pile est assez lourde.
Ce sont les devoirs de la reine mère
vous devez effectuer
en son absence.
Et ce sont tes devoirs
accumulé pendant votre absence.
-Tu as ça.
-Sortir.
Oui Monsieur.
Allons-y. C'est parti.
Vous, les petits morveux, devriez être à l'école
avec le nez dans les livres.
Les yeux baissés !
Le prince I-AN met-il de la nourriture sur votre table ?
Il ne nous nourrit peut-être pas, mais il nous donne de l'argent.
-Droite.
-Nous sommes des étudiants boursiers royaux.
Cet argent était pour tes études.
Pensez-vous qu'il voulait que vous dépensiez
cet argent pour acheter des œufs à jeter ?
Et toi, Hyerin.
Pourquoi as-tu pensé que je l'avais séduit ?
N'est-ce pas évident ?
Eh bien, petit…
Si jeune et déjà plein de préjugés.
Si je l'avais à ma manière,
Je te ferais un enfer et intenterais une action en justice
pour avoir tiré quelque chose comme ça…
Venez ici.
Mais pour le moment,
ta grande soeur ici a
une entreprise majeure qui l'attend.
Je vais donc le laisser glisser juste pour une fois.
J'ai compris?
-Réponds-moi!
-Oui, madame !
C'est parti.
Dieu Tout-Puissant.
S'il vous plaît, ayez pitié de nous,
pardonne-nous nos péchés,
et amène-nous à la vie éternelle.
Amen.
Tu as dit que tu ne pouvais pas venir pendant un moment.
J'ai entendu dire que mon ami se mariait,
alors je suis venu prier.
Cet ami a beaucoup de chance de t'avoir
priant pour son bonheur.
Je n'en suis pas si sûr.
J'ai prié pour quelque chose de pécheur.
Quelque chose de pécheur ?
Je ne me sens pas enclin
pour la féliciter.
Mais je ne veux pas non plus l'arrêter.
Même si je ne pense pas que ce soit juste…
Bon sang.
Où ce punk l'a-t-il caché ?
Si c'est ce qu'elle veut…
-Madame.
-Hé, Jeongwoo.
Vous faites une course ?
Oui.
Le principal Kim vous cherchait plus tôt.
L'avez-vous vu ?
… Je dois la laisser.
Je l'ai trouvé.
J'ai compris.
Je veux dire, comment ces gamins
même passer la sécurité ?
Tu dois le remettre
aux lycéens de ce pays.
Père?
Puis-je t'apporter quelque chose ?
Ne vous embêtez pas. S'asseoir.
À propos de ce scandale…
Pas besoin d'expliquer.
-Tu n'es pas curieux ?
- Il n'y a pas de quoi être curieux.
Je suis sûr
c'est juste un coup bas
vous avez attiré l'attention.
Alors pourquoi es-tu ici ?
Il est presque…
Anniversaire de la mort de la mère de Taeju.
Je me demandais si tu t'en souvenais.
Madame.
Elle est debout
dehors de la maison pendant des heures,
mais elle refuse de parler.
Alors tu aurais dû la signaler
à la police, je ne l'ai pas amenée à l'intérieur.
Renvoyez-la.
Comment pouvons-nous simplement renvoyer un enfant
au milieu de la nuit ?
Petit, es-tu perdu ?
Quel est ton nom?
Tu ne veux pas le dire ?
Je suis
La fille de Lee Jooyeon.
Tu es mon père…
n'est-ce pas ?
-Chéri! Chéri!
-Maman!
-Madame ! Réveillez-vous, madame !
-Chéri!
-Madame !
-Madame ! Oh, mon Dieu !
-Maman, réveille-toi !
Depuis le jour où ta mère t'a abandonné…
-Madame.
-Maman !
…nos vies sont tombées dans le désespoir.
CERTIFICAT D'ATTRIBUTION
Achetez-moi un vélo aussi.
Le même que Taeju.
Vous avez osé être gourmand…
BILAN
Je veux aussi un bâtiment.
Celui qui est plus grand que celui de Taeju.
Tellement gourmand…
ANALYSE DU COURS DES ACTIONS
Modifiez votre testament, Père.
En ma faveur.
Votre cupidité était implacable !
Ne touchez pas à l'entreprise.
Et si je ne le fais pas ?
Je n'aurai pas d'autre choix que d'agir.
-Quoi? Vas-tu me renier ?
-Pourquoi pas?
Écoutez, M. Seong Hyeonguk.
Oserez-vous appeler votre père par son nom ?
Tu viens de dire que tu me renierais.
Alors tu ne serais pas mon père de toute façon.
Donc, M. Seong Hyeonguk, pour résumer,
Je ne devrais pas me donner la peine de passer à l'acte
parce que tout sera
Taeju est à la fin, non ?
Seong Taeju sera le vainqueur ultime.
Taeju est tellement génial !
C'est l'essentiel.
Droite?
Je devrais juste tuer Taeju
et sécuriser ma place en enfer.
Seong Huiju !
Quiconque a déjà essayé de se battre
avec moi, c'était exactement comme toi.
Ils empileraient le jeu
donc ils n'ont pas pu s'empêcher de gagner,
et mets-moi dans une situation
où j'étais voué à perdre.
Je suppose qu'ils n'étaient pas confiants
ils pourraient gagner à armes égales.
Mais tu sais quoi ?
C'est bien.
J'ai l'habitude d'affronter
les gens aiment ça.
Vous n’arrêterez tout simplement pas.
Je te souhaite…
tous mes vœux.
Même si je suis sûr que tu perdras de toute façon.
PRINCE
Désolé de vous avoir raccroché plus tôt...
Êtes-vous d'accord?
Est-ce que ça va ?
Seong Huiju, tu ne m'entends pas ?
Puis-je vous rappeler demain ?
Quoi?
Je suis un peu occupé en ce moment.
Je t'appellerai demain.
ALUM JUNIOR
CERTIFICAT D'ATTRIBUTION
JOYEUX ANNIVERSAIRE, TAEJU
J'espère que tu grandiras
FORT ET SAIN
Achetez-moi un vélo aussi.
Le même que Taeju.
BILAN
Je veux aussi un bâtiment.
Celui qui est plus grand que celui de Taeju.
Modifiez votre testament, Père.
En ma faveur.
Qui est-ce?
Quelqu’un a perdu la tête.
Qui diable est-ce à cette heure…
Bon sang.
Votre Altesse Royale ?
Attends, on joue à cache-cache ?
Que faites-vous ici?
Attendez, êtes-vous autorisé à être ici ?
Attendez. Est-ce que quelqu'un vous a vu ?
Où est Aide Choi ?
Vous jouez au baseball à la maison ?
J'ai un ennemi de trop, voyez-vous.
Oh.
Attendez.
Comment es-tu arrivé ici ?
Attends, tu es venu ici seul ?
Ouais.
Vous ne pouvez pas simplement…
Permettez-moi de mettre les choses au clair.
Vous les avez récupérés vous-même ?
LE COMBO SEONG HUIJU
J'aurai celui-ci.
Oui, Votre Altesse Royale.
"Séduisez le prince" Seong Huiju Combo.
Cela semblait populaire.
Sérieusement?
Tu n'aurais pas pu partir
après avoir fini ton travail ?
-Qu'est-ce que c'est?
-Je suis juste un peu étonné.
Par quoi ?
Je suis venu parce que tu avais l'air si déprimé.
Mais en te voyant manger,
tu as l'air parfaitement bien.
J'étais un peu déprimé.
j'ai été traîné
dans la boue toute la journée, voyez-vous.
j'ai été barré
avec des commentaires haineux sur les réseaux sociaux.
Mon père a soudainement menacé
pour me renier.
Oh, c'est vrai.
J'ai même été encouragé par vos fans aujourd'hui.
J'ai complètement oublié de demander
si ces œufs étaient sans antibiotiques.
Tu t'es fait "embêter" ?
Ouais. Deux œufs, rien de moins.
Ces petits couinements étaient
tellement fort sans raison.
-Ça fait toujours mal.
-Ici?
Ouais. Juste en bas.
Êtes-vous blessé ?
Êtes-vous blessé quelque part ?
Une enquête est nécessaire.
Ils arrivent maintenant ?
C'est ce que j'ai dit. Maintenant, bouge-le !
Elle restera ici
pour le moment.
Elle a reçu
une quantité d'attention gênante.
J'étais inquiet.
Alors tu étais…
concerné.
Et mes instructions ?
Tout est prêt, Votre Altesse Royale.
Oh!
C'est peut-être un peu trop proche ?
S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Comment dois-je t'appeler ?
-Pardon?
-Comment dois-je m'adresser à toi ?
Euh…
Je suis Yeongmun de la famille Kim,
l'intendant de cette résidence.
N'hésitez pas à m'appeler Steward Kim.
Intendant? Hmm.
Oui, madame.
Intendant.
Il est tard, alors je vais te laisser te reposer.
Je vais vous faire une visite guidée
de la propriété demain.
D'accord.
Un instant.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Ah.
Je préfère Mme Seong ou la directrice exécutive,
mais tu peux m'appeler par mon nom.
Vous n'êtes pas mon employé, après tout.
Ensuite, je vais
je vous appelle Votre Seigneurie.
"Votre Seigneurie" ?
Eh bien alors.
J'étais au palais hier,
et aujourd'hui, la résidence privée du prince.
Oui, Votre Altesse Royale.
Aimez-vous votre chambre?
Je veux dire, c'est sympa.
J'ai l'impression d'être sur
un décor dramatique historique.
Pourquoi tu ne dors pas ?
J'ai du travail à faire.
Voulez-vous que je vous aide ?
Alors est-ce que je vais vraiment vivre ici maintenant ?
Eh bien, c'est juste que
Je suis une femme plutôt indépendante.
Je trouve cet environnement très animé…
un peu gênant, dirai-je ?
C'est si loin du travail aussi.
Ne devriez-vous pas être plus "dérangé"
si je devais te laisser en danger
alors que je suis soi-disant amoureux de toi ?
Déplacement de côté.
D'accord.
Au fait…
Tu voulais aider.
Est-ce que c'est toi qui aides ?
je ne sais rien
sur les rites ancestraux royaux.
Je n'y suis même jamais allé
n'importe lequel de ma famille.
Que veux-tu savoir ?
Pourquoi m'épouses-tu ?
N'est-il pas un peu tard pour poser cette question ?
Nous n'avons pris la décision qu'hier.
Pourquoi ne puis-je pas être un peu curieux aujourd'hui ?
Vous avez beaucoup d'argent.
Le plus riche du pays, rien de moins.
Est-ce votre raison ?
La raison la plus importante.
Cela aiderait la famille royale,
toujours sous le feu des critiques
pour avoir dilapidé l'argent des contribuables.
Et quelle noble raison c’est.
Deuxième.
Beauté.
"Beauté"?
Oh, je suppose que cela a finalement éclaté.
-Troisième.
-Quoi? Et maintenant ?
Parce que ma famille n'en fait pas trop ?
Si je dis que je souhaite monter sur le trône,
tout le monde me condamnerait et me lancerait des injures.
Mais je crois
tu me comprendrais.
Le banquet de la cour intérieure
est encore loin.
Pourtant, je suis déjà pressé
pour prendre une décision.
Il semble qu'ils soient assez anxieux,
car ils doivent finaliser
bientôt la liste des invités.
Votre Majesté a-t-elle des critères
en tête pour la liste des invités ?
Je ne suis pas sûr.
Ceux qui ont un caractère exemplaire,
talents admirables,
et la noblesse innée ?
Est-ce que cela suffirait ?
Je dois annuler l'itinéraire d'aujourd'hui.
Pardon?
Mais ils ont déjà--
Il ne devrait sûrement y avoir aucun problème.
Après tout, je suis indisposé.
Votre Seigneurie, s'il vous plaît, réveillez-vous.
Votre Seigneurie, réveillez-vous.
Attends, attends.
Comment oses-tu entrer en trombe ici ! Hey vous!
Youngseon !
Pourquoi ce petit con…
Que diable ?
De quoi s'agit-il ?
Coopérer avec la salle Junghwajeon
enquête sur l'incendie, s'il vous plaît.
"Coopérer"?
Lors du banquet d'anniversaire royal,
vous êtes entré dans une zone réglementée
du palais, n'est-ce pas ?
Je me suis perdu à un moment donné.
Mais qu'en est-il ?
Proposez-vous
J'ai allumé le feu ou quoi ?
Rien n’est encore exclu.
Vous devrez donner un compte détaillé
de ce que vous avez fait et des personnes que vous y avez rencontrées.
Qu'est-ce que je suis censé expliquer exactement ?
Ca c'était quoi?
Tu restes ici.
Vous avez déclaré publiquement,
"La famille royale est un gouffre financier.
Quelqu'un devrait abolir la Couronne.
Sortons la guillotine. »
Est-ce exact ?
Avez-vous un mandat?
Sous la royauté
et loi sur la protection spécialisée,
suspects de menaces royales
peut faire l’objet d’une enquête avant l’émission d’un mandat.
Commencer.
Attendez. Enlève tes chaussures.
Non, tu ne peux pas prendre ça !
Que penses-tu faire ?
-Attends une seconde.
-Tu ne peux pas prendre ça !
-Que fais-tu?
-Se déplacer!
-Est-ce vraiment nécessaire ?
-Veuillez vous écarter.
Que fais-tu?
-C'est fou.
-Pourquoi tu fais ça ?
Bon sang. Et maintenant ?
Mon Dieu, tu travailles si dur.
As-tu déjà mangé ?
-Tu dois manger quelque chose.
-Je vais bien.
Remplissons ce ventre d'abord.
C'est le favori de Son Altesse Royale,
alors goûtons-y.
Allez. Asseyez-vous.
Asseyez-vous. Prenons une bouchée pendant que nous discutons.
Continue. Essayez-en un.
Votre Seigneurie,
tu dois aussi manger quelque chose.
On ne peut pas l'interroger l'estomac vide.
-Continue. Il fait encore chaud.
-Non merci.
-Allez!
-Arrête ça.
J'appelle Son Altesse Royale.
Pourquoi ne décroche-t-il pas ?
Il ne répondra probablement pas.
Quoi?
Les téléphones portables ne sont pas autorisés
pendant le rituel.
Rituel?
Comme dans les rites ancestraux ?
Mme Do. Vous courez, n'est-ce pas ?
Oui, je cours.
Quelle sacrée façon de passer le week-end.
Quel choix ai-je ?
Tu es la seule à qui je peux faire confiance.
Oubliez tout ça.
Préparez-vous à me donner un gros bonus.
Raccrochez maintenant.
J'ai eu ça.
Elle n'entrera pas.
Pourquoi pas?
C'est une civile.
Les civils peuvent entrer dans le sanctuaire de Jongmyo
seulement les jours spéciaux.
Allez.
Oh. Oh!
Hein?
BRANCHE DE LA PROTECTION ROYALE
Allons-nous?
-Dépêchez-vous, madame.
-Attendez…
Mon Dieu.
Attendez. Je ne peux pas croire ça.
- S'il vous plaît, laissez-moi entrer une fois.
-Non, tu ne peux pas.
Je viens de Castle Beauty.
Je dois voir Son Altesse Royale.
Nous vous avons déjà dit non.
Partez déjà !
Comment puis-je le faire quand je sais qu'il est là-dedans ?
Mme Do!
Mme Do! Oh, Mme Do!
Mme Do…
Nous venons sur ordre du Grand Prince.
GRAND PRINCE I-AN
Mon Dieu!
Que…
N'est-ce pas l'espoir du Grand Prince ?
Pourquoi cette chose précieuse était-elle dans les toilettes ?
-Intendant Kim.
-Oui?
S'il vous plaît, apportez-le à Jongmyo.
-Pardon?
-Juste au cas où.
Je compte sur toi.
Vous avez ça !
Bonne chance!
Bien? Écartez-vous.
Je le savais!
Tu aurais pu me laisser passer plus tôt !
Où vas-tu? C'est par ici.
Il vaudrait mieux que ce bonus soit généreux.
Je suis tellement épuisé.
Oh cher. Il ne peut pas sortir
pendant que le rituel est en cours.
C'est déjà commencé.
Oh.
-S'il ne peut pas partir…
-Oui ?
…nous pouvons entrer à la place.
Quoi?
Hein?
-Nous devons y aller.
-Quoi?
-Pardon?
Nous devons y aller.
-Comment es-tu entré ici ?
-Calme…
Nous devons y aller.
Nous devons y aller maintenant.
Alors…
Tu vas m'interroger au palais ?
Seong Huiju !
M. Jung.
Votre Altesse Royale.
J'ai entendu le Rite Royal Ancestral
se tenait aujourd'hui au sanctuaire de Jongmyo.
- Qu'est-ce qui t'amène ?
-Sa Majesté le préside.
Mais qu'avez-vous à faire ici ?
Sans autorisation
de Sa Majesté ou de moi.
J'ai donné l'autorisation.
Comme j'ai entendu le principal suspect
dans l'affaire de l'incendie criminel avait été identifiée.
Et puisqu'elle est…
considéré comme un risque de fuite
et peut détruire des preuves.
Mais je ne savais pas que tu serais là.
Y a-t-il réellement des preuves ?
Comme pour insulter la Couronne
avec une tenue si insolente
et menacer les autres
à l'intérieur du palais ne suffisaient pas,
J'ai entendu dire qu'elle était absente
au moment des faits.
Est-ce que cela constitue une preuve ?
Peut-être pas.
Mais cela devrait suffire à ternir…
sa réputation
ou la réputation de son entreprise.
Attendez, ma société ?
Alors faites-moi aussi interroger.
Chaque circonstance
cela jette des soupçons sur elle
s'applique également à moi.
Votre confiance tiendra-t-elle ?
Je me demande
si le vôtre tient.
Mme Seong!
Oh, Votre Altesse Royale !
-Convoquer un médecin.
-I-AN.
N'hésitez pas à venir à la salle Anhwadang
pour l'interrogatoire.
Appelez un médecin !
Dépêchez-vous.
Est-ce que tout va bien, Mme Seong ?
Ouvrez les yeux.
Ouah.
Wow, nous avons totalement tué !
Tué, mon pied.
Comment as-tu pu accepter de venir ici ?
Que M. Jung ou autre
m'a pratiquement traîné dehors.
Comment pourrais-je résister ?
Alors…
est-ce que j'irai en prison ?
Est-ce que ça vous fait peur ?
Moi?
Je m'appelle Seong Huiju de Castle Group.
Enquêtes du procureur
et perquisitions et saisies…
Des trucs comme ça
est pratiquement un événement annuel.
Je me demandais juste quel cabinet d'avocats
Je devrais embaucher cette fois.
-Est-ce que c'est quelque chose dont on peut être fier ?
-Je veux dire,
il n'y a pas de quoi se vanter, mais--
Elle ne pourra pas agir pour l'instant.
Elle sait que te poursuivre m'impliquerait,
ce qui ne ferait qu'aggraver les choses.
Mais ne diriez-vous pas
c'était tout un spectacle ?
Qu'est-ce que c'était ?
Tout le monde l'a vu.
La reine mère a parlé de ternir
ma réputation ou autre.
Et tu prends mon parti.
Réveillez-vous.
Le personnel du palais ne divulgue pas
affaires du palais.
Tu crois vraiment ça ?
On dit que la bouche est
la porte d'entrée vers le désastre,
et la langue est
une lame qui coupe le corps.
Savez-vous combien il y avait de bouches ?
Et tu penses qu'il n'y a pas une seule bouche là-bas
a les lèvres lâches ?
Ils ont probablement fouetté
tout un feuilleton en est sorti maintenant.
Je n'arrive pas à y croire.
Et toujours dans sa robe de cérémonie ?
Je veux dire, c'est logique.
J'ai entendu un préposé
de la Reine Mère…
Je pensais que c'était juste un scandale passager,
mais dès qu'elle s'est évanouie,
il l'a prise dans ses bras.
Cela a fait beaucoup de bruit.
Ce doit être le véritable amour !
N'est-ce pas?
Hmm.
Beaucoup de monde n’était pas là.
Cela ne fait pas de quelqu'un un suspect.
Elle a dû être
tellement choquée qu'elle s'est évanouie.
Votre Majesté, tout va bien ?
S'il vous plaît, restez là. Je vais nettoyer ça.
Dame de la cour, je suis.
Y a-t-il quelqu'un là-bas ?
Dame de la cour, je suis !
Quelles sont vos pensées ?
Pardon?
À propos de quoi, Votre Majesté ?
Le Grand Prince et cette jeune fille.
Ont-ils semblé
authentique à vos yeux aussi ?
-Tu ne viens pas avec moi ?
-Je dois travailler.
Mais c'est le week-end.
Si je sors,
quelqu'un va me tuer.
OMS?
Lui.
Oh.
Essayez cependant de ne pas vous coucher trop tard.
Je vais essayer.
Tu peux m'appeler
si vous avez du mal à dormir.
Je vais.
Plus il y a de bouches, mieux c'est, non ?
Votre Seigneurie !
Est-ce que ça va ?
Et Son Altesse Royale ?
Est-ce qu'il va bien ?
Eh bien…
Notre cher intendant Kim a joué un rôle énorme.
Je suis un sacré motard, voyez-vous.
Merci.
Ha!
Applaudissez s'il vous plaît.
Bien joué!
D'accord!
Je suis épuisé.
Toujours en vie ?
Pour l'instant.
Je n'ai pas pu manger,
donc je meurs de faim.
Pourquoi pas? La nourriture ne vous plaît pas ?
Non, j'essaie juste de perdre du poids.
Pourquoi?
Avoir l'air maigre me fera
ressemble plus à une victime.
Vous aurez la Garde Royale
à partir de demain.
Vraiment?
Est-ce autorisé
quand on n'est pas encore marié ?
Ce n'est pas le cas.
Je vois.
"Un autre coup fou réalisé
par le Grand Prince entiché" ?
Je suppose que vous pouvez le dire comme ça.
Dois-je en tirer un aussi ?
Je n'aurais jamais pensé faire ça.
C'est le moins que nous puissions faire
pour leur faire croire que nous sommes follement amoureux.
Oh, c'est vrai.
Ici.
C'est le thé que je bois
quand j'ai du mal à dormir.
C'est vraiment cher, alors ne le gaspillez pas.
Encore une chose…
C'est le supplément de magnésium
Je prends quand je n'arrive vraiment pas à dormir.
L'effet secondaire est des cauchemars,
mais c'est mieux que de ne pas dormir du tout.
-Quand ai-je déjà demandé...
- Arrête ça.
Tu n'as pas vu de médecin
après ce qui s'est passé, n'est-ce pas ?
Ne penses-tu pas que je le serais
une épouse plutôt solidaire ?
Hmm.
Que fais-tu?
Restez immobile.
COURONNE PARFAITE
Pourquoi devrais-je rougir
et s'agiter à cause d'un misérable baiser ?
Vous auriez dû maintenir le décorum.
Et alors ? Devons-nous le faire
un mariage forcé ?
Puis-je t'emmener quelque part ?
Accélérons un peu les choses.
Plus vite nous nous marierons,
plus vite nous divorcerons.
Sourire!
As-tu autant de temps
gaspiller ? Je ne le fais pas.
Cette jeune fille
devriez quitter votre résidence privée.
Avez-vous un plan ?
Seong Huiju, qu'est-ce qui ne va pas ?
Jeongwoo ! Les freins ne fonctionnent pas !
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Prendrez-vous leur parti et pas le mien
parce qu'ils sont ta famille ?
Je prendrai ton parti.
Je dois comparaître
incroyablement épris de toi…
…pour que les gens croient
ce mariage absurde est authentique.
-Qu'est ce que c'est?
-C'est mon espoir.
Et ça ?
Utilisez-le lorsque vous avez besoin d'un titre derrière vous
ou quand tu as peur.
Est-ce qu'il invoque un dragon
si je le balance ou quelque chose comme ça ?
Cela m'invoquera.
Traduit par Justin S. Kim
COURONNE PARFAITE