التاج المثالي
هذا عمل خيالي
الجهات الفاعلة الأطفال والحيوانات
تم تصويره بأمان
-متى سألت من أي وقت مضى--
-أوقف ذلك.
أنت لم ترى الطبيب
بعد ما حدث، هل فعلت ذلك؟
لا تظن
سأكون الزوجة الداعمة تمامًا؟
ماذا تفعل؟
ابق ساكنا.
رأيت كاميرا.
أوه.
هل ما زال هناك؟
هل يجب أن نحاول ذلك مرة أخرى؟
أعتقد أنه يمكننا منحهم زاوية أفضل.
ربما مثل…
ط ط ط.
الآن.
تعال.
التاج المثالي
الحلقة 4
هل رأيت قبلتهم الليلة الماضية؟
إنهم واقعون في الحب تمامًا.
-لقد أبقتني مستيقظًا طوال الليل.
-رومانسي جداً.
دعنا نذهب فقط.
الإعلان عن الأمير الكبير I-AN.
الحب عبر الفجوات الاجتماعية
الحب يتحدى الطبقة الاجتماعية…
…تجربة منتصف الليل بين آي آن وسيونغ
لم يعد بإمكاننا التأخير
بيان رسمي.
وهذا الأمر سوف يسبب اضطرابات عامة.
يجب أن نكون حذرين--
التزم الصمت الآن
لن يؤدي إلا إلى جعل الأمور أسوأ.
هل تأمل أن أنكر ذلك؟
شرفك على المحك هنا.
أمير كبير…
يجوز تقبيل امرأة وبعد ذلك
رفض ذلك باعتباره مجرد مداعبة؟
هل هذا هو الشرف
تريد مني أن التمسك؟
تلك العذراء
هو مجرد عامة الناس من ولادة غير شرعية.
اجعلها عامة.
كما صرح صاحب السمو الملكي
هذه فضيحة من قبل الأمير الكبير.
يجب علينا السيطرة على الضرر.
"السيطرة على الأضرار"؟
مع أخذ ذلك في الاعتبار،
يجب عليك تأكيد ذلك.
ومع ذلك،
يجب عليك أن تقول بحزم
أنه لا يوجد احتمال للزواج.
قل أن أحد معارفك
لقد بدأت للتو،
مع عدم الحديث عن الزواج.
وينبغي أن يقلل ذلك من أي عدم يقين.
رئيس الوزراء مين.
لا يوجد شيء غير عادي في هذا الزوج الشاب
الوقوع في الحب والخروج منه.
إذا تعاملنا معها باستخفاف،
وسوف يبقى على هذا النحو.
فليكن كذلك.
لكن…
يجب أن تخرج تلك الفتاة
من مسكنك الخاص.
-لماذا؟
-صاحب السمو الملكي!
ولم يتم رشقها بالبيض فقط
في منزلها الخاص مع حراسة خاصة،
لكنها تتحمل العبء الأكبر أيضًا
من كل إهانة على الإنترنت.
وكأن ذلك لم يكن كافيا،
تم تصويرها خلف القصر،
تحت حراسة القصر
إذا حدث أي شيء لها
لأنها تركت وحدها،
هل ستجيب عليه؟
قد ينتهي بنا الأمر إلى فراق،
أو أنها قد تصبح زوجتي المستقبلية.
صاحب السمو الملكي، كيف يمكنك…
مسكني هو بالفعل موطن للكثيرين.
الحاضرين الذين يحافظون على الأسباب.
الحرس الملكي من أجل سلامتي.
وهناك حتى القطط
التي تتجول في حديقتي.
إضافة سيدتي إلى تلك القائمة…
سيكون له تأثير يذكر.
أين سيقيم صاحب السمو الملكي؟
إذا سمح للسيدة سيونغ بالبقاء
في مسكنك الخاص حفاظاً على سلامتها،
إذن يجب عليك البقاء في القصر.
إذا انتشرت الشائعات
أن القصر منقسم…
على امرأة واحدة،
ستكون مسألة خطيرة.
بيان رسمي
تمت الموافقة على هذا؟
هل هذه هي الطريقة التي اخترتها
للتعامل مع هذه المسألة؟
-عليك أن تضبط نفسك.
-كيف يمكنني؟
ولو استبعد الزواج
بمجرد أن يعترف بهم القصر،
تلك المرأة سوف تكتسب مكانة.
المصلحة العامة هي بالفعل في ذروتها.
هل يجرؤ على ضمها
في شؤون الدولة--
لو تعلمون مثل ذلك
كان ينبغي عليك ممارسة ضبط النفس.
لو تركته لوحده،
لكان الأمر قد حل من تلقاء نفسه.
لقد كانت الانتقادات تتدفق بالفعل.
"الفشل في الحفاظ على الكرامة
مقامه ولياقته المناسبة."
كان لديهم الكثير من الأسباب.
ومع ذلك،
لأن صاحب الجلالة عارض
الأمير الكبير
لقد تحول الرأي العام لصالحه.
في الواقع انتقاد لجلالتك
بدأت بالفعل في الظهور.
فقط أعط موافقتك.
وسوف أعتني بالباقي.
هل لديك خطة؟
ليس هناك نقص في النبلاء حريصة
ليصبح والد زوجة الأمير
والكثير في عالم الأعمال حريصون على ذلك
لإبقاء تلك المرأة تحت المراقبة أيضًا.
وهذا يعني
إذا حدث شيء ما،
لن يكون ذلك مفاجأة.
الأمانة الملكية
أصدرت للتو بيانا رسميا.
في أول ملكي، القصر
وقد اعترف بالخطوبة
هذا ليس خطوبة أو زواج.
سنناقش هذا مع الملكي الرسمي
المتحدث باسم البروفيسور هوانج ووكيونج.
-مرحباً.
-مرحبا، تشرفت بلقائك.
لقد حافظتم على الموقف دائماً…
هوانج ووكيونج؟
ألا تعرف من هو؟
كان المتحدث الرسمي باسم الملك
قبل أن يتم إدراجه في القائمة السوداء.
هيا، يجب أن تعرفه. العام الماضي
فهو الذي ادعى
وفاة الملك الراحل
لم تكن حادثة، بل جريمة قتل.
الجوز الذي يقفز إلى نظريات المؤامرة.
كن هادئاً.
وقد لاحظ الكثيرون ذلك
هذا البيان الرسمي غير مسبوق.
ماذا تعتقد؟
أنا أعتبر ذلك
يليق جدًا بالعائلة المالكة.
مجموعة القلعة سيونغ هويجو
هي عامة وسيدة أعمال.
إنها بعيدة كل البعد عن العروس الملكية التقليدية
بمعايير القصر.
لكن الأمر كان سيكون صعباً
لينكر القصر العلاقة.
بعد كل شيء، كان هناك
عدة روايات شهود عيان نهائية.
فهل تقترح ذلك
لم يكن لديهم خيار سوى الاعتراف به؟
-هذا صحيح.
-ثم الأمير الكبير آي آن…
سيونج هويجو.
…وما هو احتمال الزواج؟
الزواج سيكون مستبعدا للغاية.
اه، أنا أشك في العائلة المالكة
سيقبل عامة الناس،
نظرا لحساسيتهم تجاه النسب.
ثم كيف تعتقد
سوف تستمر العائلة المالكة؟
لا أتوقع منهم أن يقدموا
أي تعليقات أخرى حول هذا الموضوع.
تسلق الأمير الكبير
فوق الجدار
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
لقد أخبرتك أنه كان علينا أن نحاول مرة أخرى.
حسنًا، أنا فقط…
هذه الزاوية معطلة تماماً الرتق.
ماذا، هل نحن في المدرسة الابتدائية؟
نحن نبدو مثل الأطفال الصغار المعانقة.
هذا ما يهمك الآن؟
-قبلنا و--
-صاحب السمو الملكي.
التسويق يعمل فقط
عندما يكون الأمر مثيرًا أو وقحًا بشكل لا يصدق.
"تودد"؟
كلمات متمنية مثل هذا
لن يوصلنا إلى أي مكان.
لقاء في فندق!
هذا مثير.
حفل زفاف الأمير آي-آن!
هذا وقح، أليس كذلك؟
ألا يبدو الأمر مغريًا، مثل الوجبات السريعة؟
كلما أسرعنا بالزواج
كلما حصلنا على الطلاق بشكل أسرع.
تمام؟
المقصود بالاعراس الملكية
سيتم إجراؤها خطوة بخطوة…
هل لديك الكثير من الوقت لتضيعه؟
أنا لا.
أعني…
ثم ماذا؟ هل يجب أن ننجح حقا؟
حفل زفاف بندقية؟
-لذا فهو مثير ووقح؟
-نعم.
عندما تتابع
مشروع يعارضه الجميع،
لا يمكنك منحهم الوقت للاعتراض.
مع أخذ ذلك في الاعتبار…
هل أنت حر الآن؟
فجأة؟ لماذا تسأل؟
لدي القليل من الوقت.
هل أستطيع أن آخذك إلى مكان ما؟
دعونا نسرع ​​الأمور قليلا.
تسريع الأمور؟
هذا يكفي.
هل أبدو لك كطفلة روضة أطفال؟
ابق ساكنا.
دعونا نظهر لهم
ما نحن مصنوعون من هذا الوقت.
منذ متى الناس
تظهر للآخرين مع شعرهم؟
كنت في تعرق في تلك الصور
حيث تم القبض عليك وأنت تمص وجهك.
يجب أن يكونوا تحميص له
صاحب السمو الملكي لذوقه الرهيب.
يجعلني مستاء جدا.
ما العيب في ذوقه؟
يعني هو اختارني
من الواضح أن لديه ذوق رائع.
وهذه العرق باهظة الثمن.
يا إلهي. يجب أن تكون من محبي الطيور.
مجرد إلقاء نظرة على عش هذا الطائر الرائع
على رأسك.
-لقد فعلت ذلك عمدا. أنت…
-ابقى ساكنا.
هل تريد حقا أن أقوم بمسح يومك؟
كل ذلك؟
أنا فقط قلقة من أجلك.
سيجعل الغد وحشيًا بالنسبة لك.
وبالنسبة لي أيضا.
إنها تريد أن تكون الأميرة ديانا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الأميرة ديانا؟
كما هو الحال في الأميرة ديانا من المملكة المتحدة؟
جيز.
كل هذه الضجة سوف تتلاشى مع مرور الوقت.
هذا ما قالته الملكة الأم
ينتظر.
لن أدع ذلك يحدث.
صاحب السمو الملكي.
تا دا.
أليست مذهلة؟
مثل الملاك يأتي إلى الحياة.
بالتأكيد…
…لا.
لقد ذهبت من أجل "الأميرة المدللة"
وليست أميرة حقيقية؟
هل هو حقيقي؟
لقد أخبرتك أن هذا لم يكن شعوري!
أعني،
إنه يرتدي بدلة أميرية.
ما هي مشكلته؟
هذا ما أقوله يا أخي.
فهو أبعد من الصعب.
يا إلهي.
من فضلك أعطنا لحظة.
-سأصلح هذا بسرعة--
-لا حاجة.
آسف لذلك.
شكراً جزيلاً.
ربما قليلا عادي جدا؟
حقًا؟
همم.
أرى ما تعنيه.
إنه يبدو مملًا بعض الشيء وقديم الطراز.
ما...
-ماذا تفعل؟
-بجد؟
هل تشعر بالخجل أو شيء من هذا؟
الملك لا يشعر بالخجل أبدًا... أوه.
فقط تفقد هذا.
فقدان مربع الجيب
يجعلها أقل مملة قليلاً.
أفضل، أليس كذلك؟
لا، كنت أتحدث في الواقع
عنك، السيدة سيونغ.
أوه.
أنا؟
هذا غير ممكن.
كيف يمكن أن تتصل بي بوضوح؟
أنا مبهر.
جميلة جدا.
اذهب يا قلعة!
-Let's Go، أسماك القرش!
-هيا يا أسماك القرش!
-دعنا نذهب!
لم يفت الأوان بعد لاستدعاء الحرس الملكي.
سنكون أفضل بدونهم هنا.
صاحب السمو الملكي!
أوه!
ها نحن.
دعونا نرى هنا.
سحر القلعة لأسماك القرش
أوه، لدي عين حريصة على التفاصيل.
أنت 2XL، أليس كذلك؟
إذا ارتدينا ملابس متطابقة...
-لا يستطيع.
-ولم لا؟
لا يستطيع صاحب السمو الملكي ارتداء الزي الرسمي.
عدم التعبير عن وجهات النظر السياسية.
هذه ليست سياسة. إنها مجرد رياضة.
"الحياة الخاصة للملكية
ليس خاصًا حقًا أبدًا،"
هو موقف القصر.
مطابقة الملابس من شأنها أن تخلق بعض الضجة.
- إذًا يمكنك ارتدائه فحسب، أيها المساعد تشوي.
-حقًا؟
-إنه أكثر متعة بكثير أن يهتف في هذا!
-سعيد جدا!
صاحب السمو الملكي،
تذكر لدي النغمات الدافئة؟
هذا مثالي بالنسبة لي.
-هاه؟
-أنت لا ترتدي هذا.
-ولم لا؟
-همم؟
يا هذا!
لماذا كنت تتجاهل مكالماتي؟
لماذا أنت صغير…
يا صاحب السمو الملكي؟
صاحب السمو الملكي.
ما الذي أتى بك إلى هذه الأرض القذرة؟
دجاج مقلي؟
أنت تتقدم على نفسك.
نحن لا نتحدث حتى صاحب السمو الملكي
يتحدث إلينا أولا.
أوه!
لقد أخبرني Huiju كثيرًا عنك.
ْعَنِّي؟
ماذا؟
من الأفضل أن تبقي فخك مغلقاً
وأتساءل ماذا قالت لك.
أوه، صحيح.
نعم.
إنه لشرف لي أن أتعرف عليك،
صاحب السمو الملكي.
أنا دايونغ من عائلة هان.
واسم والدك؟
هو جونغسوك من عائلة هان.
وزير العدل الأسبق.
يا له من أب جدير بالثناء لديك.
أوه.
Jeongwoo يرمي الرمية الأولى؟
حسنًا. دعنا نذهب!
يبدو أن لدينا رئيس الوزراء
الوزير مين للملعب الأول اليوم.
هذا صحيح.
إنه مشهور بكونه
من أشد المعجبين بـ Castle Sharks.
سمعت أنه كان يحلم بأن يكون كذلك
لاعب البيسبول عندما كان صغيرا.
أنا متحمس لرؤية
كيف سيكون عرضه الأول.
كان ذلك
خطوة جميلة. هل تسمع هذا الحشد؟
الحشد يتجه نحوه.
حب الجمهور لرئيس الوزراء مين هو
من خلال السقف هنا
في Gocheok Sky Dome اليوم.
لم أستطع أن أتفق أكثر.
مين جونغ وو!
ما يصل إلى الخفافيش هو جانج سوهو.
لقد سحب هذا. انها عالية وعميقة.
هل سينتهي؟
فوق الحائط وذهب!
جانج سوهو يحقق الفوز في العودة!
تشغيل المنزل!
ناني جونغ!
أنت بخير؟
أسماك القرش القلعة
يغرقون أسنانهم في…
هل أنت بخير؟
أنا بخير يا صاحب الجلالة.
لكن المكافأة من اللورد إنبيونغ هي...
لا داعي للقلق.
الكورندوج آمن.
بالتأكيد ليس كذلك يا صاحب الجلالة!
إذا ألقينا نظرة، المدرجات مكتظة
مع المعجبين بقمصان Castle Sharks...
صاحب السمو الملكي.
-أسماك القرش…
-توقفي يا عزيزتي.
اغرب عن وجهي.
دعنا نذهب، جانج سوهو!
لقد حصلت على هذا، أسماك القرش!
صاحب السمو الملكي.
جيونغوو.
لم تغادر بعد العرض الأول؟
اعتقدت أنك قد غادرت بالفعل.
قالت سكرتيرتي
لكي لا تضيعوا الصورة الفوتوغرافية.
الصورة المرجع؟
اهدأ يا صاحب السمو الملكي.
جونغ وو يحتاج إلى مقعد.
سكوتش أكثر.
تعال واجلس هنا، جونغ وو.
يجب أن يكون لديك بعض أيضا.
لا، شكرا لك.
أنت لست جائعا؟
-أنا أكون.
-ثم تناول الطعام.
هل أنت من الصعب إرضاءه من أكلي لحوم البشر؟
-ليس الأمر كذلك…
- لا يمكنه تناول الطعام إلا في المطاعم.
لماذا؟
لأن الجودة والسلامة
لا يمكن ضمانه في مكان آخر.
وهذا غير لائق تماما.
هل من المتوقع أن أفعل ذلك أيضًا؟
-قبلة!
على كاميرا القبلة،
لدينا الزوجين الأكثر سخونة في هذه اللحظة.
-هذا صحيح.
-إنها لهم.
يا إلهي!
إنهم يبدون رائعين حقًا معًا.
لكنني متأكد من أن الأمر لن يكون سهلاً
لتقبيل صاحب السمو الملكي
-على كاميرا القبلة.
-يمين.
-قبلة!
-لا! قف!
-لا! لا يمكنهم التقبيل!
-قبلة!
-لا قبلة! أين الكاميرا؟
-لا! لا يمكنهم التقبيل! لا قبلة!
لا قبلة!
-قبلة!
يجب أن يحافظ على ديكوره
آسف، لا نستطيع.
لا، لا نستطيع!
لا يمكننا التقبيل.
يتمسك.
كيف من المفترض أن يتم تصويرنا
إذا كانوا يغطوننا هكذا؟
-Huiju، دعونا نذهب لتناول العشاء.
-نعم؟
كان لدينا كلاب الذرة بالفعل.
هذا لا يكفي لملء لك.
هل تتذكر ما أردته في المرة السابقة؟
-آخر مرة؟
-نعم.
ط ط ط. أوه، هذا!
صاحب السمو الملكي.
نعم؟
العودة إلى القصر؟
-ماذا؟
-استمر بدوني.
سأتناول العشاء مع جونغ وو.
سأنضم إليكم.
عفو؟
لقد جئنا إلى هنا معًا، أليس كذلك؟
سيكون غريبا إذا غادرنا بشكل منفصل؟
همم.
ط ط ط.
الوداع!
رئيس الوزراء مين.
نعم يا صاحب السمو الملكي.
يوم بطيء في المكتب؟
عفو؟
ط ط، يبدو جيدا جدا.
من فضلك تناول الطعام.
لا يمكننا أن نأكل قبل أن تأخذ قضمة.
من فضلك، تفضل.
كان يجب أن تعود إلى القصر.
همم؟ ماذا الآن؟ هل هناك قضية أخرى؟
هذا مطعم، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
لا يجوز للملكي تناول الطعام النيئ أبدًا.
إنه القانون.
هل نطلب بعض جيران ججيم
أو حساء دوينجانج بالنسبة لك؟
-لا حاجة.
-انتظر، انتظر.
إذن، الطعام النيئ؟ لا شيء الخام؟
ولا حتى رز لحم البقر؟
لا يمكن أن يكون لديك أي شيء من هذا القبيل؟
لا أستطيع.
خطر التسمم الغذائي مرتفع للغاية.
ما حمولة من حماقة.
حمولة…
-حمولة من حماقة…
-لا يمكنك تناول طعام الشارع.
لا شيء الخام سواء.
أين أنت من المفترض
للعثور على الفرح في الحياة؟
لهذا السبب لا يجب أن تتزوج
صاحب السمو الملكي.
قيود كثيرة جدًا.
ماذا بعد؟ ما الذي لا يمكنك فعله أيضًا؟
هنا أنا.
هل يجب أن نفعل هذا اللغز؟
هوان، هل يمكنني تجربة رداء التنين الخاص بك؟
بالتأكيد.
دعونا نرى هنا.
واو، أنت تبدو رائعًا فيه.
-يبدو الأمر جيدًا علي، أليس كذلك؟
-نعم.
قال الأب هوان إنني أستطيع…
كيف تجرؤ على السخرية
سلطة ولي العهد!
لا ترتدي اللون الأحمر.
هذا هو لون الملك.
لا تمشي للأمام.
الملك يقود دائما.
لا تشك في أي شيء.
إنه أمر الملك.
تناول الطعام بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
لن تتمكن من ذلك
بعد الزفاف الملكي.
ط ط ط.
ط ط، جيد جدا. إنه لذيذ.
صاحب السمو الملكي.
هل كنت في مطعم السمك النيئ؟
-لا تقلق. لم آكل أي شيء.
-وملعب البيسبول؟
لا تقلق بشأن ذلك أيضا.
لا يوجد عرض شخصي للدعم.
لا توجد قضايا أمنية.
لقد كان الأمر غير معلن، لذلك لم يكن هناك مراسلين.
كان ينبغي عليك الحفاظ على اللياقة.
فعلتُ.
وما الفائدة إذا حافظت عليه
متى لن تفعل ذلك؟
لأنه ليس لديها سبب لذلك.
انها ليست عضوا
من العائلة المالكة حتى الآن.
هل حقا لا ترى أن عيوبها
سوف تصبح قريبا بنفسك؟
ماذا على الأرض كنت تفعل
في حين تكشفت هذه؟
ليس لدينا خيار آخر.
سأتدخل.
وتفعل ماذا؟
صاحب السمو الملكي لا يمكن أن يكون
المتوقع أن يعرف خصائص المرأة،
وسيكون من غير المناسب
لكي تتقدم الملكة الأم إلى الأمام.
هذا يتركني فقط، أليس كذلك؟
أنا...أخشى أنني لا أفهم.
أرجو أن تسمحوا لي
لتأديبها.
حتى الحاضرين في القصر
الذين يركضون متوحشين مثل المهور
كن حسن الخلق
بعد أن أنتهي معهم.
كن مطمئنا يا صاحب السمو الملكي.
الخير لي.
هذه أخبار ممتازة. أنا مرتاح جدًا.
لدي ثقة كاملة فيك.
هذه أخبار ممتازة حقا.
يا إلهي، هل ستغادر بالفعل؟
أنت بحاجة إلى تناول وجبة الإفطار.
لا بأس. أنا عادة تخطي وجبة الإفطار.
وهذا ببساطة لن يجدي نفعاً. تناول الطعام.
أرانب التفاح الخاصة لك. افتح.
هناك بعض الزغب هنا.
-لا بأس.
-افتح.
يمكننا تخطي كل هذا في المرة القادمة--
-أتمنى لك يومًا جميلاً.
همم.
ط ط ط.
أوه، صحيح. التقينا في القصر آخر مرة.
أنا جينسوك من عائلة تشوي.
لا تتردد في مخاطبتي
بصفتها سيدة المحكمة تشوي.
سيدة المحكمة تشوي.
أين أخلاقى؟
أنا سيونغ هويجو.
أنا سيدة المحكمة الرئيسية
قاعة أنهوادانج،
مقر إقامة الأمير الكبير…
مهلا، السيدة دو.
بالطبع، أنا في طريقي.
نعم، أقسم أنني في طريقي.
أستطيع أن أرى نفق أوميونسان في الأمام.
أنا تقريبا هناك.
أراك يا سيدة دو.
أنا لا أكذب!
لذا؟
لقد ركبت السيارة للتو وغادرت؟
نعم. هل كان شيئاً عاجلاً؟
لا بد أن سيدة البلاط تشوي غاضبة.
لماذا؟
لقد كانت تنتظر وقتها لتعليمك.
ماذا ستعلمني بالضبط؟
البروتوكولات الشاملة والتاريخ
والتسلسل الهرمي للعائلة المالكة.
أشياء من هذا القبيل.
صباح الخير سيدة…
هذا يبدو وكأنه مضيعة للوقت.
بخير. سأأخذ الدروس.
انا بحاجه للذهاب. الوداع.
رائع.
هل أنت متأكد
لم تكونا قريبين في المدرسة؟
ماذا؟ لماذا؟
إنه مجرد
أنتما الاثنان تشكلان زوجين لطيفين.
زوجان لطيفان، قدمي.
ماذا؟ هناك الكثير للقيام به اليوم.
لديك الكثير من الاجتماعات أيضًا.
لا يمكنك تقليصه قليلا؟
فعلتُ. لقد قلصت الكثير.
حسنًا، دعنا نسمعها. اجعلها مختصرة جدًا.
أولاً، لديك اختبار منتج جديد
مع مدير البحث والتطوير في ساعة واحدة.
لديك ساعة واحدة للقيام بذلك.
ساعة واحدة؟
-للاختبار منتج جديد؟
-نعم.
تناولت الغداء مع جانج تايهيون
من كاسل فارما الساعة 1:00.
لماذا سيتناول الغداء معي؟
أليس هو في دائرة تايجو؟
لقد انضم إليك اعتبارًا من أمس.
فجأة؟
ألم تقم أيضاً بتقبيل الأمير الكبير
هل كان جيدًا؟
ماذا؟
أعني أن الخدين كانتا محمرتين.
احمرار خجلا تماما لريال مدريد.
مهلا، هيا.
لقد كنت حارًا حقًا في تلك الليلة.
هذا الزي دافئ بشكل مدهش.
ليس أنت.
صاحب السمو الملكي.
ماذا؟
هل حصلت على كل الرفرفة أيضا؟
استمعي يا سيدة دو.
هل أبدو لك كمراهق؟
لماذا احمر خجلا وأحصل على كل الرفرفة
على قبلة تافهة؟
لا تجعلني أضحك.
أرى. ليست كبيرة جدا، هاه؟
ومرة أخرى، ليس لديه خبرة في المواعدة.
ليس لديه خبرة في المواعدة؟
حقًا؟
لم يواعد أي شخص علنًا أبدًا.
ولا توجد شائعات في الصحف الشعبية أيضًا.
هذا ما قصدته؟
قد تكون مخطئا في ذلك.
همم.
أعتقد أنه كان جيدًا بشكل مدهش.
نعم، من الواضح أنه كان يعرف طريقه...
يا. هذا ليس ما قصدته!
لم أكن متأكدًا مما كنت تقصده، لكنني فهمت ذلك.
هل يجب أن نذهب الآن؟
لماذا؟ ماذا الآن؟
بالكاد سيكون لدينا ما يكفي من الوقت
للخياط كما هو.
ملابس جديدة؟
لماذا؟
فعل رئيس الوزراء مين؟
هذا ما أقوله لك.
لم يحدث…
هل يمكن أن نحصل على بعض الخصوصية؟
نعم يا سيدي.
ولم يتم نشره بعد،
لكن فريق العلاقات العامة قال
دعا Huiju إلى المائدة المستديرة.
ولكن حتى الأب لم تتم دعوته لذلك.
بالضبط! ألقى المال
وتملق لهم دعوة،
لكنهم عاملوه كالتراب
لأنه لم يكن نبيلاً
لماذا يقومون بدعوة Seong Huiju؟
حبيبتي ما هو الشيء الذي تكرهينه أكثر؟
Huiju يرتقي في المجتمع
أو أن تصبح وريثًا لمجموعة Castle Group؟
أنا أكره كلاهما على قدم المساواة.
ولكن لا يزال، من بين الاثنين،
ألن يكون الأول أفضل؟
هل تريد حقًا رؤيتي أنحني
وأخاطبها بصاحب السمو؟
عزيزتي، عليك أن تتراجعي
وانظر الصورة الأكبر.
إنها لا تصبح "صاحبة السمو"
فقط لأنها تزوجته.
قد نضطر إلى الانحناء قليلاً...
-مرحبا، هان دايونغ. أنا--
-لكن!
إنها لا تستطيع إدارة الأعمال.
لا يسمح للعائلة المالكة
لممارسة الأنشطة الاقتصادية.
لا، ما زلت لا أحب ذلك.
وماذا لو طلقته
بعد أن أصبحت "صاحبة السمو"؟
فاتنة.
هل سمعت من قبل عن الطلاق الملكي؟
اعتقدت أنهم يستطيعون.
لو كان ذلك صحيحا،
الأمير الكبير آي آن
كان ينبغي أن يعتلي العرش.
ألن يكون ذلك أكثر منطقية؟
ربما أنت على حق.
- عزيزتي، يجب أن نحصل على هدية لهويجو.
-ماذا؟
سوف نقوم بدعمها
وتزويجها من التاج
حتى تتمكن من المطالبة
مجموعة القلعة كلها لنفسك.
لا أعرف.
هيا الآن.
لمن ينتمي تايجو؟
إلى دايونج.
لمن تنتمي مجموعة القلعة؟
لي.
هل توقفت عن قيادتها؟
-ماذا؟
- السيارة الحمراء المكشوفة.
ط ط ط.
هاه؟
هل أخبرك الأمير بالتوقف؟
كما لو كنت أستمع من أي وقت مضى.
إنه في المتجر.
لديهم بيك اب
وخدمة التوصيل الآن.
انهارت؟
لكنك حصلت للتو على تلك السيارة.
نعم. ضرب شخص ما المصد وهرب.
من؟
كيف أعرف؟
ولكن مرة أخرى،
هناك الكثير من الناس
من يريد أن يحطم سيارتي
لقد عدت.
سيادتها هنا.
-دعني أساعدك.
-سيادتك!
-سوف آخذ ذلك.
- لا، أستطيع أن أحملهم.
فقط اسمحوا لي.
-هل ذهبت للتسوق؟
-نعم. أستطيع أن أضع تلك بعيدا.
هل تناولت العشاء؟
كان لي سلطة خفيفة.
احصل على عشاء السيدة الخاصة بها أولاً.
-لا، لا بأس.
-بالتأكيد.
-لقد صنعنا سوجيونغوا في وقت سابق--
-لقد تأخرت.
أعلم أن الوقت متأخر،
لكن تعليمك الملكي
لا يمكن تأخيره.
أطلب تفهمكم.
نعم بالطبع.
أفهم.
أنا أفهم حقا.
لا تكرر نفسك.
يجعلك تبدو تافهة.
تمام.
سحب أطراف كلماتك
محظور أيضا.
نعم.
سيكون تعليمك شاملاً.
لدورك العام، سوف تتعلم
البروتوكول الملكي، التاريخ الملكي،
السلوك السليم، والتسلسل الهرمي للمحكمة.
لدورك الخاص،
سوف تتعلم من ستلتقي
ومن يجب تجنبه.
ماذا أقول…
وماذا لا أقول.
دعونا نبدأ مع الموقف الخاص بك.
وضعية وقوفك
جيد.
يرجى المشي.
حتى هناك.
ط ط ط.
المزيد من الطاقة.
قف بشكل مستقيم.
لا يمكنك حتى أن تقف ساكنا؟
مع أنك صغير القامة،
لا تحني رأسك.
الموقف هو الكرامة.
هل تفهم؟
نعم، الملكة الأم.
لا، هذا ليس صحيحا.
اسمحوا لي أن تظهر لك مرة أخيرة.
مشاهدة بعناية.
مثله.
مد ساقك.
تمديد…
يا عزيزي.
هنا.
-الأمر مؤلم هنا، أليس كذلك؟
-نعم، هو كذلك.
لديك الكثير من العقد هنا.
هذا يجب أن يضر كثيرا.
- نعم قليلا .
-هنا أيضاً.
-هل هذا يؤلمك أكثر؟
-هذا صحيح.
يا إلهي.
أنا أمارس رياضة البيلاتس منذ عشر سنوات،
لذلك أستطيع أن أقول فقط من موقف شخص ما.
-الآن ليس الوقت المناسب لهذا..
- لا، الآن هو الوقت المناسب تمامًا.
دعونا نحاول ذلك مرة أخرى.
-حسنًا.
-سأساعدك.
-مثله؟
-ها أنت ذا. ارفع ساقك و...
جيد.
قلت أن أترك الأمر لك.
هل هذه هي الطريقة التي تنضبط بها؟
صاحب السمو الملكي!
يا.
لدينا الكثير من العيون علينا.
من فضلك خذها بعيدا.
ماذا؟
هل تعرف مقدار العمل الذي يجب علي القيام به؟
هل يجب أن أخصص ليلتي كلها؟
لتصحيح الموقف؟
صاحب السمو الملكي.
ما الذي يأتي بك إلى مسكنك الخاص؟
لقد كنت بعيدا عن ذلك لفترة طويلة جدا.
وكان لدي فضول لرؤيته
كيف كانت دروسك الملكية تتقدم.
يرجى عودتك.
سيتم إغلاق أبواب القصر قريبا.
-يجب أن تأتي معي.
-عفو؟
واجبك الأساسي
هو حماية قاعة أنهوادانج،
لا تأديب لها. هل هذا ليس كذلك؟
-لكن صاحب السمو الملكي--
-لا تجادل.
هذا هو أمري.
مع اختتام طقوس الأجداد،
سنبدأ بالتخطيط للجولة الخارجية.
كم توقف هذا العام؟
يجب أن يكون مشابهًا للعام الماضي.
لماذا؟ هل يجب أن أقلل منهم؟
لن توقفني؟
-ماذا؟
-زواجي.
اعتقدت أنك ستحاول مرة واحدة على الأقل.
أنا لست أنت.
قد تكون قادرًا على اتخاذ قرار بشأن شيء ما
ببساطة بناءً على ما إذا كنت تجده
شيء مقبول أم لا.
ولكن إذا فعلت ذلك…
سوف تنهار البلاد.
مات.
أفضّل أن تصرخ في وجهي.
لقد تعاملت مع حادثة جونغهواجون.
الملكة الأم لم تعد كذلك
خذ مشكلة معها أيضًا.
في جنازة ملكية
فيطهر الجسم ويتوضأ
يتم إجراؤها في مكان العبور
مع طقوس النحيب،
المبارزة، ملء الفم،
واحتفالات الفراش الجليدي.
-مذبح الأجداد الملكي--
-هل هم حقا يفعلون كل ذلك؟
من غير اللائق أن تقاطع.
اعتذاري. لقد كنت فضوليًا حقًا.
هل فعلوا كل ذلك قبل ثلاث سنوات أيضًا؟
هذا صحيح.
لماذا لا أتذكر ذلك على الإطلاق؟
آخر مراسم الجنازة العامة
عقدت من قبل العائلة المالكة
كان في عام 2005.
لماذا؟
والدة الامير الكبير,
الملكة أويهيون،
توفي منذ 20 عاما،
في الشهر القمري الرابع
من سنة يوليو.
والده الملك هويجونج،
توفي بعد سبع سنوات،
في الشهر السادس من سنة إمجين.
وقبل ثلاث سنوات فقط،
والد صاحب الجلالة
والأخ الأكبر للأمير الكبير آي آن،
توفي الملك سيونجونج.
مع تكرار المآسي،
قررت العائلة المالكة
للحفاظ على خصوصية الحفل.
سيادتك؟
كل هذا كثير جدًا.
-عفو؟
-ولا عجب
صاحب السمو الملكي
لديه شريحة على كتفه.
يعني كنت أعرف كل شيء عن ذلك،
بل أن نسمع عنها واحدًا تلو الآخر…
لا مانع لي.
أريد فقط أن أكون وحدي الآن.
الملكة أويهيون ماتت…
"الملكة أويهيون
توفيت
في حادث انقلاب مركبة."
توفي الملك هويجونج ...
"لقد توفي الملك هويجونج
بعد نوبة قلبية."
"هل كان من الممكن منع ذلك؟"
"الملك سيونجونج
لقى حتفه بشكل مأساوي في حريق".
وإذا كان يعاني من عسر الهضم؟
سيكون عليك اللوم بالكامل.
وإذا غضبت الملكة الأم؟
هل هذا هو السبب في أنه كان على حافة الهاوية في ذلك الوقت؟
الأمير
هل هو يعمل؟
يرجى تقديم نفسك.
لقد كانت
أقرب رفيق لي مؤخرا.
أنا جايغيونغ من عائلة كيم،
صاحب السمو الملكي.
هناك عشاء
مع المراسلين الملكيين غداً.
لا أستطيع مرافقتك بسبب مرضي.
خذها بدلا مني.
والدها هو
مالك Jeongui Daily.
وقالت انها سوف تكون قادرة على مساعدتك.
لقد كنت تصاب بالمرض
في كثير من الأحيان في الآونة الأخيرة.
ربما لأنه كان لدي
الكثير في ذهني.
سيدة المحكمة إيم، اقتربي.
ما هو مرض صاحبة الجلالة؟
عفو؟
لقد كانت مريضة لبضعة أيام.
يجب أن يكون الطبيب الملكي قد زار.
ما هو مرض صاحبة الجلالة؟
لقد فشلت في واجباتك.
لا على الإطلاق، صاحب السمو الملكي.
إرشاد الطبيب الملكي
لمتابعة حالة صاحبة الجلالة
ثلاث مرات في اليوم.
وقد ينتشر المرض
لذلك يجب منع الجماهير الخاصة.
وهذا يشمل اللورد إنبيونغ...
وبالتأكيد جلالة الملك.
أنت لست على ما يرام،
لذلك يجب أن تحصل على قسط من الراحة.
سأحضر الخطوبة بمفردي.
أشعر بالفزع.
يبدو أنني قد انزعجت
صاحب السمو الملكي.
لا تنزعج.
الصيد بطبيعته يتطلب
الصبر قبل كل شيء.
تلك المرأة بجانب الملكة الأم.
إجراء شامل
فحص الخلفية لها.
نعم يا سيدي.
رقم
ابدأ بـ Jeongui Daily.
انظر إليهم أولاً.
فهمت يا سيدي.
صاحب السمو الملكي.
لديك مكالمة فائتة من السيدة سيونغ.
عدة، في الواقع.
ثلاث مكالمات فائتة
الشب الصغير
صاحب السمو الملكي.
ماذا تحتاج؟ أنا مشغول.
اه، أنا أيضًا حقًا…
دعونا لا نغضب.
يجب أن تشفق على هذه الروح المسكينة.
صاحب السمو الملكي.
سأقول هذا مرة واحدة فقط،
لذا استمع بعناية.
أنا على الجانب الخاص بك.
ما أعنيه هو أنني لا أستطيع إلا أن أنجح
إذا نجحت كذلك.
الزوج والزوجة يقفان كواحد، أليس كذلك؟
أنا لا أقول هذا
لأنني أعشقك أو أي شيء،
لذلك لا تتحمس كثيرا.
أنت لا تزال هناك؟
مرحبًا؟
صاحب السمو الملكي؟
هل قام بتعليق المكالمة؟
أوه، لقد فعل.
رائع.
الشب الصغير
-تشوي هيون.
-نعم صاحب السمو الملكي؟
لقد تأكدت من دهس.
هل طلب منك أحد ذلك؟
عفو؟
سأتوجه إلى مسكني الخاص
في المساء.
اه، ولكن رئيس الوزراء مين
طلبت منك البقاء في القصر…
ولكن أين جاء
مع مثل هذا الهراء؟
وسأستعد وفقا لذلك.
-إلى مقهى الإنترنت!
-تذكر آخر مرة...
جلالتك!
-هل أنت بخير يا صاحب الجلالة؟
-نعم.
تأدب أمام جلالته!
اعتذاري يا صاحب الجلالة.
يجب أن تكون أكثر حذرا.
نعم يا صاحب الجلالة. يرجى العودة بالسلامة.
-يا.
-الانتظار لي.
بهذه الطريقة يا صاحب الجلالة.
ماذا تفعل هنا،
رئيس الوزراء مين؟
اليوم ليس الأحد.
أنا على علم بذلك يا صاحب الجلالة.
لسوء الحظ، لا بد لي من التعامل
مع مسألة عاجلة في نهاية هذا الاسبوع.
أخشى أنني يجب أن ألغي
درس التاريخ هذا الأحد.
يجب أن تأخذ الواجبات الرسمية الأولوية.
بدلا من ذلك،
سيكون لدينا درسا اليوم.
أو يمكننا فقط تخطيها.
تعال بهذه الطريقة!
أتمنى أن أتمكن من اللعب.
رئيس الوزراء مين.
نعم يا صاحب الجلالة؟
أود أن أقدم طلبا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة.
ونحافظ على الابتسامة على وجوهنا.
يبتسم. بأناقة.
ها أنت ذا.
واحد، اثنان، ثلاثة…
تصويب ظهرك!
-مرة أخرى!
-مرة أخرى. يذهب.
ومرة أخرى نستقر أنفاسنا،
مع الحفاظ على البسمة على وجوهنا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
-خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
- بهذا المعدل، سوف تكسر كل الخزف الصيني.
أنا أوافق؟ إنها ليست رخيصة أيضًا.
ولكن هل هذا يساعد حتى؟
لقد رأيت ذلك في الأعمال الدرامية من قبل.
-ضع ذراعيك إلى أسفل.
-أنا أشك في ذلك.
يبتسم!
ها أنت ذا، بكل أناقة.
ستة، سبعة، ثمانية!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
-جلالتك!
-هناك--
مرحبًا يا جلالتك…
إذن أنت تقول
لعبت في الأساس هوكي؟
كيف تجرؤ!
أنا هنا لرؤية العم.
هل حددت موعدا؟
حسناً... لا، لم أفعل.
بالضبط.
لقد ظهرت
دون حتى تحديد موعد.
للعب مع عمك.
هذا هو اللعب الهوكي.
أحسنت.
إنك لا تعيش إلا مرة واحدة.
يجب أن تلعب دور الهوكي مرة واحدة على الأقل.
هلا فعلنا؟
ماذا تريد أن تفعل؟
لقد كان غارقًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
انه لا يزال شابا.
لو كان هناك فقط
الحد العمري ليكون الملك.
انها سيئة للغاية.
نعم…
آسف.
زوجي فقط لم يسمح لي بالرحيل.
همم. لقد تواعدتما لسنوات،
ومازلتم تحبون بعضكم البعض؟
بالطبع. أنا أحبه أكثر كل يوم.
انه يصبح أكثر وسامة كل يوم.
ويعاملني
أفضل وأفضل كل يوم.
كما ينبغي لك.
لقد تخليت عن عائلتك لتتزوجيه.
ماذا؟
أعني أن الجميع يعرف أنك صنعت
انهار والدك عندما تزوجت.
لقد هدد بالتبرأ منك
ومنعك من استخدام اسم هان.
لقد أثار ضجة كبيرة.
توقف عن ذلك.
لا أحد يتحدث بهذه الطريقة بعد الآن.
أوه، من فضلك.
لا يزال الجميع يحكمون على الناس حسب المكانة
والنسب خلف الأبواب المغلقة.
نحن غيورون فقط.
الناس مثلنا لن يحلموا بذلك أبدًا
الزواج من أجل الحب.
أعتقد أنه ليس لديك أي فكرة
ماذا يحدث في العالم
لأنك دائما محاصر
في غرفتك.
أخت زوجي بنسبها المتواضع
يواعد الأمير الكبير.
ألم تسمع؟
ما هو الخطأ؟
تلك الساحرة!
كان Kim Jaegyeong هكذا في المدرسة أيضًا.
إنها سيئة للغاية.
ربما كان ينبغي لي أن أسحبها فحسب
من هناك من شعرها.
يجب أن يكون لديك.
ماذا؟ هل يمكنني فعل ذلك؟
ولم لا؟
تأكد من الاستيلاء عليها في المرة القادمة.
سأغطي التسوية.
زوجي الجميل.
بالطبع. المال يأتي قبل الكرامة.
هذا هو السبب في أنك تكسب المال.
ها أنا ذا.
منتهي.
جيد.
حسنًا.
الآن…
لديك ثلاث فرص لضرب هذه الحصاة.
واحد اثنين ثلاثة.
إذا هبطت داخل هذه الدائرة،
كل هذه الأرض تصبح ملكًا لجلالتك.
-سهل أليس كذلك؟
-إنها.
جيونغوو!
مين جونغ وو!
نعم؟ ماذا تحتاج؟
جونغوو…
رئيس الوزراء مين،
سوف تكون الحكم.
أنا؟
وعلى الخاسر أن يحقق رغبة الفائز.
حجر، ورق، مقص.
لقد فزت.
ها نحن.
هذا واحد.
حصلت عليك!
-لقد حصلت على شخص ما!
-يا إلهي!
ضوء أخضر... ضوء أحمر.
يونغسون، لقد انتقلت.
ضوء أخضر…
واحد اثنين ثلاثة.
-أربعة، خمسة، ستة، سبعة.
-خمسة، ستة، سبعة.
-واحد، اثنان.
-أربعة!
-أربعة، خمسة!
واحد، اثنان!
أحسنت يا صاحب الجلالة!
رائع!
لقد فزت!
قلت لقد فزت!
أنت لم تنسى، أليس كذلك؟
ماذا؟
لقد وعدت أن تمنحني أمنية.
قلت ذلك؟
هل أنت رجل فضيلة أم ربحية؟
أتذكر.
هذه هي رغبتك؟
رأيته عندما وصلت.
لقد أردت دائما
لركوب واحد مع الأجنحة.
لا يمكنك يا صاحب الجلالة.
إنها ليست مركبة معتمدة.
لكنها سيارة بأجنحة!
إنه الوحيد في البلاد!
مراقبة البروتوكول هي مسألة عادات.
وهذا واجب الرجل الفاضل
للحفاظ على اللياقة واللياقة.
هل نسيت؟
لماذا تقولون جميعا
لا أستطيع أن أفعل أي شيء؟ لماذا؟
أنا الملك!
-يجب أن أكون قادرًا على فعل ما أريد!
-إلهي يا صاحب الجلالة.
ماذا قلت للتو؟
جلالته في مسكنك الخاص
مع رئيس الوزراء مين.
ماذا يفعل هناك؟
كيف أعرف؟
سوف تعود
قبل أن تغلق أبواب القصر، أليس كذلك؟
تأكد من إبقاء عينيك على الطريق.
لا تنسى حزام الأمان الخاص بك.
اتصل بي لاحقا يا سيدي!
همم.
يجب عليك الاحتفاظ بها
النوافذ مغلقة في جميع الأوقات.
نعم، سأتأكد من إبقائهم مغلقين.
هل يجب أن تكون السائق؟
انها الوحيدة في البلاد.
لا أريد أن يقودها أي شخص آخر.
سأكون في السيارة المرافقة
أمامك وافتح الطريق.
يجب ألا تتجاوز سرعتك 60 كيلومترًا في الساعة.
ويجب عليك البقاء على الهاتف معي.
إذا، بأي حال من الأحوال،
ينشأ موقف غير متوقع…
لا تقلق.
سأضع سلامة صاحب الجلالة
قبل كل شيء.
-والتفاصيل الأمنية الخلفية؟
-أطلب منهم أن يتبعوني.
سأتبع خلف سيارة السيدة سيونغ.
سوف تفعلها؟
إذا كانت التفاصيل الأمنية تحيط بسيارتها،
سوف يفترض الناس أنه موكب.
قد يجذب المشاهدين.
إذا اكتشفوا جلالته بالداخل--
لا، لا يمكن أن يحدث ذلك!
هل يمكنني استعارة سيارة؟
شيء سري.
هل هناك أي مشاكل؟
لا، نحن بخير.
نحن نسير ببطء شديد. هذه هي القضية.
هل يمكننا ألا نذهب بشكل أسرع؟
دعنا نذهب!
ما هو الخطأ في هذا؟
جلالتك!
عليك اللعنة.
صاحب الجلالة.
لديك حزام الأمان الخاص بك، أليس كذلك؟
سيونغ هويجو، ما المشكلة؟
جيونغوو!
الفرامل لا تعمل!
صاحب الجلالة، أغلق نافذتك.
جسر يانجسيو-جيو
تمسك بشدة يا صاحب الجلالة.
التاج المثالي
هل تؤذي وجهك حتى؟
عندما يكون هذا كل ما لديك؟
شخص ما عبث بسيارتك
دعونا نعيد النظر في هذا.
هذا الزواج.
لم يكن هناك شيء سوى المتاعب
منذ أن دخل الأمير آي آن حياتك.
دعونا نلغي هذا الزواج.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هذه هي الطريقة التي تحمي بها شخص ما.
فقط تزوجيني بدلاً من ذلك.
هل تحاول حماية تلك الفتاة؟
قل ذلك في وجهي
أنت لم تتعلم أبدا الانحناء.
لا تنحني لإرادتهم.
لا تتراجع ولا تتنازل.
هكذا أنا وأنت
الحصول على ما نريد.
الخاتمة
-قبلة!
-لا! قف!
-لا! لا يمكنهم التقبيل!
-قبلة!
-لا قبلة! أين الكاميرا؟
هل يجب علينا تسريع الأمور؟
كن مثيراً
ووقحة؟
-قبلة!
يجب أن يحافظ على ديكوره
آسف، لا نستطيع.
لا نستطيع!
لا يمكننا التقبيل.
ترجمة جاستن س. كيم
تاج مثالي