VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
ĐÂY LÀ TÁC PHẨM Hư cấu
Diễn viên nhí và động vật
ĐƯỢC QUAY PHIM AN TOÀN
Hoàng thân của bạn, là của bạn
Scandal với CEO Seong Huiju là sự thật?
Tại sao bác sĩ được gọi đến khách sạn?
Bạn có muốn trả lời không?
Bạn có chính thức xác nhận điều đó không?
Những tin đồn có đúng không?
-Có thật không?
-Anh có thừa nhận không?
Ồ. Là Sung Huiju!
Hãy chuẩn bị cho mình để trở thành
vợ của Đại hoàng tử.
Bạn sẽ phải đối mặt với…
…cả nước.
Trước tất cả những điều đó,
chúng ta sẽ xem bạn có thể làm gì?
Vậy thì,
thế còn một khoản quyên góp hào phóng thì sao
tới Vương miện?
Đầu tiên hãy gây ảnh hưởng đến dư luận.
Cung điện sẽ vẫn im lặng.
Ừm.
Bạn đã làm tôi lo lắng trong một giây.
Di chuyển nhanh hơn rồi.
TỔNG THỦ I-AN VÀO CUNG CẤP
CÙNG CEO SEONG HUIJU
Hôm nay, tôi sẽ cho bạn thấy xu hướng
Hướng dẫn "trang điểm Seong Huiju",
ánh nhìn đã đánh cắp trái tim của Hoàng tử I-AN.
"THƯỜNG XUYÊN" SEONG HUIJU VÀO CUNG CẤP
TIẾP THEO LÀ GÌ?
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
TẬP 3
Chào mừng, thưa Hoàng thân.
Nữ hoàng đang tìm kiếm bạn.
-Ngày mai tôi sẽ đến thăm cô ấy.
- Thưa Hoàng thân.
Bệ hạ thậm chí còn hoãn lại
bữa ăn của cô ấy và đang chờ đợi.
Vấn đề có vẻ khá cấp bách.
Có lẽ bây giờ bạn có thể nhìn thấy cô ấy.
Đợi tôi nhé. Tôi sẽ quay lại.
Một mình?
Bạn có sợ không?
Không.
Hãy ngủ trưa nếu bạn mệt mỏi.
Được rồi.
Anh ấy thậm chí còn là một diễn viên giỏi.
KHÔNG RIÊNG ĐẾN ĐỜI SỐNG RIÊNG TƯ CỦA CEO,
MỘT NGUYÊN NHÂN ĐỂ LỄ HỘI NẾU ĐÚNG
Thưa bệ hạ.
Đại hoàng tử I-AN đã đến.
Có cần thiết phải trì hoãn như vậy không?
- Tôi không biết anh đang tìm tôi.
-Không phải thế.
Tôi hỏi việc trì hoãn như vậy có cần thiết không
trước khi bạn đưa ra lời xin lỗi
vì đã gây ra vụ bê bối như vậy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi nghe nói anh đã mang cô gái đó theo cùng.
Tôi hiểu sự cần thiết phải sắp xếp các câu chuyện,
nhưng bạn có phải mang cô ấy theo không
đến tận cung điện à?
Bạn có ý định gì không
phủ nhận nó?
Có vẻ như tôi không biết.
Tôi dự định xác nhận
cả hai lần hẹn hò ở khách sạn
và khả năng kết hôn.
Bạn đang nổi cơn thịnh nộ phải không?
Mang thai trước hôn nhân…
Bạn có thể yên tâm
rằng sẽ không có cơn giận dữ như vậy được ném ra.
Thưa Hoàng thân,
Bộ phận Công vụ đã liên hệ.
Bạn đang làm gì ở đây?
-Xin thứ lỗi?
- Cậu nên canh gác Điện Anhwadang.
Để theo dõi Seong Huiju.
Nhưng…
Tôi xin lỗi.
Song Huiju.
Ồ. Bạn đang ở đây.
Chú.
Thấy chưa, tôi đã bảo là nó sẽ cay mà.
Uống chút nước đi.
Tôi ổn.
Thưa bệ hạ,
bạn đang làm gì ở đây vào giờ muộn thế này?
Anh ấy nói anh ấy khó ngủ--
Tôi không hỏi bạn.
Tôi khó ngủ.
Thế là tôi ghé qua.
khó ngủ là sao
phải làm gì với điều này?
Cô ấy nói đầy bụng
sẽ giúp tôi chìm vào giấc ngủ.
Mời vào, cung nữ Jung.
Thưa bệ hạ.
Tôi hộ tống bạn nhé
tới nơi ở của Thái hậu?
Bạn không thể để anh ấy
kết thúc nó trong hòa bình?
Ý tôi là, thôi nào.
Một bát ramyeon
sẽ không mất nhiều thời gian để hoàn thành.
Và nếu anh ta bị chứng khó tiêu?
Bạn sẽ hoàn toàn có lỗi.
Và nếu Thái hậu tức giận?
Tất cả chỉ vì một bát ramyeon bệnh sởi?
Thái Hậu…
đã từ chối yêu cầu.
Chà…
chúng tôi đã mong đợi rất nhiều.
Nhưng bạn biết đấy, nó vẫn không có cảm giác tuyệt vời cho lắm.
Giống như tôi đang bị nhà chồng bắt nạt vậy.
Chờ đợi! Đợi một chút.
bạn sẽ làm gì
nếu bố mẹ chồng thực sự bắt nạt tôi?
Ý tôi là, chỉ cần nhìn vào
mọi chuyện đang diễn ra thế nào rồi.
Hãy nói rằng Nữ hoàng Mẹ
và tôi đã đánh nhau.
Bạn có đứng về phía tôi không?
Tại sao bạn không trả lời?
Bạn sẽ đứng về phía họ chứ không phải của tôi
vì họ là gia đình của bạn?
Tôi sẽ đứng về phía bạn.
Tôi phải xuất hiện
say đắm em điên cuồng…
…để mọi người tin tưởng
cuộc hôn nhân phi lý này là có thật.
Không, thưa Hoàng thân.
Bạn không thể để cô ấy ngủ
tại hội trường Anhwadang.
Chúng tôi không có sự lựa chọn
khi cổng cung điện đóng lại.
Chúng tôi có khu
của những người hầu trong cung điện.
Nhưng cô ấy không phải là người hầu trong cung điện.
Tôi sẽ tìm những khu trống khác--
Không cần.
Đưa cho cô ấy một bộ quần áo để thay.
Quần áo?
Hả?
Tôi có thể mua thứ gì đó 100% cotton không?
Da tôi hơi nhạy cảm.
Bạn thậm chí sẽ không xem xét ghế sofa?
Không. Điều này hoàn toàn ổn.
Chiếc ghế sofa cũng sẽ hoàn toàn ổn.
Sau đó bạn nên đi. Điều đó sẽ hoàn hảo.
Dừng lại!
Chúa ơi.
-Ôi trời.
- Thưa Hoàng thân.
Hoàng thân của bạn!
Ở yên đó!
Thưa Hoàng thân.
- Thưa Hoàng thân!
-Cái gì? Đứng yên…
Chúa ơi.
Bạn có biết bây giờ là mấy giờ không?
Thật không giống cậu khi ngủ như thế này.
Cô Seong đang trên đường đi làm.
Với một bước đi vui vẻ, lúc đó.
Bạn đã không thay đổi?
Không. Có chuyện gì vậy?
Bạn đang cố gắng thể hiện
rằng bạn đã đi chơi cả đêm à?
Bạn không có thời gian để thay đổi?
Tôi đã có thời gian, nhưng không có mong muốn.
Tôi muốn mọi người biết
Tối qua tôi đã không về nhà.
Ồ.
Bạn có khá hài lòng không?
Vâng, tôi thích món này hơn yakgwa.
Đêm qua bạn ngủ có ngon không?
Bạn lại mơ về vị vua quá cố à?
Ừm.
Tôi sợ.
Đừng lo lắng,
Thưa Thái tử điện hạ.
-Anh sẽ có em bên cạnh--
- Không được đâu, thưa Hoàng thân.
Thưa Hoàng thân.
- Lễ cưới sắp bắt đầu.
-Vì thế?
Cậu nên vào chỗ của mình ở ngoài đó.
Liệu Bệ hạ có nên biết chuyện này không…
bạn sẽ bị trừng phạt
vì đã làm nhục Thái tử.
Bạn đã chuẩn bị cho điều đó chưa?
Hoàng thân của bạn!
Tôi rõ ràng đã cho bạn một cơ hội.
Dù chuyện gì có xảy ra kể từ đây…
bạn sẽ phải…
tự mình giải quyết nó.
Tôi sợ hãi.
À. Đừng lo lắng, thưa bệ hạ.
Bạn sẽ luôn có
ông nội của bạn ở bên cạnh bạn.
Đi tiếp.
BIẾT ƠN GIA ĐÌNH
BÁO CÁO SỰ KIỆN THÁNG
Một vụ bê bối HOÀNG GIA?
SEONG HUIJU trúng giải độc đắc…
"Một đứa con hoàng gia ngoài giá thú?
Điều đó thật điên rồ."
Đúng vậy. Nó hoàn toàn điên rồ.
"Hoàng tử I-AN và Seong Huiju
tạo nên một cặp đôi khủng khiếp."
Không, chúng tôi hoàn toàn là cặp đôi hấp dẫn nhất.
Bạn có thể ngừng đọc bình luận được không?
Tại sao? Tôi cần theo dõi
chặt chẽ tình hình.
"Các bạn, có lẽ cô ấy có điều gì đó ở anh ấy?
Tại sao anh ấy lại hẹn hò với một thường dân?"
Tại sao bạn nghĩ vậy, kẻ thua cuộc?
Bởi vì tôi đáng để hẹn hò. Đó là lý do tại sao.
-Con nhỏ…
-Đây.
Năm từ khóa xu hướng hàng đầu
tất cả đều là về bạn.
Trang phục khách sạn của bạn đã được bán hết.
Thật sự?
Hãy gọi cho đội PR.
Đội ngũ PR? Tại sao?
Tại sao khác?
Đã đến lúc lấy lại
vị trí số một về doanh số bán hàng.
Làm sao bạn có thể thậm chí
nghĩ về điều đó ngay bây giờ?
Đó là hôn nhân, không phải nghỉ hưu.
Ồ. Jeongwoo?
Xin chào, thưa ông.
-Không phải anh ấy rất đẹp trai sao?
-Siêu đẹp trai!
Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy
Thủ tướng Min đích thân.
Anh ấy trông giống như một người nổi tiếng hoàn toàn.
Phải. Nhưng anh ấy đang làm gì ở đây?
Có lẽ vì vụ bê bối?
-Ồ! Đó phải là--
-Sao không có ai làm việc vậy?
Bạn thực sự sẽ kết hôn với anh ấy?
-Vâng.
-Hoàng thân?
Vâng.
Tôi tưởng hai người vừa mới gặp nhau.
Bạn không thể chỉ hẹn hò được sao?
Nhưng tôi muốn ở bên anh ấy mọi lúc.
-Huệ Cư…
-Muốn thức dậy bên cạnh anh ấy
mỗi ngày.
Nghe nói hoàng gia
muốn gả anh ta cho người khác.
Đó là lý do tại sao tôi phải cưới anh ấy ngay bây giờ.
Trong khi bạn là Thủ tướng.
Tôi cần bạn lấy
cuộc hôn nhân của tôi đã được chấp thuận.
Chúng tôi dự định mời
300 khách hàng quen hàng đầu trong cả nước.
-Tiêu chí là gì?
- Thưa Hoàng thân.
Thái hậu đã được đưa lên giường bệnh.
Đột nhiên?
Có lẽ đó là một mưu đồ
để ngăn chặn một tuyên bố chính thức.
Cung điện không thể nói về lễ kỷ niệm
trong khi một trưởng lão hoàng gia nằm ốm.
PHÈN JUNIOR
Đã hiểu. Bạn có thể rời đi.
Hoàng thân của bạn!
Tôi nghe thấy bạn ổn. Hạ giọng xuống.
Bạn đã đọc bài viết?
Ngay trước khi nó được kéo đi.
Nó đã bị gỡ xuống với tốc độ cực nhanh.
Mẹ Hoàng hậu rất bận rộn.
Tôi đoán ngay cả quý tộc cũng có thể di chuyển nhanh chóng
khi họ muốn.
Tống Huy Cửu?
Ồ?
Đồ cáo ranh mãnh!
Ngươi dám thử quyến rũ Hoàng thân!
- "Cáo" à?
-Ừ, đồ cáo!
-Ôi chúa ơi!
-Tránh xa Hoàng Thượng ra!
-Biến đi!
- Này, làm tốt lắm.
Tống Huy Cửu?
Chúng ta có nên không? Chúng ta có nên không?
Hãy đến đây, lũ nhóc.
-Chúng ta có thể ném hết chúng đi.
- "Tới đây nào, lũ nhóc!"
Hãy đến đây ngay bây giờ!
Thưa Hoàng thân.
Tất cả những điều đó là gì?
Nó không rõ ràng sao? Đây là nhiệm vụ của bạn.
-Tất cả à?
-Tất cả.
-Điều đó không thể là sự thật được.
-Chắc chắn là vậy rồi.
Đây là những nhiệm vụ của bạn
để thay mặt Đức vua thực hiện.
Đây là… lòng tốt của Thái hậu.
Đống này khá nặng.
Đây là nhiệm vụ của Thái hậu
bạn phải thực hiện
trong sự vắng mặt của cô ấy.
Và đây là nhiệm vụ của bạn
được tích lũy khi bạn đi vắng.
-Anh có cái này.
-Ra khỏi.
Vâng, thưa ngài.
Đi thôi. Chúng ta đi thôi.
Lũ nhóc đáng lẽ phải đi học
chúi mũi vào sách.
Mắt cụp xuống!
Hoàng tử I-AN có đặt thức ăn lên bàn của bạn không?
Anh ấy có thể không cho chúng tôi ăn, nhưng anh ấy cho chúng tôi tiền.
-Phải.
-Chúng tôi là sinh viên nhận học bổng hoàng gia.
Số tiền đó dành cho việc học của bạn.
Bạn có nghĩ rằng anh ấy muốn bạn chi tiêu
tiền đó mua trứng để ném à?
Và bạn, Hyerin.
Tại sao bạn lại cho rằng tôi đã quyến rũ anh ấy?
Nó không hiển nhiên sao?
Tại sao, bạn nhỏ…
Còn quá trẻ và đã đầy định kiến.
Nếu tôi làm theo cách của mình,
Tôi sẽ cho bạn địa ngục và có hành động pháp lý
vì đã kéo thứ gì đó như thế này…
Hãy đến đây.
Nhưng hiện tại,
chị gái của bạn ở đây có
một công việc lớn phía trước cô ấy.
Vậy nên tôi sẽ để nó trượt chỉ một lần này thôi.
Hiểu rồi?
-Trả lời tôi đi!
- Vâng, thưa cô!
Đi thôi.
Thiên Chúa toàn năng.
Xin thương xót chúng con
tha tội cho chúng tôi,
và đưa chúng ta đến sự sống đời đời.
Amen.
Bạn nói bạn không thể đến trong một thời gian.
Tôi nghe nói bạn tôi sắp lấy vợ,
nên tôi đến để cầu nguyện.
Người bạn đó thật may mắn khi có bạn
cầu nguyện cho cô hạnh phúc.
Tôi không chắc lắm.
Tôi đã cầu nguyện cho một điều gì đó tội lỗi.
Có gì tội lỗi?
Tôi không cảm thấy có khuynh hướng
để chúc mừng cô ấy.
Nhưng tôi cũng không muốn ngăn cản cô ấy.
Kể cả khi tôi thấy điều đó không đúng…
Chết tiệt.
Tên khốn đó đã giấu nó ở đâu?
Nếu đó là điều cô ấy muốn…
-Thưa bà.
-Này, Jeongwoo.
Bạn đang chạy việc vặt?
Đúng.
Hiệu trưởng Kim đã tìm bạn trước đó.
Bạn có nhìn thấy anh ấy không?
…Tôi phải để cô ấy làm vậy.
Tìm thấy nó.
Hiểu rồi.
Ý tôi là, sao bọn nhóc đó lại
thậm chí vượt qua được an ninh?
Bạn phải đưa nó
cho học sinh trung học ở đất nước này.
Bố?
Tôi có thể lấy cho bạn thứ gì không?
Đừng bận tâm. Ngồi.
Về vụ bê bối đó…
Không cần phải giải thích.
- Cậu không tò mò à?
- Chẳng có gì đáng tò mò cả.
Tôi chắc chắn
đó chỉ là một trò đóng thế rẻ tiền
bạn đã thu hút sự chú ý.
Vậy tại sao bạn lại ở đây?
Đã gần đến…
Ngày giỗ của mẹ Taeju.
Tôi đã tự hỏi liệu bạn có còn nhớ không.
Thưa bà.
Cô ấy đã đứng
ở ngoài nhà hàng giờ,
nhưng cô ấy từ chối nói chuyện.
Thế thì đáng lẽ cậu nên báo cáo cô ấy
đến cảnh sát, không đưa cô ấy vào trong.
Gửi cô ấy đi.
Làm sao chúng ta có thể gửi một đứa trẻ đi
vào giữa đêm?
Bé ơi, bé bị lạc à?
Bạn tên là gì?
Bạn không muốn nói?
Tôi là
Con gái của Lee Jooyeon.
Ông là bố của tôi…
phải không bạn?
-Em yêu! Em yêu!
-Mẹ!
-Thưa bà! Thức dậy đi, thưa bà!
-Em yêu!
-Thưa bà!
-Thưa bà! Ôi trời ơi!
-Mẹ ơi, dậy đi!
Kể từ ngày mẹ bỏ rơi bạn…
-Thưa bà.
-Mẹ ơi!
…cuộc sống của chúng tôi rơi vào tuyệt vọng.
GIẤY CHỨNG NHẬN GIẢI THƯỞNG
Mua cho tôi một chiếc xe đạp nữa.
Giống như Taeju.
Bạn dám tham lam…
THẺ BÁO CÁO
Tôi cũng muốn có một tòa nhà.
Một người cao hơn Taeju.
Tham lam quá…
PHÂN TÍCH GIÁ CỔ PHIẾU
Sửa đổi ý muốn của bạn, thưa Cha.
Có lợi cho tôi.
Lòng tham của bạn là không ngừng!
Tránh xa công ty ra.
Và nếu tôi không làm vậy?
Tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài hành động.
-Cái gì? Cậu định từ chối tôi à?
-Tại sao không?
Nghe này, anh Seong Hyeonguk.
Cậu dám gọi tên bố mình à?
Anh vừa nói anh sẽ từ chối tôi.
Thế thì dù sao ông cũng không phải là bố tôi.
Vì vậy, ông Seong Hyeonguk xin tóm tắt lại,
Tôi không nên bận tâm đến việc diễn xuất
bởi vì tất cả sẽ như vậy
Cuối cùng là Taeju phải không?
Seong Taeju sẽ là người chiến thắng cuối cùng.
Taeju thật tuyệt vời!
Đó là ý chính.
Phải?
Tôi nên giết Taeju
và đảm bảo vị trí của tôi trong địa ngục.
Tống Huy Cửu!
Bất cứ ai đã từng cố gắng gây chiến
với tôi giống hệt bạn.
Họ sẽ xếp chồng lên nhau
nên họ không thể không giành chiến thắng,
và đặt tôi vào một chỗ
nơi mà tôi chắc chắn sẽ thua.
Tôi đoán họ không tự tin
họ có thể giành chiến thắng với điều kiện ngang nhau.
Nhưng bạn biết gì không?
Không sao đâu.
Tôi đã quen với việc đối đầu với
những người như thế.
Bạn sẽ không bỏ cuộc.
Chúc bạn…
mọi điều tốt đẹp nhất.
Mặc dù tôi chắc chắn rằng dù sao thì bạn cũng sẽ thua.
HOÀNG TỬ
Xin lỗi vì đã cúp máy trước đó--
Bạn có ổn không?
Seong Huiju, bạn không nghe thấy tôi à?
Tôi có thể gọi lại cho bạn vào ngày mai được không?
Cái gì?
Hiện giờ tôi đang bận một chút.
Tôi sẽ gọi cho bạn vào ngày mai.
PHÈN JUNIOR
GIẤY CHỨNG NHẬN GIẢI THƯỞNG
CHÚC MỪNG SINH NHẬT TAEJU
HY VỌNG BẠN LỚN LÊN
MẠNH MẼ VÀ KHỎE MẠNH
Mua cho tôi một chiếc xe đạp nữa.
Giống như Taeju.
THẺ BÁO CÁO
Tôi cũng muốn có một tòa nhà.
Một người cao hơn Taeju.
Sửa đổi ý muốn của bạn, thưa Cha.
Có lợi cho tôi.
Đó là ai?
Có người mất trí rồi.
Ai là cái quái gì vào giờ này vậy…
Chết tiệt.
Hoàng thân của bạn?
Chờ đã, chúng ta đang chơi trốn tìm à?
Bạn đang làm gì ở đây?
Đợi đã, bạn có được phép ở đây không?
Giữ lấy. Có ai nhìn thấy bạn không?
Trợ lý Choi đâu?
Bạn chơi bóng chày ở nhà?
Tôi có quá nhiều kẻ thù, bạn thấy đấy.
Ồ.
Chờ đợi.
Làm thế nào bạn thậm chí đến được đây?
Chờ đã, cậu đến đây một mình à?
Vâng.
Bạn không thể chỉ…
Hãy để tôi nói thẳng điều này.
Bạn tự mình nhặt những thứ này à?
COMBO SEONG HUIJU
Tôi sẽ có cái này.
Vâng, thưa Hoàng thân.
Combo "Quyến rũ hoàng tử" Seong Huiju.
Nó có vẻ phổ biến.
Nghiêm túc?
Bạn không thể rời đi được sao?
sau khi bạn hoàn thành công việc của bạn?
-Cái gì vậy?
-Chỉ là hơi ngạc nhiên thôi.
Bằng cái gì?
Tôi đến đây vì giọng nói của bạn có vẻ chán nản.
Nhưng thấy bạn ăn,
bạn có vẻ hoàn toàn ổn.
Tôi hơi suy sụp.
tôi đã bị kéo
suốt ngày lội bùn, bạn thấy đấy.
tôi đã bị cản trở
với những bình luận ghét bỏ trên mạng xã hội.
Bố tôi bất ngờ đe dọa
để từ chối tôi.
Ồ, đúng rồi.
Hôm nay tôi thậm chí còn bị người hâm mộ của bạn đánh trứng.
Tôi hoàn toàn quên hỏi
nếu những quả trứng đó không có kháng sinh.
Bạn bị "trứng" à?
Vâng. Hai quả trứng, không kém.
Những tiếng kêu nhỏ đó là
quá mạnh mẽ mà không có lý do.
-Vẫn còn đau.
-Đây?
Vâng. Chỉ cần ở tầng dưới.
Bạn có bị thương không?
Bạn có bị thương ở đâu không?
Một cuộc điều tra là cần thiết.
Họ đang đến ngay bây giờ à?
Đó là những gì tôi đã nói. Bây giờ, di chuyển nó đi!
Cô ấy sẽ ở lại đây
trong thời điểm hiện tại.
Cô ấy đã nhận được
một lượng chú ý rắc rối.
Tôi rất lo lắng.
Vậy bạn đã…
lo âu.
Và hướng dẫn của tôi?
Mọi thứ đã sẵn sàng, thưa Hoàng thân.
Ồ!
Có lẽ đó là một chút quá gần?
Hãy tự nhiên như ở nhà.
Tôi nên gọi bạn là gì đây?
-Xin thứ lỗi?
-Tôi nên xưng hô với bạn thế nào đây?
Ờ…
Tôi là Yeongmun của gia đình Kim,
người quản lý của nơi cư trú này.
Hãy gọi tôi là Quản lý Kim.
Tiếp viên? Ừm.
Vâng, thưa bà.
Tiếp viên.
Đã muộn rồi nên tôi sẽ để bạn nghỉ ngơi.
Tôi sẽ cho bạn một chuyến tham quan thích hợp
của tài sản vào ngày mai.
Được rồi.
Chỉ một giây thôi.
Tôi sẽ xưng hô với bạn như thế nào?
À.
Tôi thích cô Seong hoặc Giám đốc điều hành hơn,
nhưng bạn có thể gọi tôi bằng tên.
Rốt cuộc thì bạn không phải là nhân viên của tôi.
Vậy thì tôi sẽ
xưng hô với bạn là Ladyship của bạn.
"Quý cô"?
Vậy thì.
Hôm qua tôi đã ở cung điện,
và ngày nay là nơi ở riêng của hoàng tử.
Vâng, thưa Hoàng thân.
Bạn có thích phòng của bạn không?
Ý tôi là, nó rất tuyệt.
Cảm giác như tôi đang ở trên
một bộ phim truyền hình lịch sử.
Tại sao bạn không ngủ?
Tôi có một số việc phải làm.
Bạn có muốn tôi giúp không?
Vậy bây giờ tôi thực sự sẽ sống ở đây à?
Ờ thì chỉ thế thôi
Tôi là một người phụ nữ khá độc lập.
Tôi thấy môi trường nhộn nhịp này…
tôi có thể nói là hơi khó chịu một chút nhỉ?
Chỗ đó cũng xa chỗ làm lắm.
Chẳng phải bạn nên "làm phiền" hơn sao
nếu tôi để bạn gặp nguy hiểm
khi tôi được cho là đã say mê bạn?
Đi lại sang một bên.
Được rồi.
Nhân tiện…
Bạn muốn giúp đỡ.
Đây có phải là bạn đang giúp đỡ?
Tôi không biết gì cả
về nghi lễ tổ tiên của hoàng gia.
Tôi thậm chí chưa bao giờ tham dự
bất kỳ người nào trong gia đình tôi.
Bạn muốn biết điều gì?
Tại sao bạn lại cưới tôi?
Hỏi như vậy có hơi muộn không?
Chúng tôi chỉ đưa ra quyết định ngày hôm qua.
Tại sao hôm nay tôi không thể tò mò một chút nhỉ?
Bạn có rất nhiều tiền.
Giàu nhất nước, không kém.
Đó có phải là lý do của bạn?
Lý do quan trọng nhất.
Nó sẽ giúp ích cho gia đình hoàng gia,
luôn cháy hàng
vì lãng phí tiền của người nộp thuế.
Và đó thật là một lý do cao quý.
Thứ hai.
Sắc đẹp.
"Sắc đẹp"?
Ồ, tôi đoán điều đó cuối cùng đã thành công.
-Thứ ba.
-Cái gì? Bây giờ thì sao?
Vì gia đình tôi không vượt qua?
Nếu tôi nói tôi muốn lên ngôi,
tất cả sẽ lên án tôi và lăng mạ tôi.
Nhưng tôi tin
bạn sẽ hiểu tôi.
Tiệc nội cung
vẫn còn một thời gian nữa.
Tuy nhiên, tôi đã bị ép
để đưa ra quyết định
Có vẻ như họ đang khá lo lắng,
vì họ cần hoàn thiện
danh sách khách mời sớm.
Bệ hạ có tiêu chí nào không
có nhớ danh sách khách mời không?
Tôi không chắc.
Những người có tính cách gương mẫu,
tài năng đáng ngưỡng mộ,
và sự cao quý bẩm sinh?
Liệu điều đó có đủ không?
Tôi phải hủy bỏ hành trình ngày hôm nay.
Xin thứ lỗi?
Nhưng họ đã--
Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.
Rốt cuộc thì tôi đang khó chịu.
Thưa tiểu thư, xin hãy tỉnh dậy.
Thưa tiểu thư, hãy thức dậy đi.
Chờ đã, chờ đã.
Sao dám xông vào đây! Này, bạn!
Youngseon!
Tại sao lại có tên khốn đó…
Cái gì trên thế giới?
Chuyện này là về cái gì vậy?
Hợp tác với Hội trường Junghwajeon
làm ơn điều tra vụ cháy.
"Hợp tác"?
Tại bữa tiệc sinh nhật Hoàng gia,
bạn đã vào khu vực hạn chế
của cung điện phải không?
Tôi đã bị lạc tại một thời điểm.
Nhưng còn nó thì sao?
Bạn đang gợi ý
Tôi đã châm lửa hay gì đó à?
Chưa có gì được loại trừ.
Bạn sẽ cần phải cung cấp một tài khoản chi tiết
về những gì bạn đã làm và những người bạn đã gặp ở đó.
Chính xác thì tôi phải giải thích điều gì?
Đó là gì vậy?
Bạn ở lại đây.
Bạn đã công khai tuyên bố,
"Hoàng gia là một cái hố tiền.
Ai đó nên bãi bỏ Vương miện đi.
Hãy đưa máy chém ra."
Điều đó có đúng không?
Bạn có lệnh khám không?
Dưới Hoàng gia
và Luật Bảo vệ Chuyên gia,
nghi phạm đe dọa hoàng gia
có thể được điều tra trước khi có lệnh.
Bắt đầu.
Giữ lấy. Cởi giày ra.
Không, bạn không thể nhận được điều đó!
Bạn nghĩ bạn đang làm gì?
- Đợi một chút.
-Anh không thể nhận cái này được!
-Bạn đang làm gì thế?
-Di chuyển!
-Việc này có thực sự cần thiết không?
-Xin hãy bước sang một bên.
Bạn đang làm gì thế?
-Thật điên rồ.
-Tại sao bạn làm điều này?
Chết tiệt. Bây giờ thì sao?
Chúa ơi, bạn đang làm việc chăm chỉ quá.
Bạn đã ăn chưa?
-Anh cần phải ăn gì đó.
-Tôi ổn.
Hãy lấp đầy cái bụng đó trước đã.
Đây là món ưa thích của Hoàng thân,
vậy chúng ta hãy nếm thử nhé.
Cố lên. Ngồi đi.
Ngồi xuống. Hãy ăn một miếng trong khi chúng ta trò chuyện.
Đi tiếp. Chỉ cần thử một.
Thưa quý cô,
bạn cũng cần ăn gì đó
Không thể tra hỏi khi bụng đói.
-Tiếp đi. Trời vẫn còn ấm.
-Không, cảm ơn.
-Cố lên!
-Dừng lại đi.
Tôi đang gọi điện cho Hoàng thân.
Tại sao anh ấy không bắt máy?
Có lẽ anh ấy sẽ không trả lời.
Cái gì?
Điện thoại di động không được phép
trong buổi lễ.
Nghi thức?
Như trong nghi lễ tổ tiên?
Cô Đỗ. Bạn đang chạy phải không?
Vâng, tôi đang chạy.
Thật là một cách tuyệt vời để dành ngày cuối tuần.
Tôi có sự lựa chọn nào?
Bạn là người duy nhất tôi có thể tin tưởng.
Hãy quên tất cả những điều đó đi.
Hãy chuẩn bị cho tôi một khoản tiền thưởng khổng lồ.
Cúp máy ngay bây giờ.
Tôi có cái này.
Cô ấy sẽ không vào.
Tại sao không?
Cô ấy là dân thường.
Dân thường có thể vào đền Jongmyo
chỉ vào những ngày đặc biệt.
Cố lên.
Ồ. Ồ!
Hả?
CHI NHÁNH BẢO VỆ HOÀNG GIA
Chúng ta có nên không?
- Nhanh lên cô ơi.
-Đợi đã…
Chúa ơi.
Chờ đợi. Tôi không thể tin được điều này.
-Xin hãy cho tôi vào đây một lần.
-Không, bạn không thể.
Tôi đến từ Lâu Đài Đẹp.
Tôi cần gặp Hoàng thân.
Chúng tôi đã nói với bạn là không.
Cứ đi đi đã!
Làm sao tôi có thể biết được anh ấy ở trong đó?
Cô Đỗ!
Cô Đỗ! Ôi cô Đỗ!
Cô Đỗ…
Chúng tôi đến theo lệnh của Đại Hoàng Tử.
TỔNG THỦ I-AN
Trời ơi!
Đó…
Đó không phải là hy vọng của Hoàng tử sao?
Tại sao thứ quý giá đó lại ở trong nhà vệ sinh?
-Quản lý Kim.
-Đúng?
Hãy đưa nó cho Jongmyo.
-Xin thứ lỗi?
-Chỉ trong trường hợp thôi.
Tôi đang trông cậy vào bạn.
Bạn có cái này!
Chúc may mắn!
Tốt? Bước sang một bên.
Tôi biết điều đó!
Đáng lẽ anh có thể để tôi qua sớm hơn!
Bạn đang đi đâu? Nó ở lối này.
Phần thưởng đó tốt hơn nên là một phần thưởng hào phóng.
Tôi quá kiệt sức.
Ôi, em yêu. Anh ấy không thể bước ra ngoài
trong khi nghi lễ đang được tiến hành.
Nó đã bắt đầu rồi.
Ồ.
-Nếu anh ấy không thể rời đi…
- Vâng?
…thay vào đó chúng ta có thể vào trong.
Cái gì?
Hả?
-Chúng ta cần phải đi.
-Cái gì?
-Xin thứ lỗi?
Chúng ta cần phải đi.
- Làm sao cậu vào được đây?
-Im lặng…
Chúng ta cần phải đi.
Chúng ta cần phải đi ngay bây giờ.
Vậy…
Cậu định thẩm vấn tôi ở cung điện à?
Tống Huy Cửu!
Ông Jung.
Thưa Hoàng thân.
Tôi đã nghe về Nghi thức tổ tiên của Hoàng gia
đã được tổ chức tại đền Jongmyo ngày hôm nay.
- Điều gì đưa bạn đến đây?
- Bệ hạ đang chủ trì.
Nhưng bạn có việc gì ở đây vậy?
Không có sự cho phép
từ Bệ hạ hoặc tôi.
Tôi đã ủy quyền.
Khi tôi nghe nói nghi phạm chính
trong vụ đốt phá đã được xác định.
Và vì cô ấy là…
được coi là rủi ro chuyến bay
và có thể tiêu hủy bằng chứng.
Nhưng tôi không biết rằng bạn sẽ ở đây.
Thực tế có bằng chứng gì không?
Như thể xúc phạm Vương miện
với trang phục xấc xược như vậy
và đe dọa người khác
trong cung điện thôi là chưa đủ,
Nghe nói cô ấy vắng mặt
vào thời điểm xảy ra sự việc.
Điều đó có cấu thành bằng chứng không?
Có lẽ là không.
Nhưng cũng đủ để làm hoen ố…
danh tiếng của cô ấy
hoặc danh tiếng của công ty cô ấy.
Đợi đã, công ty của tôi?
Thế thì cho tôi hỏi cũng được.
Mỗi hoàn cảnh
khiến cô ấy nghi ngờ
cũng áp dụng cho tôi.
Sự tự tin của bạn sẽ giữ vững?
Tôi tự hỏi
nếu của bạn sẽ giữ.
Cô Sung!
Ôi, thưa Hoàng thân!
- Mời thầy thuốc đến.
-TÔI-AN.
Hãy đến với Hội trường Anhwadang
cho việc thẩm vấn.
Mời thầy thuốc!
Sự vội vàng.
Cô ổn chứ, cô Seong?
Mở mắt ra.
Ồ.
Wow, chúng ta đã hoàn toàn bị tiêu diệt!
Bị chém, chân của tôi.
Làm sao cậu có thể đồng ý tới đây?
Đó là ông Jung hay gì đó
gần như đã kéo tôi ra ngoài.
Làm sao tôi có thể cưỡng lại được?
Vậy…
liệu tôi có phải vào tù không?
Điều đó có làm bạn sợ không?
Tôi?
Tôi là Seong Huiju của Castle Group.
Công tố viên điều tra
và các cuộc đột kích tìm kiếm và bắt giữ…
Những thứ như thế
thực tế là một sự kiện thường niên.
Tôi chỉ đang tự hỏi công ty luật nào
Tôi nên thuê thời gian này.
- Đó có phải là điều đáng tự hào không?
-Ý tôi là
chẳng có gì đáng để khoe khoang cả, nhưng--
Cô ấy sẽ không thể hành động bây giờ.
Cô ấy biết việc theo đuổi bạn sẽ liên lụy đến tôi,
điều đó sẽ chỉ khiến vấn đề leo thang.
Nhưng bạn sẽ không nói
đó là một màn trình diễn tuyệt vời phải không?
Cái gì vậy?
Mọi người đều nhìn thấy nó.
Thái Hậu nói về sự hoen ố
danh tiếng của tôi hay gì đó.
Và bạn đứng về phía tôi.
Thức dậy.
Nhân viên cung điện không tiết lộ
chuyện cung đình.
Bạn có thực sự tin điều đó không?
Người ta nói miệng là
cửa ngõ dẫn đến thảm họa,
và cái lưỡi là
một lưỡi dao cắt vào cơ thể.
Bạn có biết có bao nhiêu cái miệng ở đó không?
Và bạn nghĩ rằng không có một cái miệng nào ở đó
có đôi môi lỏng lẻo?
Có lẽ họ đã đánh đòn
bây giờ toàn bộ một vở kịch dài tập về nó.
Tôi không thể tin được.
Và vẫn còn trong bộ lễ phục?
Ý tôi là, nó có ý nghĩa.
Tôi nghe từ một người phục vụ
của Thái hậu…
Tưởng chỉ là scandal thoáng qua thôi
nhưng ngay khi cô ấy ngất đi,
anh ôm cô vào lòng.
Nó gây ra khá nhiều chấn động.
Đó phải là tình yêu đích thực!
Tôi biết, phải không?
Ừm.
Rất nhiều người đã không có mặt ở đó.
Điều đó không khiến ai đó trở thành nghi phạm.
Chắc hẳn cô ấy đã
sốc đến mức ngất đi.
Thưa bệ hạ, ngài ổn chứ?
Xin hãy ở lại đó. Tôi sẽ dọn dẹp cái này.
Tòa án Lady Im.
Có ai ở ngoài đó không?
Quý cô tòa án, tôi!
Suy nghĩ của bạn là gì?
Xin thứ lỗi?
Về cái gì, thưa Bệ Hạ?
Hoàng tử và thiếu nữ đó.
Họ có vẻ như
cũng chân thật trong mắt bạn phải không?
-Anh không đi cùng tôi à?
-Tôi phải làm việc.
Nhưng bây giờ là cuối tuần.
Nếu tôi hết giờ,
ai đó sẽ giết tôi.
Ai?
Anh ta.
Ồ.
Tuy nhiên, hãy cố gắng đừng thức quá muộn.
Tôi sẽ cố gắng.
Bạn có thể gọi cho tôi
nếu bạn khó ngủ.
Tôi sẽ làm vậy.
Càng nhiều miệng thì càng tốt phải không?
Thưa quý cô!
Bạn có ổn không?
Còn Hoàng thân thì sao?
Anh ấy ổn chứ?
Chà…
Tiếp viên Kim thân yêu của chúng ta đã đóng một vai trò rất lớn.
Bạn thấy đấy, tôi là một người thích đi xe đạp.
Cảm ơn.
Hà!
Xin hãy vỗ tay.
Làm tốt!
Được rồi!
Tôi kiệt sức rồi.
Vẫn còn sống?
Bây giờ.
Tôi chưa ăn được,
nên tôi đang đói.
Tại sao không? Đồ ăn không vừa ý bạn à?
Không, tôi chỉ đang cố gắng giảm cân thôi.
Tại sao?
Trông hốc hác sẽ khiến tôi
có vẻ giống nạn nhân hơn.
Bạn sẽ có Đội cận vệ Hoàng gia
bắt đầu từ ngày mai.
Thật sự?
Điều đó có được phép không
khi chúng ta chưa kết hôn?
Không phải vậy.
Tôi hiểu rồi.
"Một diễn viên đóng thế điên rồ khác đã kéo
bởi Hoàng tử say mê"?
Tôi đoán bạn có thể đặt nó như thế.
Tôi có nên kéo một cái không?
Chưa bao giờ nghĩ tôi sẽ làm việc này.
Đây là điều tối thiểu chúng ta có thể làm
để khiến họ nghĩ rằng chúng tôi đang yêu nhau điên cuồng.
Ồ, đúng rồi.
Đây.
Đây là trà tôi uống
khi tôi khó ngủ.
Nó thực sự đắt tiền, vì vậy đừng lãng phí nó.
Còn một điều nữa…
Đây là thực phẩm bổ sung magie
Tôi dùng khi tôi thực sự không thể ngủ được.
Tác dụng phụ là gặp ác mộng,
nhưng vẫn tốt hơn là không ngủ chút nào.
-Tôi hỏi khi nào--
-Dừng lại đi.
Bạn đã không gặp bác sĩ
sau những gì đã xảy ra phải không?
Bạn không nghĩ là tôi sẽ
người vợ khá ủng hộ?
Ừm.
Bạn đang làm gì thế?
Ở yên đó.
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
Tại sao tôi lại đỏ mặt
và rung động vì một nụ hôn bệnh sởi?
Lẽ ra bạn nên duy trì sự trang nhã.
Sau đó thì sao? Chúng ta có nên làm điều đó không
một đám cưới súng ngắn?
Tôi có thể đưa bạn đi đâu đó được không?
Hãy tăng tốc mọi thứ lên một chút.
Chúng ta kết hôn càng nhanh,
chúng ta ly hôn càng nhanh.
Nụ cười!
Bạn có nhiều thời gian không?
lãng phí? Tôi thì không.
Cô gái đó
nên chuyển ra khỏi nơi ở riêng của bạn.
Bạn có kế hoạch không?
Sung Huiju, có chuyện gì thế?
Jeongwoo! Hệ thống phanh không hoạt động!
Tại sao bạn không trả lời?
Bạn sẽ đứng về phía họ chứ không phải của tôi
vì họ là gia đình của bạn?
Tôi sẽ đứng về phía bạn.
Tôi phải xuất hiện
say đắm em điên cuồng…
…để mọi người tin tưởng
cuộc hôn nhân phi lý này là có thật.
-Cái gì thế?
- Hopae của tôi đấy.
Thế còn nó thì sao?
Hãy sử dụng nó khi bạn cần một danh hiệu phía sau mình
hoặc khi bạn sợ hãi.
Nó có triệu hồi rồng không
nếu tôi xoay nó vòng quanh hay gì đó?
Nó sẽ triệu tập tôi.
Justin S. Kim dịch
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO