VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
ĐÂY LÀ TÁC PHẨM Hư cấu
Diễn viên nhí và động vật
ĐƯỢC QUAY PHIM AN TOÀN
-Tôi hỏi khi nào--
-Dừng lại đi.
Bạn đã không gặp bác sĩ
sau những gì đã xảy ra phải không?
Bạn không nghĩ sao
Tôi có phải là một người vợ khá ủng hộ không?
Bạn đang làm gì thế?
Ở yên đó.
Tôi nhìn thấy một chiếc máy ảnh.
Ồ.
Nó vẫn còn ở đó à?
Chúng ta có nên thử lại lần nữa không?
Tôi nghĩ chúng ta có thể cho họ một góc nhìn tốt hơn.
Có lẽ thích…
Ừm.
Hiện nay.
Cố lên.
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
TẬP 4
Bạn có thấy nụ hôn của họ tối qua không?
Họ hoàn toàn yêu nhau.
-Nó làm tôi thức cả đêm.
-Lãng mạn quá.
Đi thôi.
Công bố Đại hoàng tử I-AN.
TÌNH YÊU QUA CÁC SỰ PHÂN BIỆT XÃ HỘI
TÌNH YÊU BẤT NGỜ GIAI ĐOẠN XÃ HỘI…
…CÂU CHUYỆN NỬA ĐÊM CỦA I-AN VÀ SEONG
Chúng ta không thể trì hoãn được nữa
một tuyên bố chính thức
Sự việc này sẽ gây bất bình trong dư luận.
Chúng ta nên thận trọng--
Giờ im lặng
sẽ chỉ làm mọi việc tệ hơn mà thôi.
Bạn đang hy vọng tôi phủ nhận nó phải không?
Danh dự của bạn đang bị đe dọa ở đây.
Một hoàng tử vĩ đại…
có thể hôn một người phụ nữ và sau đó
bác bỏ nó như một sự tán tỉnh đơn thuần?
Đây có phải là vinh dự
bạn muốn tôi ủng hộ?
Cô gái đó
chỉ là một thường dân sinh ra ngoài giá thú.
Hãy công khai nó.
Như Hoàng thân đã nói,
đây là một vụ bê bối của một đại hoàng tử.
Chúng ta phải kiểm soát thiệt hại.
"Kiểm soát thiệt hại"?
Với ý nghĩ đó,
bạn nên xác nhận nó.
Tuy nhiên,
bạn phải tuyên bố chắc chắn
rằng không có triển vọng kết hôn.
Nói rằng người quen của bạn
chỉ mới bắt đầu thôi,
không hề nói đến chuyện kết hôn.
Điều đó sẽ giảm thiểu bất kỳ sự không chắc chắn nào.
Thủ tướng Min.
Không có gì bất thường ở một cặp đôi trẻ
rơi vào và ra khỏi tình yêu.
Nếu chúng ta xem nhẹ nó,
nó sẽ vẫn như vậy.
Hãy để nó như vậy.
Tuy nhiên…
cô gái đó nên chuyển đi
nơi ở riêng của bạn.
-Tại sao?
- Thưa Hoàng thân!
Cô ấy không chỉ bị ném trứng
tại nhà riêng có bảo vệ riêng,
nhưng cô ấy cũng đang gánh chịu gánh nặng
của mọi sự xúc phạm trực tuyến.
Như thế vẫn chưa đủ,
cô ấy được chụp ảnh phía sau cung điện,
dưới sự an ninh của cung điện.
Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy
vì cô ấy bị bỏ lại một mình,
bạn sẽ trả lời cho nó chứ?
Cuối cùng chúng ta có thể chia tay,
hoặc cô ấy có thể trở thành vợ tương lai của tôi.
Hoàng thân, sao ngài có thể…
Nơi ở của tôi đã có nhiều người ở rồi.
Những người phục vụ duy trì căn cứ.
Đội cận vệ Hoàng gia vì sự an toàn của tôi.
Và thậm chí còn có cả mèo
lang thang trong khu vườn của tôi.
Việc bổ sung tiểu thư của tôi vào danh sách đó…
sẽ có ít tác dụng.
Hoàng thân của bạn sẽ cư trú ở đâu?
Nếu cô Seong được phép ở lại
tại nơi ở riêng của bạn vì sự an toàn của cô ấy,
thì bạn phải ở lại cung điện.
Nếu tin đồn lan truyền
rằng cung điện bị chia cắt…
vì một người phụ nữ độc thân,
nó sẽ là một vấn đề nghiêm trọng.
TUYÊN BỐ CHÍNH THỨC
Điều này đã được phê duyệt?
Đây có phải là cách bạn chọn
để xử lý vấn đề?
- Cậu phải tự trấn tĩnh lại.
-Làm sao tôi có thể?
Ngay cả khi hôn nhân bị loại trừ,
một khi cung điện thừa nhận họ,
người phụ nữ đó sẽ đạt được địa vị.
Sự quan tâm của công chúng đã lên đến đỉnh điểm.
Liệu anh có dám đưa cô ấy vào không?
trong các vấn đề quốc gia--
Nếu bạn biết nhiều như vậy,
lẽ ra bạn nên kiềm chế.
Nếu bạn cứ để nó một mình,
vấn đề sẽ tự giải quyết.
Những lời chỉ trích đã tràn vào.
“Không giữ được phẩm giá
về địa vị của mình và cách trang trí phù hợp."
Họ có rất nhiều căn cứ.
Tuy nhiên,
bởi vì bệ hạ đã phản đối
Đại Hoàng Tử,
dư luận đã thay đổi theo hướng có lợi cho ông.
Trên thực tế, lời chỉ trích của Bệ hạ
đã bắt đầu nổi lên.
Chỉ cần đưa ra sự chấp thuận của bạn.
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Bạn có kế hoạch không?
Không thiếu quý tộc háo hức
trở thành bố vợ của Hoàng tử,
và rất nhiều người trong thế giới kinh doanh đang háo hức
để giữ người phụ nữ đó trong tầm kiểm soát.
Tức là
nếu có chuyện gì xảy ra,
nó khó có thể là một điều ngạc nhiên.
Ban thư ký hoàng gia
vừa đưa ra tuyên bố chính thức.
Trong hoàng gia đầu tiên, cung điện
đã thừa nhận một lời tán tỉnh
đó không phải là một lễ đính hôn hay hôn nhân.
Chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này với hoàng gia chính thức
Người phát ngôn, Giáo sư Hwang Wookyeong.
-Chào mừng.
-Xin chào, rất vui được gặp bạn.
Bạn luôn giữ vững lập trường…
Hwang Wookyeong?
Bạn không biết đó là ai à?
Ông từng là phát ngôn viên của hoàng gia
trước khi anh ta bị đưa vào danh sách đen.
Thôi nào, bạn phải biết anh ta. Năm ngoái,
anh ấy là người đã tuyên bố
cái chết của vị vua quá cố
không phải là một tai nạn mà là một vụ giết người.
Một gã điên nhảy vào các thuyết âm mưu.
Hãy im lặng.
Nhiều người đã lưu ý rằng
tuyên bố chính thức này là chưa từng có.
Bạn nghĩ gì?
Tôi coi đó là
rất phù hợp với hoàng gia.
Seong Huiju của Tập đoàn Castle
là một thường dân và một nữ doanh nhân.
Cô khác xa với một cô dâu hoàng gia truyền thống
theo tiêu chuẩn cung điện.
Nhưng sẽ rất khó khăn
để cung điện phủ nhận mối quan hệ.
Rốt cuộc, đã có
một số tài khoản nhân chứng dứt khoát.
Vậy bạn đang gợi ý điều đó
họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc nhận ra nó?
-Đúng vậy.
-Vậy thì Đại hoàng tử I-AN…
Song Huiju.
…và khả năng kết hôn là bao nhiêu?
Việc kết hôn sẽ rất khó xảy ra.
Uh, tôi nghi ngờ gia đình hoàng gia
sẽ chấp nhận một thường dân,
vì sự nhạy cảm của họ về dòng dõi.
Thế thì bạn nghĩ thế nào
gia đình hoàng gia sẽ tiếp tục?
Tôi không mong đợi họ cung cấp
thêm ý kiến gì về vấn đề này.
Hoàng tử leo lên
TRÊN TƯỜNG
Tôi biết điều này sẽ xảy ra.
Tôi đã nói với bạn là chúng ta nên thử lại.
À, tôi chỉ…
Góc này hoàn toàn không phù hợp. Chết tiệt.
Cái gì cơ, chúng ta đang học tiểu học à?
Chúng tôi trông giống như những đứa trẻ mới biết đi đang âu yếm nhau.
Đó là điều bạn quan tâm lúc này?
-Chúng tôi hôn nhau và--
- Thưa Hoàng thân.
Tiếp thị chỉ có tác dụng
khi nó gợi cảm hoặc trơ trẽn không thể tin được.
"Tán tỉnh"?
Những lời lẽ mơ hồ như thế
sẽ chẳng đưa chúng ta đến đâu cả.
Một cuộc hẹn hò ở khách sạn!
Thật gợi cảm.
Đám cưới súng ngắn của Hoàng tử I-AN!
Thật là không biết xấu hổ phải không?
Nghe có vẻ hấp dẫn nhỉ, giống như đồ ăn vặt phải không?
Chúng ta kết hôn càng nhanh,
chúng ta ly hôn càng nhanh.
Được rồi?
Đám cưới hoàng gia có nghĩa là
được tiến hành từng bước…
Bạn có nhiều thời gian để lãng phí như vậy không?
Tôi không.
Ý tôi là…
Sau đó thì sao? Chúng ta có nên thực sự làm được không
một đám cưới súng ngắn?
-Vậy là sexy và không biết xấu hổ à?
-Đúng.
Khi bạn theo đuổi
một cuộc phiêu lưu mà mọi người đều phản đối,
bạn không thể cho họ thời gian để phản đối.
Với ý nghĩ đó…
Bây giờ bạn có rảnh không?
Đột nhiên? Tại sao bạn hỏi?
Tôi có một ít thời gian.
Tôi có thể đưa bạn đi đâu đó được không?
Hãy tăng tốc mọi thứ lên một chút.
Tăng tốc mọi thứ lên?
Thế là đủ rồi.
Đối với bạn tôi có giống trẻ mẫu giáo không?
Ở yên đó.
Hãy cho họ thấy
lần này chúng ta được tạo ra như thế nào.
Từ khi nào người ta
cho người khác thấy mái tóc của họ?
Bạn đã đổ mồ hôi trong những bức ảnh đó
nơi bạn bị bắt gặp mút mặt.
Chắc họ đang nướng thịt Ngài
Hoàng thân vì sở thích kinh khủng.
Nó làm tôi rất khó chịu.
Có vấn đề gì với khẩu vị của anh ấy vậy?
Ý tôi là anh ấy đã chọn tôi.
Anh ấy rõ ràng có hương vị tinh tế.
Và những mồ hôi đó là siêu đắt.
Chúa ơi. Bạn phải là một người yêu chim.
Chỉ cần nhìn vào tổ chim tuyệt đẹp đó
trên đầu của bạn.
- Anh cố tình đấy. Bạn…
- Đứng yên.
Bạn thực sự muốn tôi xóa ngày của bạn?
Tất cả?
Tôi chỉ lo lắng cho bạn thôi.
Nó sẽ khiến ngày mai trở nên tàn bạo đối với bạn.
Và đối với tôi cũng vậy.
Cô ấy muốn trở thành Công nương Diana.
Tôi có thể làm gì?
Công nương Diana?
Như Công nương Diana đến từ Vương quốc Anh?
Chúa ơi.
Tất cả sự ồn ào này sẽ lụi tàn theo thời gian.
Đó là điều mà Thái hậu
đang chờ đợi.
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
Thưa Hoàng thân.
Ta-da.
Cô ấy không tuyệt đẹp sao?
Giống như một thiên thần bước vào cuộc sống.
Chắc chắn rồi…
…không phải vậy.
Bạn đã đi tìm "công chúa hư hỏng"
và không phải là một công chúa thực sự?
Anh ấy có thật không?
Tôi đã nói với bạn đây không phải là sự rung cảm của tôi!
Ý tôi là,
anh ấy đang mặc một bộ đồ hoàng tử.
Vấn đề của anh ấy là gì?
Đó là điều tôi đang nói đấy, anh bạn.
Anh ấy còn hơn cả khó khăn.
Chúa ơi.
Xin vui lòng cho chúng tôi một chút thời gian.
-Tôi sẽ nhanh chóng sửa lỗi này--
-Không cần đâu.
Xin lỗi về điều đó.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Có lẽ hơi quá đơn giản?
Thật sự?
Ừm.
Tôi hiểu ý bạn.
Anh ấy trông hơi buồn tẻ và lỗi thời.
Cái gì…
-Bạn đang làm gì thế?
-Nghiêm túc?
Bạn đang cảm thấy xấu hổ hay gì đó?
Một hoàng gia không bao giờ cảm thấy xấu hổ… Ồ.
Chỉ cần mất cái này.
Mất hình vuông bỏ túi
làm cho nó bớt buồn tẻ hơn một chút.
Tốt hơn, phải không?
Không, thực ra tôi đang nói chuyện
về cô, cô Seong.
Ồ.
Tôi?
Điều đó là không thể.
Làm sao bạn có thể gọi tôi là đơn giản được?
Tôi thật rực rỡ.
Đẹp quá.
Tiến lên, Lâu đài!
-Đi thôi, Cá mập!
-Nào, cá mập!
-Đi thôi!
Vẫn chưa quá muộn để gọi cho Đội cận vệ Hoàng gia.
Chúng ta sẽ tốt hơn nếu không có họ ở đây.
Hoàng thân của bạn!
Ôi!
Bắt đầu nào.
Chúng ta hãy xem ở đây.
Bùa may mắn của CÁ MẬP CASTLE
Ồ, tôi có con mắt tinh tường đến từng chi tiết.
Bạn là 2XL phải không?
Nếu chúng ta mặc trang phục phù hợp…
-Anh ấy không thể.
-Tại sao không?
Hoàng thân của ông không thể mặc đồng phục.
Không thể hiện quan điểm chính trị.
Đây không phải là chính trị. Đó chỉ là thể thao.
"Cuộc sống riêng tư của hoàng gia
không bao giờ thực sự riêng tư,"
là vị trí của cung điện.
Trang phục phù hợp sẽ tạo ra một số tiếng vang.
-Vậy thì cô cứ mặc nó đi, trợ lý Choi.
-Thật sự?
- Cổ vũ thế này còn vui hơn nhiều!
- Vui quá!
Thưa Hoàng thân,
bạn có nhớ tôi có tông màu ấm không?
Điều này là hoàn hảo đối với tôi.
-Hả?
-Anh không mặc cái này.
-Tại sao không?
-Hửm?
Này, bạn!
Tại sao bạn lại phớt lờ cuộc gọi của tôi?
Sao bạn ít…
Ồ, Hoàng thân?
Thưa Hoàng thân.
Điều gì đưa bạn đến những vùng đất bẩn thỉu như vậy?
Gà rán?
Bạn đang đi trước chính mình.
Chúng ta không nói chuyện cho đến khi Hoàng thân
nói chuyện với chúng tôi đầu tiên.
Ồ!
Huiju đã kể cho tôi rất nhiều điều về bạn.
Về tôi?
Cái gì?
Tốt nhất là bạn nên đóng cái bẫy của mình lại.
Tôi tự hỏi cô ấy đã nói gì với bạn.
Ồ, đúng rồi.
Đúng.
Rất vinh dự được làm quen với bạn,
Thưa Hoàng thân.
Tôi là Dayeong của gia đình Han.
Và tên của cha bạn?
Anh ấy là Jeongseok của gia đình Han.
Cựu Bộ trưởng Bộ Tư pháp.
Thật là một người cha đáng khen ngợi.
Ồ.
Jeongwoo đang ném cú ném đầu tiên?
Được rồi. Đi thôi!
Có vẻ như chúng ta có Prime
Bộ trưởng Min cho buổi chào sân đầu tiên ngày hôm nay.
Đúng vậy.
Anh ấy nổi tiếng vì
một người hâm mộ cuồng nhiệt của Castle Sharks.
Tôi nghe nói anh ấy thậm chí còn mơ ước được trở thành
một cầu thủ bóng chày khi còn trẻ.
Tôi rất vui mừng được xem
cú ném đầu tiên của anh ấy sẽ diễn ra như thế nào.
Đó là
một sân đẹp. Bạn có nghe thấy đám đông đó không?
Đám đông đang trở nên cuồng nhiệt vì anh ta.
Tình yêu của đám đông dành cho Thủ tướng Min là
qua mái nhà ở đây
tại Gocheok Sky Dome ngày hôm nay.
Tôi không thể đồng ý nhiều hơn.
Min Jeongwoo!
Người đứng đầu là Gang Suho.
Anh kéo cái đó. Nó cao và sâu.
Nó sắp kết thúc rồi à?
Vượt qua bức tường và biến mất!
Gang Suho giành chiến thắng trở lại!
Chạy về nhà!
Bảo mẫu Jung!
Bạn ổn chứ?
Cá mập lâu đài
đang chìm đắm trong…
Bạn có ổn không?
Tôi ổn, thưa bệ hạ.
Nhưng món quà từ Chúa INPYEONG là…
Không cần phải quan tâm.
Bánh ngô được an toàn.
Chắc chắn là không rồi, thưa Bệ hạ!
Nhìn qua thì khán đài chật cứng
với những người hâm mộ mặc áo đấu của Castle Sharks…
Thưa Hoàng thân.
-Cá mập…
-Dừng lại đi cưng.
Bị lạc.
Đi thôi, Gang Suho!
Bạn hiểu rồi, Cá mập!
Thưa Hoàng thân.
Jeongwoo.
Bạn đã không rời đi sau lần chào hàng đầu tiên?
Tôi tưởng bạn đã rời đi rồi.
Thư ký của tôi nói
đừng lãng phí bức ảnh.
Chụp ảnh à?
Hãy qua đây, thưa Hoàng thân.
Jeongwoo cần một chỗ ngồi.
Quét qua.
Hãy đến đây ngồi đi, Jeongwoo.
Bạn cũng nên có một ít.
Không, cảm ơn bạn.
Bạn không đói à?
-Tôi là.
-Vậy ăn đi.
Bạn có phải là người kén ăn?
-Không phải vậy…
-Anh ấy chỉ có thể ăn ở nhà hàng.
Tại sao?
Vì chất lượng và an toàn
không thể được đảm bảo ở nơi khác.
Và nó khá khó coi.
Tôi cũng mong đợi được làm điều đó phải không?
-Hôn!
Trên Kiss Cam,
chúng ta có cặp đôi hot nhất thời điểm này.
-Đúng vậy.
-Là họ.
Ôi Chúa ơi!
Họ thực sự trông tuyệt vời cùng nhau.
Nhưng tôi chắc chắn điều đó sẽ không dễ dàng
cho Hoàng thân hôn
-trên Kiss Cam.
-Phải.
-Hôn!
-KHÔNG! Dừng lại!
-KHÔNG! Họ không thể hôn!
-Hôn!
-Không hôn! Máy ảnh đâu?
-KHÔNG! Họ không thể hôn! Không hôn!
Không hôn!
-Hôn!
PHẢI GIỮ TRÍ TRÍ CỦA MÌNH
Xin lỗi, chúng tôi không thể.
Không, chúng tôi không thể!
Chúng ta không thể hôn.
Giữ lấy.
Chúng ta phải được chụp ảnh như thế nào
nếu họ bao vây chúng ta như thế này?
-Huiju, đi ăn tối thôi.
-Vâng?
Chúng tôi đã có bánh ngô rồi.
Điều đó không đủ để lấp đầy bạn.
Hãy nhớ những gì bạn muốn lần trước?
-Lần trước à?
-Vâng.
Ừm. Ồ, cái đó!
Thưa Hoàng thân.
Đúng?
Trở lại cung điện?
-Cái gì?
-Đi tiếp mà không có tôi.
Tôi sẽ ăn tối với Jeongwoo.
Tôi sẽ tham gia cùng bạn.
Xin thứ lỗi?
Chúng ta đã đến đây cùng nhau, phải không?
có lạ không nếu chúng ta rời đi riêng?
Ừm.
Tạm biệt!
Thủ tướng Min.
Vâng, thưa Hoàng thân.
Ngày chậm ở văn phòng?
Xin thứ lỗi?
Mmm, trông ngon quá.
Làm ơn ăn đi.
Chúng tôi không thể ăn trước khi bạn cắn một miếng.
Làm ơn đi tiếp đi.
Lẽ ra cậu nên quay lại cung điện.
Ừm? Bây giờ thì sao? Có vấn đề nào khác không?
Đây là nhà hàng phải không?
Tôi biết.
Một hoàng gia không bao giờ được tiêu thụ thực phẩm tươi sống.
Đó là luật pháp.
Chúng ta gọi món gyeran-jjim nhé?
hoặc súp doenjang cho bạn?
-Không cần đâu.
- Đợi đã, chờ đã.
Vì vậy, thực phẩm thô? Không có gì thô?
Thậm chí không có bánh tartare thịt bò?
Bạn không thể có bất cứ điều gì như thế?
Tôi không thể.
Nguy cơ ngộ độc thực phẩm là quá cao.
Thật là một đống tào lao.
Tải của…
- Một đống chuyện tào lao…
-Bạn không thể ăn thức ăn đường phố.
Không có gì thô cả.
bạn phải ở đâu
để tìm thấy niềm vui trong cuộc sống?
Đó là lý do tại sao bạn không nên kết hôn
Hoàng thân của Ngài.
Quá nhiều hạn chế.
Còn gì nữa? Bạn còn không thể làm gì nữa?
Tôi đây.
Chúng ta có nên làm câu đố này không?
Hwan, tôi có thể thử Áo choàng rồng của bạn được không?
Chắc chắn.
Chúng ta hãy xem ở đây.
Wow, bạn trông thật tuyệt khi mặc nó.
- Trông em ổn lắm phải không?
-Vâng.
Cha ơi, Hwan nói con có thể…
Sao bạn dám chế nhạo
quyền lực của Thái tử!
Đừng mặc màu đỏ.
Đó là màu của nhà vua.
Đừng đi về phía trước.
Nhà vua luôn dẫn đầu.
Đừng thắc mắc bất cứ điều gì.
Đó là lệnh của nhà vua.
Hãy ăn khi còn có thể.
Bạn sẽ không thể
sau đám cưới hoàng gia.
Ừm.
Ừm, tốt quá. Nó rất ngon.
Thưa Hoàng thân.
Bạn đang ở nhà hàng cá sống phải không?
-Đừng lo lắng. Tôi không ăn chút nào.
-Và một sân vận động bóng chày?
Đừng lo lắng về điều đó.
Không có sự hỗ trợ cá nhân.
Không có vấn đề bảo mật.
Nó không được báo trước nên không có phóng viên.
Lẽ ra bạn nên duy trì sự trang nhã.
Tôi đã làm vậy.
Có ích gì nếu bạn duy trì nó,
khi nào cô ấy sẽ không?
Bởi vì cô ấy không có lý do gì để làm vậy.
Cô ấy không phải là thành viên
của hoàng gia chưa.
Bạn thực sự không thấy đó là lỗi của cô ấy sao?
sẽ sớm trở thành của riêng bạn?
bạn đang làm cái quái gì vậy
trong khi chuyện này diễn ra?
Chúng tôi không có lựa chọn nào khác.
Tôi sẽ bước vào.
Và làm gì?
Hoàng thân của bạn không thể
phải biết lễ phép của phụ nữ,
và nó sẽ không phù hợp
để Thái hậu bước tới.
Điều đó chỉ còn lại tôi, phải không?
Tôi… sợ là tôi không hiểu.
Xin vui lòng cho phép tôi
để kỷ luật cô ấy.
Ngay cả những người hầu trong cung điện
người chạy hoang dã như ngựa con
trở nên cư xử tốt
sau khi tôi xong việc với chúng.
Hãy yên tâm, thưa Hoàng thân.
Chúa ơi.
Tin tức tuyệt vời như vậy. Tôi rất nhẹ nhõm.
Tôi hoàn toàn tin tưởng vào bạn.
Tin tức tuyệt vời như vậy thực sự.
Chúa ơi, bạn sắp đi rồi à?
Bạn cần phải ăn sáng.
Không sao đâu. Tôi thường bỏ bữa sáng.
Điều đó đơn giản sẽ không làm được. Ăn đi.
Thỏ táo đặc biệt dành cho bạn. Mở ra.
Có một số lông tơ ở đây.
-Không sao đâu.
-Mở ra.
Chúng ta có thể bỏ qua tất cả điều này vào lần tới--
-Chúc một ngày tốt lành.
Ừm.
Ồ, đúng rồi. Lần trước chúng ta đã gặp nhau ở cung điện.
Tôi là Jinsook của gia đình Choi.
Vui lòng liên hệ với tôi
với tư cách là Court Lady Choi.
Quý bà Choi.
Cách cư xử của tôi ở đâu?
Tôi là Seong Huiju.
Tôi là người đứng đầu tòa án
của Hội trường Anhwadang,
nơi ở của Hoàng tử…
Này, cô Đỗ.
Tất nhiên là tôi đang trên đường đi.
Vâng, tôi thề là tôi đang trên đường tới đây.
Tôi có thể nhìn thấy Đường hầm Umyeonsan ở phía trước.
Tôi gần như ở đó.
Tôi thấy rồi, cô Đỗ.
Tôi không nói dối!
Vì thế?
Bạn vừa lên xe và rời đi?
Đúng. Có chuyện gì khẩn cấp à?
Cung nữ Choi chắc hẳn đang phát cáu.
Tại sao?
Cô ấy đã dành thời gian để dạy bạn.
Chính xác thì cô ấy sẽ dạy tôi điều gì?
Các giao thức tổng thể, lịch sử,
và thứ bậc của hoàng gia.
Những điều như thế.
Chào buổi sáng, cô…
Nghe có vẻ lãng phí thời gian.
Khỏe. Tôi sẽ học bài.
Tôi cần phải đi. Tạm biệt.
Ồ.
Bạn có chắc không?
hai bạn không thân nhau ở trường à?
Cái gì? Tại sao?
Chỉ thế thôi
hai bạn thật là một cặp đôi dễ thương.
Cặp đôi dễ thương quá, chân ơi.
Cái gì? Có rất nhiều việc phải làm ngày hôm nay.
Bạn cũng có rất nhiều cuộc họp.
Bạn không thể cắt nó xuống một chút?
Tôi đã làm vậy. Tôi đã cắt tỉa rất nhiều.
Được rồi, hãy nghe nó. Giữ nó rất ngắn gọn.
Trước hết, bạn phải thử nghiệm sản phẩm mới
với người quản lý R&D trong một giờ.
Bạn có một giờ để làm điều đó.
Một giờ?
-Để thử nghiệm sản phẩm mới?
-Đúng.
Bạn ăn trưa với Gang Taehyun
từ Castle Pharma lúc 1 giờ.
Tại sao anh ấy lại ăn trưa với tôi?
Không phải anh ấy ở trong vòng tròn của Taeju sao?
Anh ấy đã tham gia cùng bạn kể từ ngày hôm qua.
Đột nhiên?
Chẳng phải cậu cũng hôn Đại hoàng tử sao
đột nhiên?
Anh ấy có tốt không?
Cái gì?
Ý tôi là, má đã đỏ bừng.
Hoàn toàn đỏ mặt thực sự.
Này, thôi nào.
Đêm đó tôi thực sự rất nóng.
Bộ trang phục đó ấm áp đến lạ thường.
Không phải bạn.
Hoàng thân của Ngài.
Cái gì?
Bạn cũng thấy rung động phải không?
Nghe này, cô Đỗ.
Đối với bạn tôi có giống một thiếu niên không?
Tại sao tôi lại đỏ mặt và run rẩy
vì một nụ hôn bệnh sởi?
Đừng làm tôi cười.
Tôi hiểu rồi. Không tuyệt lắm phải không?
Một lần nữa, anh ấy không có kinh nghiệm hẹn hò.
Anh ấy không có kinh nghiệm hẹn hò?
Thật sự?
Anh ấy chưa bao giờ công khai hẹn hò với ai.
Cũng không có tin đồn lá cải nào cả.
Đó là ý bạn à?
Bạn có thể sai về điều đó.
Ừm.
Tôi đoán anh ấy tốt một cách đáng ngạc nhiên.
Vâng, anh ấy biết rõ đường đi của mình…
Chào. Ý tôi không phải vậy!
Tôi không chắc ý bạn là gì, nhưng tôi hiểu rồi.
Chúng ta đi bây giờ nhé?
Tại sao? Bây giờ thì sao?
Chúng ta sẽ hầu như không có đủ thời gian
đối với người thợ may như nó vốn có.
Quần áo mới?
Để làm gì?
Thủ tướng Min đã làm gì?
Đó là những gì tôi đang nói với bạn.
Nó chưa…
Chúng ta có thể có chút riêng tư được không?
Vâng, thưa ngài.
Nó vẫn chưa được công khai,
nhưng đội PR nói
anh ấy đã mời Huiju đến bàn tròn.
Nhưng ngay cả cha cũng chưa bao giờ được mời đến đó.
Chính xác! Anh ta ném tiền
và bị thu hút bởi lời mời,
nhưng họ đối xử với anh ấy như rác rưởi
bởi vì anh ta không phải là một quý tộc.
Tại sao họ lại mời Seong Huiju?
Em ơi, em sẽ ghét điều gì hơn?
Huiju thăng tiến trong xã hội
hay trở thành người thừa kế của Castle Group?
Tôi ghét cả hai như nhau.
Tuy nhiên, trong số hai,
cái trước sẽ tốt hơn phải không?
Bạn có thực sự muốn nhìn thấy tôi cúi đầu
và gọi cô ấy là Hoàng thân?
Em ơi, em cần phải lùi lại
và nhìn thấy bức tranh lớn hơn.
Cô ấy không trở thành "Hoàng thân"
chỉ vì cô cưới anh ta.
Có lẽ chúng ta phải cúi đầu một chút…
-Này, Han Dayeong. Tôi--
-Nhưng!
Cô ấy không thể điều hành một doanh nghiệp.
Hoàng gia không được phép
để tham gia vào các hoạt động kinh tế.
Không, tôi vẫn không thích nó.
Lỡ cô ấy ly hôn với anh ta thì sao
sau khi cô ấy trở thành "Hoàng thân"?
Em yêu.
Bạn đã bao giờ nghe nói về một cuộc ly hôn của hoàng gia chưa?
Tôi nghĩ họ có thể.
Nếu điều đó là sự thật,
Đại hoàng tử I-AN
lẽ ra phải lên ngôi.
Chẳng phải điều đó sẽ có ý nghĩa hơn sao?
Có lẽ bạn đúng.
-Em yêu, chúng ta nên mua quà cho Huiju.
-Cái gì?
Chúng tôi sẽ hỗ trợ cô ấy
và đưa cô ấy kết hôn với Vương miện
vì vậy bạn có thể yêu cầu
Castle Group tất cả là vì chính bạn.
Tôi không biết.
Đi nào.
Taeju thuộc về ai?
Đến Dayeong.
Castle Group thuộc về ai?
Với tôi.
Bạn đã ngừng lái nó xung quanh?
-Cái gì?
- Xe mui trần màu đỏ.
Ừm.
Hả?
Hoàng tử có bảo bạn dừng lại không?
Giá như tôi có thể lắng nghe.
Nó ở trong cửa hàng.
Họ có xe đưa đón
và dịch vụ đưa đón ngay bây giờ.
Nó bị hỏng à?
Nhưng bạn vừa có chiếc xe đó.
Vâng. Có người tông vào cản rồi bỏ chạy.
Ai?
Làm sao tôi biết được?
Nhưng rồi một lần nữa,
có rất nhiều người
kẻ muốn đâm vào xe của tôi.
Tôi đã trở lại.
Phu nhân của cô ấy đang ở đây.
-Hãy để tôi giúp bạn.
- Thưa tiểu thư!
-Tôi sẽ lấy cái đó.
- Không, tôi có thể mang chúng.
Hãy để tôi.
-Anh đi mua sắm à?
-Vâng. Tôi có thể cất chúng đi.
Bạn đã ăn tối chưa?
Tôi đã có một món salad nhẹ.
Hãy ăn tối với Ladyship trước đã.
-Không, không sao đâu.
-Chắc chắn.
-Chúng ta đã làm sujeonggwa trước đó--
-Anh đến muộn.
Tôi biết là muộn rồi,
nhưng nền giáo dục hoàng gia của bạn
không thể trì hoãn được.
Tôi yêu cầu sự hiểu biết của bạn.
Vâng tất nhiên.
Tôi hiểu.
Tôi thực sự hiểu.
Đừng lặp lại chính mình.
Nó làm cho bạn trông phù phiếm.
Được rồi.
Kéo đuôi câu của bạn ra
cũng bị cấm.
Chuẩn rồi.
Sự giáo dục của bạn sẽ toàn diện.
Đối với vai trò công cộng của bạn, bạn sẽ học
nghi thức hoàng gia, lịch sử hoàng gia,
hành vi đúng đắn và hệ thống phân cấp của tòa án.
Đối với vai trò riêng tư của bạn,
bạn sẽ biết phải gặp ai
và tránh xa ai.
Muốn nói gì…
và những gì không nên nói.
Hãy để chúng tôi bắt đầu với tư thế của bạn.
Tư thế đứng của bạn
là tốt.
Hãy đi bộ.
Lên đến đó.
Ừm.
Nhiều năng lượng hơn.
Đứng thẳng lên.
Bạn thậm chí có thể không đứng yên?
Dù bạn có vóc dáng nhỏ bé,
đừng cúi đầu.
Tư thế là phẩm giá.
Bạn hiểu không?
Vâng, thưa Nữ hoàng.
Không, điều đó không đúng.
Hãy để tôi chỉ cho bạn lần cuối cùng.
Hãy cẩn thận.
Như thế này.
Mở rộng chân của bạn.
Mở rộng…
Ôi, em yêu.
Ngay tại đây.
- Ở đây đau lắm phải không?
- Đúng vậy.
Bạn có rất nhiều nút thắt ở đây.
Điều này chắc hẳn sẽ tổn thương rất nhiều.
-Ừ, một chút.
-Ở đây cũng vậy.
- Thế này còn đau hơn không?
-Đúng vậy.
Ôi trời ơi.
Tôi đã tập Pilates được mười năm,
nên tôi chỉ có thể biết được từ tư thế của ai đó.
- Bây giờ không phải là lúc cho việc này…
- Không, bây giờ chính là lúc thích hợp.
Hãy thử điều đó một lần nữa.
-Được rồi.
-Tôi sẽ giúp bạn.
-Như thế này à?
- Thế đấy. Nhấc chân lên và…
Tốt.
Bạn nói để lại cho bạn.
Đây có phải là cách bạn kỷ luật?
Hoàng thân của bạn!
Chào.
Có rất nhiều ánh mắt dõi theo chúng tôi.
Hãy đưa cô ấy đi.
Cái gì?
Bạn có biết tôi phải làm bao nhiêu việc không?
Tôi có phải cống hiến cả đêm của mình không
để điều chỉnh tư thế?
Thưa Hoàng thân.
Điều gì đưa bạn đến nơi ở riêng của bạn?
Tôi đã xa nó quá lâu rồi.
Và tôi tò mò muốn xem
bài học hoàng gia của bạn đang tiến triển như thế nào.
Xin vui lòng quay trở lại.
Cổng cung điện sẽ sớm đóng lại.
- Cậu nên đi cùng tôi.
-Xin thứ lỗi?
Nhiệm vụ chính của bạn
là để bảo vệ điện Anhwadang,
không kỷ luật cô ấy. Không phải vậy sao?
-Nhưng thưa Hoàng thân--
-Đừng tranh cãi.
Đó là mệnh lệnh của tôi.
Sau khi Nghi thức Tổ tiên kết thúc,
chúng ta sẽ bắt đầu lên kế hoạch cho chuyến du lịch nước ngoài.
Có bao nhiêu điểm dừng trong năm nay?
Nó sẽ giống như năm ngoái.
Tại sao? Tôi có nên giảm chúng không?
Bạn sẽ không ngăn cản tôi chứ?
-Cái gì?
-Cuộc hôn nhân của tôi.
Tôi nghĩ bạn sẽ thử ít nhất một lần.
Tôi không phải là bạn.
Bạn có thể quyết định điều gì đó
chỉ đơn giản dựa vào việc bạn có tìm thấy
điều gì đó có thể chấp nhận được hay không.
Nhưng nếu tôi làm điều đó…
đất nước sẽ sụp đổ.
Chiếu tướng.
Tôi thà bạn hét vào mặt tôi còn hơn.
Tôi đã xử lý vụ việc ở Junghwajeon.
Thái hậu không nên nữa
có vấn đề với nó.
Trong một đám tang hoàng gia,
cơ thể được làm sạch và tắm rửa
được biểu diễn tại Nơi Đi Qua,
cùng với nghi thức than khóc,
hàng rào, sung sướng,
và nghi lễ chườm đá.
-Bàn thờ tổ tiên hoàng gia--
-Họ thực sự làm tất cả những điều đó à?
Thật là bất lịch sự khi ngắt lời.
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ thực sự tò mò.
Họ cũng đã làm tất cả những điều đó ba năm trước phải không?
Điều đó đúng.
Tại sao tôi không nhớ gì cả?
Lễ tang công khai cuối cùng
do hoàng gia nắm giữ
là vào năm 2005.
Tại sao?
Mẹ của Đại Hoàng Tử,
Nữ hoàng UIHYEON,
đã qua đời 20 năm trước,
vào tháng 4 âm lịch
của năm Eulyu.
Cha của ông là vua HUIJONG,
bảy năm sau qua đời,
vào tháng sáu năm Imjin.
Và chỉ ba năm trước,
Cha của Bệ hạ
và anh trai của Hoàng tử I-AN,
Vua SEONJONG, qua đời.
Với những bi kịch thường xuyên xảy ra,
gia đình hoàng gia quyết định
để giữ buổi lễ được riêng tư.
Thưa quý cô?
Tất cả chỉ là quá nhiều.
-Xin thứ lỗi?
-Không có gì lạ
Hoàng thân của Ngài
có một con chip trên vai.
Ý tôi là, tôi biết tất cả về nó,
nhưng nghe hết cái này đến cái khác…
Đừng bận tâm đến tôi.
Tôi chỉ muốn ở một mình lúc này.
NỮ HOÀNG UIHYEON ĐÃ QUA ĐỜI…
"Nữ hoàng UIHYEON
qua đời
trong một vụ tai nạn lật xe."
VUA HUIJONG ĐÃ ĐẠT…
“Vua HUIJONG qua đời
sau một cơn đau tim."
“Nó có thể ngăn chặn được không?”
"Vua SEONJONG
bi thảm khi chết trong một vụ hỏa hoạn."
Và nếu anh ta bị chứng khó tiêu?
Bạn sẽ hoàn toàn có lỗi.
Và nếu Thái hậu tức giận?
Đó có phải là lý do tại sao lúc đó anh ấy lại căng thẳng đến vậy?
HOÀNG TỬ
Anh ấy đang làm việc phải không?
Hãy giới thiệu về bản thân bạn.
Cô ấy đã
người bạn đồng hành thân thiết nhất của tôi gần đây.
Tôi là Jaegyeong của nhà Kim,
Thưa Hoàng thân.
Có một bữa tối
với các phóng viên hoàng gia vào ngày mai.
Tôi không thể đi cùng bạn vì bệnh tật của tôi.
Hãy thay cô ấy thay tôi.
Cha cô ấy là
chủ sở hữu của Jeongui Daily.
Cô ấy sẽ có thể giúp đỡ bạn.
Bạn đã bị ốm
khá thường xuyên gần đây.
Có lẽ vì tôi đã có
rất nhiều trong tâm trí của tôi
Tòa án Im, tiếp cận.
Bệnh của Hoàng thượng là gì?
Xin thứ lỗi?
Cô ấy bị ốm đã mấy ngày rồi.
Chắc hẳn ngự y đã đến thăm.
Bệnh của Hoàng thượng là gì?
Bạn đã thất bại trong nhiệm vụ của mình.
Không hề đâu, thưa Hoàng thân.
Chỉ dạy ngự y
để theo dõi tình trạng của Nữ hoàng
ba lần một ngày.
Bệnh có thể lây lan,
nên việc tiếp kiến riêng tư phải bị cấm.
Trong đó bao gồm cả Chúa INPYEONG…
và chắc chắn nhất là Hoàng thượng.
Bạn không khỏe,
vì vậy bạn nên nghỉ ngơi một chút.
Tôi sẽ tham dự lễ đính hôn một mình.
Tôi cảm thấy khủng khiếp.
Có vẻ như tôi đang buồn
Hoàng thân của Ngài.
Đừng bối rối.
Săn bắn vốn dĩ đòi hỏi
kiên nhẫn là trên hết.
Người phụ nữ bên cạnh Thái hậu.
Tiến hành một cách toàn diện
kiểm tra lý lịch của cô ấy.
Vâng, thưa ngài.
Không.
Bắt đầu với Jeongui Daily.
Hãy nhìn vào chúng trước tiên.
Đã hiểu, thưa ngài.
Thưa Hoàng thân.
Bạn có một cuộc gọi nhỡ từ cô Seong.
Thực ra là một số.
BA CUỘC GỌI NHỎ
PHÈN JUNIOR
Thưa Hoàng thân.
Bạn cần gì? Tôi đang bận.
Ờ, tôi cũng thực sự…
Chúng ta đừng tức giận.
Bạn phải thương xót tâm hồn tội nghiệp này.
Thưa Hoàng thân.
Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần thôi,
vì vậy hãy lắng nghe cẩn thận.
Tôi đứng về phía bạn.
Ý tôi là, tôi chỉ có thể thành công
nếu bạn cũng thành công.
Vợ chồng là một phải không?
Tôi không nói điều này
bởi vì tôi ngưỡng mộ bạn hay gì đó,
nên đừng quá phấn khích.
Bạn vẫn còn đó chứ?
Xin chào?
Hoàng thân của bạn?
Anh ấy có cúp máy không?
Ồ, anh ấy đã làm vậy.
Mát mẻ.
PHÈN JUNIOR
-Choi Hyeon.
- Vâng, thưa Hoàng thân?
Tôi nhất định phải chạy qua.
Có ai đó yêu cầu bạn phải không?
Xin thứ lỗi?
Tôi sẽ đến nơi ở riêng của mình
vào buổi tối.
Ờ, nhưng Thủ tướng Min
yêu cầu bạn ở lại cung điện…
Nhưng anh ấy đã đến đâu
với những điều vô nghĩa như vậy?
Tôi sẽ chuẩn bị cho phù hợp.
-Đến quán cà phê internet!
-Nhớ lần trước…
Thưa bệ hạ!
-Ngài ổn chứ, thưa bệ hạ?
-Vâng.
Hãy cư xử đúng mực trước bệ hạ!
Xin thứ lỗi, thưa bệ hạ.
Bạn nên cẩn thận hơn.
Vâng, thưa bệ hạ. Xin hãy quay trở lại an toàn.
-Chào.
-Đợi tôi với.
Lối này, thưa bệ hạ.
Bạn đang làm gì ở đây,
Thủ tướng Min?
Hôm nay không phải là chủ nhật.
Tôi biết, thưa bệ hạ.
Thật không may, tôi phải giải quyết
với một vấn đề khẩn cấp vào cuối tuần này.
Tôi sợ tôi phải hủy
bài học lịch sử chủ nhật tuần này.
Nhiệm vụ chính thức phải được ưu tiên.
Thay vào đó,
chúng ta sẽ có một bài học ngày hôm nay
Hoặc chúng ta có thể bỏ qua nó.
Hãy đến lối này!
Tôi ước tôi có thể chơi.
Thủ tướng Min.
Vâng, thưa bệ hạ?
Tôi muốn đưa ra một yêu cầu.
Một, hai, ba, bốn.
Năm, sáu, bảy.
Chúng tôi giữ một nụ cười trên khuôn mặt của chúng tôi.
Nụ cười. Với sự sang trọng.
Thế đấy.
Một, hai, ba…
Hãy thẳng lưng!
-Lại!
-Lại. Đi.
Chúng ta một lần nữa ổn định hơi thở,
trong khi vẫn giữ nụ cười trên môi.
Một, hai, ba, bốn.
- Năm, sáu, bảy, tám.
-Cứ thế này cô ta sẽ đập vỡ hết đồ sứ mất.
Tôi biết, phải không? Chúng cũng không hề rẻ.
Nhưng điều đó có giúp ích gì không?
Tôi đã từng thấy nó trong các bộ phim cổ trang trước đây.
- Bỏ tay xuống đi.
-Tôi nghi ngờ điều đó.
Nụ cười!
Thế đấy, với sự sang trọng.
Sáu, bảy, tám!
Một, hai, ba, bốn.
Năm, sáu, bảy, tám.
- Thưa bệ hạ!
-Đó--
Xin chào, thưa bệ hạ…
Vậy bạn đang nói
về cơ bản bạn đã chơi hooky?
Sao mày dám!
Tôi đến đây để gặp Bác.
Bạn đã hẹn trước chưa?
Chà… Không, tôi không làm vậy.
Chính xác.
Bạn đã xuất hiện
thậm chí không cần hẹn trước.
Để chơi với chú của bạn.
Chơi hooky là vậy đó.
Làm tốt.
Bạn chỉ sống một lần.
Bạn nên chơi hooky ít nhất một lần.
Chúng ta có nên không?
Bạn muốn làm gì?
Gần đây anh ấy có chút choáng ngợp.
Anh ấy vẫn còn trẻ.
Giá như có
giới hạn độ tuổi để làm vua.
Nó quá tệ.
Vâng…
Lấy làm tiếc.
Chồng tôi không chịu để tôi đi.
Ừm. Hai người đã hẹn hò nhiều năm rồi,
và các bạn vẫn thích nhau?
Tất nhiên rồi. Càng ngày tôi càng thích anh ấy.
Càng ngày anh càng đẹp trai.
Và anh ấy đối xử với tôi
mỗi ngày một tốt hơn.
Như bạn nên làm.
Bạn đã bỏ rơi gia đình để cưới anh ta.
Cái gì?
Ý tôi là, mọi người đều biết bạn đã làm
bố bạn suy sụp khi bạn kết hôn.
Anh ta dọa sẽ từ chối bạn
và cấm bạn sử dụng tên Hán.
Nó gây ra khá nhiều chấn động.
Dừng lại đi.
Không ai nói chuyện như vậy nữa.
Ồ, làm ơn.
Mọi người vẫn đánh giá con người theo địa vị
và phả hệ đằng sau cánh cửa đóng kín.
Chúng tôi chỉ ghen tị thôi.
Những người như chúng tôi sẽ không bao giờ mơ tới
kết hôn vì tình yêu.
Tôi đoán là bạn không biết
chuyện gì đang xảy ra trên thế giới
bởi vì bạn luôn bị nhốt
trong phòng của bạn.
Chị dâu tôi xuất thân thấp kém
đang hẹn hò với Đại hoàng tử.
Bạn chưa nghe nói à?
Có chuyện gì vậy?
Phù thủy đó!
Kim Jaegyeong cũng như vậy ở trường.
Cô ấy thật khó chịu.
Có lẽ tôi nên kéo cô ấy đi
ra khỏi đó bằng mái tóc của cô ấy.
Bạn nên có.
Cái gì? Tôi có thể làm điều đó không?
Tại sao không?
Hãy chắc chắn rằng bạn lấy nó vào lần sau.
Tôi sẽ lo việc dàn xếp.
Chồng yêu của tôi.
Tất nhiên rồi. Tiền bạc đi trước phẩm giá.
Đây là lý do tại sao bạn kiếm được tiền.
Tôi đi đây.
Xong.
Tốt.
Được rồi.
Bây giờ…
bạn có ba cơ hội để đánh trúng viên sỏi này.
Một, hai, ba.
Nếu nó rơi vào bên trong vòng tròn này,
tất cả vùng đất này sẽ trở thành của Bệ hạ.
-Dễ dàng phải không?
- Đúng vậy.
Jeongwoo!
Min Jeongwoo!
Đúng? Bạn cần gì?
Jeongwoo…
Thủ tướng Min
bạn sẽ là trọng tài.
Tôi?
Người thua phải thực hiện mong muốn của người chiến thắng.
Đá, giấy, kéo.
Tôi đã thắng.
Bắt đầu nào.
Đó là một.
Có bạn rồi!
-Tôi có người rồi!
-Chúa ơi!
Đèn xanh… Đèn đỏ.
Youngseon, cậu đã chuyển đi.
Đèn xanh…
Một, hai, ba.
- Bốn, năm, sáu, bảy.
- Năm, sáu, bảy.
-Một, hai.
-Bốn!
-Bốn, năm!
Một, hai!
Làm tốt lắm, thưa bệ hạ!
Ồ!
Tôi đã thắng!
Tôi đã nói là tôi đã thắng!
Bạn không quên, phải không?
Cái gì?
Bạn đã hứa sẽ cho tôi một điều ước.
Tôi đã nói thế à?
Bạn là người có đạo đức hay lợi nhuận?
Tôi nhớ.
Đây có phải là mong muốn của bạn?
Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi đến.
Tôi đã luôn muốn
để cưỡi một con có cánh.
Ngài không thể, thưa Bệ hạ.
Nó không phải là một chiếc xe được phê duyệt.
Nhưng đó là một chiếc xe có cánh!
Đó là người duy nhất trong cả nước!
Tuân thủ nghi thức là một vấn đề của phong tục.
Đó là bổn phận của người có đức
để duy trì sự đúng đắn và trang trí.
Bạn đã quên rồi à?
Tại sao tất cả các bạn đều nói
Tôi không thể làm gì được? Tại sao?
Tôi là vua!
-Tôi phải làm được điều mình muốn!
- Ôi chúa ơi, thưa bệ hạ.
Bạn vừa nói gì thế?
Bệ hạ đang ở nơi ở riêng của bạn
với Thủ tướng Min.
Anh ấy đang làm gì ở đó?
Làm sao tôi biết được?
Bạn sẽ quay lại
trước khi cổng cung điện đóng lại phải không?
Hãy chắc chắn để giữ cho đôi mắt của bạn trên đường.
Đừng quên dây an toàn của bạn.
Hãy gọi cho tôi sau, thưa ông!
Ừm.
Bạn phải giữ
cửa sổ luôn đóng.
Vâng, tôi chắc chắn sẽ giữ chúng đóng lại.
Bạn có phải là người lái xe?
Đó là người duy nhất trong cả nước.
Tôi không muốn bất cứ ai khác lái nó.
Tôi sẽ ở trong xe hộ tống
phía trước bạn và dọn đường.
Bạn không được đi quá 60 km một giờ.
Và bạn phải luôn nói chuyện điện thoại với tôi.
Nếu, tình cờ,
một tình huống bất ngờ xảy ra…
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ đặt sự an toàn của Bệ hạ
trên hết.
-Còn đội an ninh phía sau?
- Bảo họ đi theo tôi.
Tôi sẽ đi theo sau xe cô Seong.
Bạn sẽ làm vậy chứ?
Nếu lực lượng an ninh bao vây xe cô ấy,
mọi người sẽ cho rằng đó là một đoàn xe.
Nó có thể thu hút người xem.
Nếu họ phát hiện ra Bệ hạ bên trong--
Không, điều đó không thể xảy ra!
Tôi có thể mượn một chiếc xe hơi được không?
Một cái gì đó kín đáo.
Có vấn đề gì không?
Không, chúng tôi ổn.
Chúng ta đang đi quá chậm. Đó là vấn đề.
Chúng ta không thể đi nhanh hơn nữa được sao?
Đi thôi!
Có chuyện gì thế này?
Thưa bệ hạ!
Chết tiệt.
Thưa bệ hạ.
Bạn đã thắt dây an toàn phải không?
Sung Huiju, có chuyện gì thế?
Jeongwoo!
Hệ thống phanh không hoạt động!
Thưa bệ hạ, hãy đóng cửa sổ lại.
CẦU YANGSEO-GYO
Hãy bám chặt vào, thưa bệ hạ.
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
Bạn thậm chí còn làm tổn thương khuôn mặt của bạn?
Khi đó là tất cả những gì bạn có?
Ai đó đã làm hỏng xe của bạn.
Chúng ta hãy xem xét lại điều này.
Cuộc hôn nhân này.
Chẳng có gì ngoài rắc rối
kể từ khi Hoàng tử I-AN bước vào cuộc đời bạn.
Hãy hủy bỏ cuộc hôn nhân này.
Bạn đang làm cái quái gì vậy?
Đây là cách bạn bảo vệ ai đó.
Thay vào đó hãy cưới tôi đi.
Bạn đang cố gắng bảo vệ cô gái đó?
NÓI VÀO MẶT TÔI
Bạn chưa bao giờ học cách uốn cong.
Đừng uốn cong theo ý muốn của họ.
Đừng lùi bước và đừng thỏa hiệp.
Tôi và bạn cũng vậy
có được những gì chúng tôi muốn.
Đoạn kết
-Hôn!
-KHÔNG! Dừng lại!
-KHÔNG! Họ không thể hôn!
-Hôn!
-Không hôn! Máy ảnh đâu?
Chúng ta có nên tăng tốc mọi thứ lên không?
Hãy gợi cảm
và không biết xấu hổ?
-Hôn!
PHẢI GIỮ TRÍ TRÍ CỦA MÌNH
Xin lỗi, chúng tôi không thể.
Chúng tôi không thể!
Chúng ta không thể hôn.
Justin S. Kim dịch
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO