ក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នេះជាការងាររបស់ FICTION
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
បានថតដោយសុវត្ថិភាព
តើខ្ញុំធ្លាប់សួរនៅពេលណា...
- ឈប់។
អ្នកមិនបានជួបគ្រូពេទ្យទេ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​តើ​អ្នក​?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ​ដែល​គាំទ្រ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំបានឃើញកាមេរ៉ាមួយ។
អូ។
តើវានៅមានទេ?
តើយើងគួរសាកល្បងវាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវមុំប្រសើរជាងមុន។
ប្រហែល​ជា…
មម
ឥឡូវនេះ។
មក។
ក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ភាគ៤
តើអ្នកបានឃើញការថើបរបស់ពួកគេកាលពីយប់មិញទេ?
ពួកគេស្រលាញ់គ្នាទាំងស្រុង។
- វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកពេញមួយយប់។
- រ៉ូមែនទិកណាស់។
តោះទៅ។
ប្រកាស ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ។
ស្នេហាឆ្លងសង្គម
ស្រឡាញ់​ប្រឆាំង​ថ្នាក់​សង្គម…
…ការសាកល្បងពេលយប់របស់ I-AN និង Seong
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការមួយ។
រឿងនេះនឹងបង្កភាពចលាចលសាធារណៈ។
យើងគួរប្រយ័ត្ន--
នៅស្ងៀមពេលនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
តើអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំបដិសេធទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់…
អាចថើបស្ត្រីម្នាក់ហើយបន្ទាប់មក
ច្រាន​ចោល​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភាព​ក្លាហាន?
នេះ​ជា​កិត្តិយស
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគាំទ្រទេ?
ក្រមុំនោះ
គ្រាន់តែជាមនុស្សទូទៅនៃកំណើតខុសច្បាប់។
ធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​សម្តេច
នេះជារឿងអាស្រូវរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
យើងត្រូវតែគ្រប់គ្រងការខូចខាត។
"ការគ្រប់គ្រងការខូចខាត"?
ដោយក្នុងចិត្ត,
អ្នកគួរតែបញ្ជាក់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ថាមិនមានអនាគតនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
និយាយថាអ្នកស្គាល់គ្នា។
ទើបតែចាប់ផ្តើម,
ដោយមិននិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នោះគួរតែកាត់បន្ថយភាពមិនច្បាស់លាស់ណាមួយ។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Min.
មិន​មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ​ចំពោះ​គូ​វ័យក្មេង​
ធ្លាក់ចូលនិងចេញពីស្នេហា។
បើយើងព្យាបាលស្រាលៗ
វានឹងនៅដដែល។
សូមឱ្យវាក្លាយជាដូច្នេះ។
ទោះយ៉ាងណា…
ស្ត្រី​នោះ​គួរ​រើ​ចេញ
នៃលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វី?
- ព្រះរាជា !
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រឡាក់​ដោយ​ស៊ុត
នៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង​ដោយ​មាន​សន្តិសុខ​ឯកជន,
ប៉ុន្តែ​នាង​ក៏​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដែរ។
រាល់ការប្រមាថតាមអ៊ីនធឺណិត។
ដូចថាមិនគ្រប់គ្រាន់
នាងត្រូវបានគេថតនៅខាងក្រោយវាំង
នៅក្រោមសន្តិសុខព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ព្រោះនាងទុកអោយនៅម្នាក់ឯង
តើអ្នកនឹងឆ្លើយសម្រាប់វាទេ?
យើងប្រហែលជាត្រូវបែកគ្នា
ឬនាងអាចក្លាយជាអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​ធ្វើ​ដូចម្តេច…
ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ផ្ទះ​របស់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្នកថែរក្សាទឹកដី។
Royal Guard ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមានសូម្បីតែឆ្មា
ដែលដើរលេងក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ។
ការបន្ថែមស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងបញ្ជីនោះ…
នឹងមានឥទ្ធិពលតិចតួច។
តើព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គគង់នៅទីណា?
បើ​សិន​ជា​លោក​ស្រី ស៊ឹង ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ស្នាក់​នៅ
នៅគេហដ្ឋានឯកជនរបស់អ្នកដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់នាង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្នាក់នៅក្នុងវាំង។
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមរីករាលដាល
ថាវាំងបែកគ្នា…
ជាងមនុស្សស្រីនៅលីវ
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ
នេះត្រូវបានអនុម័ត?
នេះជារបៀបដែលអ្នកជ្រើសរើស
ដើម្បីដោះស្រាយរឿង?
- អ្នកត្រូវតែសរសេរដោយខ្លួនឯង។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
ទោះរៀបការចោល
នៅពេលដែលរាជវាំងទទួលស្គាល់ពួកគេ
ស្ត្រីនោះនឹងទទួលបានឋានៈ។
ផលប្រយោជន៍សាធារណៈគឺឈានដល់កម្រិតកំពូលហើយ។
តើគាត់គួរតែហ៊ានដាក់បញ្ចូលនាង
ក្នុងបញ្ហារដ្ឋ--
បើដឹងច្រើន
អ្នកគួរតែអនុវត្តការអត់ធ្មត់។
តើអ្នកទើបតែទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
បញ្ហានឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ការ​រិះ​គន់​បាន​ហូរ​ចូល​មក​ហើយ
“បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​លើក​កម្ពស់​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ
ស្ថានីយ​របស់​គាត់ និង​ការ​តុប​តែង​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ»។
ពួកគេមានមូលដ្ឋានច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រោះ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រឆាំង
ព្រះអង្គម្ចាស់,
មតិសាធារណៈបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់គាត់។
តាមពិតការរិះគន់របស់សម្តេច
បានចាប់ផ្តើមលេចធ្លាយហើយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
មិនមានការខ្វះខាតនៃពួកអភិជនដែលចង់បាន
ដើម្បីក្លាយជាឪពុកក្មេករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយមានច្រើននៅក្នុងពិភពជំនួញគឺចង់បាន
ដើម្បីរក្សាស្ត្រីនោះឱ្យត្រួតពិនិត្យផងដែរ។
គឺថា
មានអ្វីកើតឡើង,
វាស្ទើរតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
រាជលេខាធិការដ្ឋាន
ទើប​តែ​ចេញ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​ជា​ផ្លូវ​ការ។
នៅក្នុងរាជវាំងទីមួយ
បានទទួលស្គាល់ការណាត់ជួប
នោះមិនមែនជាការភ្ជាប់ពាក្យ ឬអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
យើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយរាជវង្សផ្លូវការ
អ្នក​នាំពាក្យ​សាស្ត្រាចារ្យ Hwang Wookyeong។
- សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកតែងតែរក្សាជំហរ…
Hwang Wookyeong?
មិនដឹងជាអ្នកណាទេ?
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកនាំពាក្យរាជវង្ស
មុនពេលគាត់ជាប់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
មក អ្នកត្រូវតែស្គាល់គាត់។ ឆ្នាំមុន
គាត់ជាអ្នកទាមទារ
ការសោយទីវង្គតរបស់ស្តេច
មិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ ប៉ុន្តែជាឃាតកម្ម។
គ្រាប់ដែលលោតទៅរកទ្រឹស្ដីសមគំនិត។
ស្ងាត់។
មនុស្សជាច្រើនបានកត់សម្គាល់ថា
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការនេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំចាត់ទុកវាជា
ស័ក្តិសម​ណាស់​នៃ​រាជវង្ស។
Seong Huiju របស់ Castle Group
គឺជាស្ត្រីសាមញ្ញ និងជាអ្នកជំនួញ។
នាងនៅឆ្ងាយពីកូនក្រមុំរាជវង្ស
តាមស្តង់ដាររាជវាំង។
ប៉ុន្តែវានឹងមានការលំបាក
ដើម្បីឱ្យរាជវាំងបដិសេធទំនាក់ទំនង។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់មាន
គណនីសាក្សីច្បាស់លាស់មួយចំនួន។
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្តល់យោបល់ថា
ពួកគេគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទទួលស្គាល់វាទេ?
- នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
- បន្ទាប់មក ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN…
សុង ហ៊ុយជូ។
... ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​លទ្ធភាព​នៃ​ការ​រៀបការ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ទំនងជាមិនទំនងទេ។
អូ ខ្ញុំសង្ស័យគ្រួសាររាជវង្ស
នឹងទទួលយកមនុស្សសាមញ្ញ
ផ្តល់ភាពរសើបរបស់ពួកគេអំពីពូជពង្ស។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
រាជវង្សនឹងបន្ត?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹងផ្តល់ទេ។
យោបល់បន្ថែមលើបញ្ហានេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានឡើង
លើសជញ្ជាំង
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងគួរតែព្យាយាមម្តងទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មុំនេះគឺបិទទាំងស្រុង។ ហ៊ាន។
តើយើងនៅសាលាបឋមសិក្សាអ្វី?
យើងមើលទៅដូចក្មេងទើបចេះដើរតេះតះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ?
- យើងថើបហើយ...
- រាជបុត្រី។
ទីផ្សារបានតែដំណើរការ
ពេល​ដែល​វា​សិចស៊ី​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ ឬ​មិន​អៀន​ខ្មាស។
"ភាពជាគូស្នេហ៍"?
ពាក្យ​អសុរោះ​បែប​ហ្នឹង
នឹងមិននាំយើងទៅណាទេ។
សាកល្បងនៅសណ្ឋាគារ!
នោះជាសិចស៊ី។
ពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN!
នោះ​ជា​ការ​អៀន​ខ្មាស​មែន​ទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអាហារឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
កាន់តែឆាប់រៀបការ
យើងកាន់តែឆាប់លែងលះ។
មិនអីទេ?
ពិធីមង្គលការគឺមានន័យ
ត្រូវធ្វើជាជំហានៗ…
តើអ្នកមានពេលខ្ជះខ្ជាយច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
បន្ទាប់មកអ្វី? តើយើងពិតជាគួរធ្វើវាមែនឬ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍កាំភ្លើង?
- អញ្ចឹង​វា​សិចស៊ី​ហើយ​អត់​អៀន?
- បាទ។
នៅពេលអ្នកដេញតាម
ការបណ្តាក់ទុនដែលគ្រប់គ្នាជំទាស់
អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដើម្បី​ប្រឆាំង​។
ដោយក្នុងចិត្ត…
តើអ្នកទំនេរទេ?
ភ្លាមៗ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំមានពេលបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងណាបានទេ?
តោះបង្កើនល្បឿនបន្តិច។
បង្កើនល្បឿន?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមត្តេយ្យសម្រាប់អ្នកទេ?
នៅស្ងៀម។
ចូរបង្ហាញពួកគេ។
អ្វីដែលយើងបង្កើតនៅពេលនេះ។
មនុស្សតាំងពីពេលណា
បង្ហាញអ្នកផ្សេងទៀតជាមួយនឹងសក់របស់ពួកគេ?
អ្នកបានបែកញើសក្នុងរូបថតទាំងនោះ
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានជញ្ជក់មុខ។
ពួកគេត្រូវតែដុតរបស់ទ្រង់
ព្រះរាជា​មាន​រសជាតិ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយរសជាតិរបស់គាត់?
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
គាត់ច្បាស់ជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ហើយញើសទាំងនោះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ហ្គោស។ អ្នកត្រូវតែជាអ្នកស្រឡាញ់បក្សី។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលសំបុកសត្វស្លាបដ៏អស្ចារ្យនោះ។
នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
- អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។ អ្នក…
- នៅស្ងៀម។
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំជម្រះថ្ងៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ទាំងអស់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដ៏​ឃោរឃៅ​សម្រាប់​អ្នក។
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
នាងចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីដាយអាណា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ព្រះនាង ដាយអាណា?
ដូចនៅក្នុងព្រះនាង Diana មកពីចក្រភពអង់គ្លេស?
ជេស។
ភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នេះនឹងស្លាប់ទៅតាមពេលវេលា។
នោះហើយជាអ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតា
កំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
រាជបុត្រី។
តាដា។
តើនាងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ដូចជាទេវតាចូលមកជីវិត។
ប្រាកដ…
… មិនមែនទេ។
អ្នកបានទៅរក "ព្រះនាងដែលខូច"
ហើយមិនមែនជាព្រះនាងពិតប្រាកដមែនទេ?
តើគាត់ពិតទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានេះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់ស្លៀកពាក់ជាឈុតដ៏ប្រណិត។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ បងប្រុស។
គាត់គឺលើសពីការលំបាក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​បន្តិច។
- ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាឱ្យលឿន ...
- មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អរគុណច្រើន
ប្រហែលជាធម្មតាពេក?
ពិតជា?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
គាត់មើលទៅចាស់ទុំបន្តិច។
អ្វី…
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនឬអ្វីមួយ?
ស្តេចមិនដែលមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន… អូ។
គ្រាន់តែចាញ់នេះ។
បាត់បង់ហោប៉ៅការ៉េ
ធ្វើឱ្យវារិលបន្តិច។
ប្រសើរជាងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាកំពុងនិយាយមែន
អំពី​អ្នក​នាង​សឿង។
អូ។
ខ្ញុំ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំធម្មតាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្រឡះ។
ស្អាតណាស់
ទៅ ប្រាសាទ!
- តោះទៅ ឆ្លាម!
- មក ឆ្លាម!
- តោះ!
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការហៅទៅ Royal Guard ។
យើងនឹងប្រសើរជាងបើគ្មានពួកគេនៅទីនេះ។
ព្រះរាជា!
អូ!
នៅទីនេះយើងទៅ។
តោះមើលនៅទីនេះ។
មន្តស្នេហ៍របស់ ខាស្លី ឆ្លាម
អូ ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
អូន 2XL មែនទេ?
បើយើងស្លៀកពាក់ត្រូវគ្នា…
- គាត់មិនអាច។
- ហេតុអ្វីមិន?
ព្រះរាជា​ទ្រង់​មិន​អាច​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​បាន​ទេ។
គ្មាន​ការ​បញ្ចេញ​ទស្សនៈ​នយោបាយ។
នេះមិនមែនជានយោបាយទេ។ វាគ្រាន់តែជាកីឡាប៉ុណ្ណោះ។
"ជីវិតឯកជនរបស់ស្តេច
មិនដែលឯកជនទេ"
គឺជាទីតាំងរបស់ព្រះបរមរាជវាំង។
សម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នានឹងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ។
- បន្ទាប់មកអ្នកអាចពាក់វាបាន Aide Choi ។
-ពិតទេ?
- សប្បាយជាងនេះទៅទៀត!
-រំភើបណាស់!
ព្រះរាជា
ចាំថាខ្ញុំមានសំលេងកក់ក្តៅទេ?
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
-ហ៎?
- អ្នកមិនពាក់អាវនេះទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
-ហឹម?
ហេអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីអូនតូច…
ព្រះអង្គម្ចាស់?
រាជបុត្រី។
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​មូលដ្ឋាន​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ?
មាន់បំពង?
អ្នកកំពុងនាំមុខខ្លួនឯង។
យើង​មិន​និយាយ​រហូត​ដល់​ព្រះ​រាជ​បុត្រី
និយាយជាមួយយើងជាមុន។
អូ!
Huiju បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
អំពីខ្ញុំ?
អ្វី?
អ្នកបិទអន្ទាក់របស់អ្នកប្រសើរជាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលនាងបានប្រាប់អ្នក។
អូ ត្រូវហើយ។
បាទ។
វាជាកិត្តិយសក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា,
រាជបុត្រី។
ខ្ញុំជា Dayeong នៃគ្រួសារ Han ។
ហើយឈ្មោះឪពុករបស់អ្នក?
គាត់គឺជា Jeongseok នៃគ្រួសារ Han ។
អតីតរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
អ្វី​ដែល​ជា​ឪពុក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​ដែល​អ្នក​មាន​។
អូ។
Jeongwoo បោះចោលទីលានដំបូង?
មិនអីទេ។ តោះ!
វាហាក់ដូចជាយើងមាន Prime
រដ្ឋមន្ត្រី មីន សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់មានភាពល្បីល្បាញ
អ្នកគាំទ្ររឹងរូសនៃ Castle Sharks ។
ខ្ញុំលឺគាត់ថែមទាំងសុបិនចង់ក្លាយជា
អ្នកលេងបេស្បលកាលពីក្មេង។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញ
តើទីលានដំបូងរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
នោះគឺជា
ទីលានដ៏ស្រស់ស្អាត។ តើអ្នកឮហ្វូងមនុស្សនេះទេ?
ហ្វូងមនុស្សកំពុងវង្វេងស្មារតីសម្រាប់គាត់។
មហាជនស្រលាញ់ នាយ ចឺម
តាមរយៈដំបូលនៅទីនេះ
នៅ Gocheok Sky Dome ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របទៀតទេ។
Min Jeongwoo!
រហូត​ដល់​ប្រចៀវ​គឺ Gang Suho។
គាត់បានទាញវា។ វាខ្ពស់និងជ្រៅ។
តើ​វា​ទៅ​ហើយ​ឬ?
ឆ្លងជញ្ជាំងហើយ!
Gang Suho ឈ្នះ​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ!
រត់ទៅផ្ទះ!
Nanny Jung!
អ្នកមិនអីទេ?
The Castle Sharks
កំពុង​បាក់​ធ្មេញ​ក្នុង…
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែការរាប់អានពីព្រះអម្ចាស់ INPYEONG គឺ…
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ពោតមានសុវត្ថិភាព។
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ទេ ព្រះ​អង្គ!
បើ​យើង​មើល​ទៅ កន្លែង​ឈរ​មាន​ខ្ចប់
ជាមួយអ្នកគាំទ្រនៅក្នុងអាវ Castle Sharks…
រាជបុត្រី។
- ត្រីឆ្លាម…
- ឈប់សិន កូន
វង្វេង។
តោះ Gang Suho!
អ្នកទទួលបានវា, ឆ្លាម!
រាជបុត្រី។
ជុងវូ
អ្នកមិនបានចាកចេញបន្ទាប់ពីការប្រកួតដំបូង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
លេខារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
កុំខ្ជះខ្ជាយរូបថត op ។
រូបថត?
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះពរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
Jeongwoo ត្រូវការកៅអី។
ច្រាន​ចោល។
មកអង្គុយនៅទីនេះ Jeongwoo
អ្នកក៏គួរមានខ្លះដែរ។
ទេ អរគុណ។
អ្នកមិនឃ្លានទេ?
- ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកញ៉ាំ។
តើអ្នកជាអ្នកហូបចុកមែនទេ?
- មិនមែនអញ្ចឹងទេ…
- គាត់អាចញ៉ាំតែនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគុណភាព និងសុវត្ថិភាព
មិនអាចធានានៅកន្លែងផ្សេងបានទេ។
ហើយវាពិតជាមិនសមហេតុផលណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
-ថើប!
នៅលើ Kiss Cam,
យើង​មាន​គូស្នេហ៍​ក្តៅ​បំផុត​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
- ត្រូវហើយ។
- វាជាពួកគេ។
ព្រះអើយ!
ពួកគេពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ឲ្យ​ព្រះ​រាជ​ឱង្ការ​ថើប
- នៅលើ Kiss Cam ។
- ត្រូវហើយ។
-ថើប!
-ទេ! ឈប់!
-ទេ! ពួកគេមិនអាចថើបបានទេ!
-ថើប!
- មិនថើបទេ! តើកាមេរ៉ានៅឯណា?
-ទេ! ពួកគេមិនអាចថើបបានទេ! ថើបទេ!
ថើបទេ!
-ថើប!
ត្រូវតែរក្សាការតុបតែងខ្លួន
សូមអភ័យទោស យើងមិនអាចទេ។
ទេ យើងមិនអាចទេ!
យើងមិនអាចថើបបានទេ។
ចាំ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ថត​ដោយ​របៀប​ណា?
បើគេបិទបាំងយើងយ៉ាងនេះ?
-Huiju តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- បាទ?
យើងមាន corndogs រួចហើយ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញអ្នកទេ។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកចង់បានកាលពីលើកមុន?
- លើកចុងក្រោយ?
- បាទ។
មម អូ!
រាជបុត្រី។
បាទ?
ត្រឡប់ទៅវាំងវិញ?
- អ្វី?
- បន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Jeongwoo ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
អត់ទោស?
ពួកយើងមកទីនេះជាមួយគ្នា ដូច្នេះមិនអីទេ។
ប្លែកទេបើយើងចាកចេញដោយឡែក?
ហ៊ឹម
មម
លាហើយ!
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Min.
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ថ្ងៃយឺតនៅការិយាល័យ?
អត់ទោស?
មម វាមើលទៅល្អណាស់។
សូមទទួលទាន។
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ​មុន​ពេល​អ្នក​ខាំ។
សូមទៅមុខ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ហឹម? ចុះពេលនេះ? តើមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
នេះជាភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ស្តេច​មិន​ត្រូវ​បរិភោគ​អាហារ​ឆៅ​ឡើយ។
វាជាច្បាប់។
តើយើងអាចបញ្ជាទិញ gyeran-jjim ខ្លះបានទេ?
ឬស៊ុប doenjang សម្រាប់អ្នក?
- មិនចាំបាច់ទេ។
- រង់ចាំ។
ដូច្នេះ អាហារឆៅ? គ្មានអ្វីឆៅ?
សូម្បីតែ tartar សាច់គោ?
អ្នកមិនអាចមានអ្វីដូចនោះទេ?
ខ្ញុំមិនអាច។
ហានិភ័យនៃការពុលអាហារគឺខ្ពស់ពេក។
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
បន្ទុក…
- ផ្ទុកនូវសារធាតុញៀន…
- អ្នកមិនអាចមានអាហារតាមផ្លូវទេ។
គ្មានអ្វីឆៅទេ។
កន្លែងណាដែលអ្នកសន្មត់
ដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គលក្នុងជីវិត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួររៀបការ
ព្រះរាជា។
ការរឹតបន្តឹងច្រើនពេក។
តើមានអ្វីទៀត? តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
នៅទីនេះខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើល្បែងផ្គុំរូបនេះទេ?
Hwan តើខ្ញុំអាចសាកល្បងអាវនាគរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
តោះមើលនៅទីនេះ។
អូអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងវា។
- វាមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ។
ឪពុក Hwan បាននិយាយថាខ្ញុំអាច…
ម៉េចហ៊ានចំអក
អំណាចរបស់សម្ដេច!
កុំពាក់ពណ៌ក្រហម។
នោះគឺជាពណ៌របស់ស្តេច។
កុំដើរទៅមុខ។
ស្តេចតែងតែដឹកនាំ។
កុំសួរអ្វីទាំងអស់។
វាជាបញ្ជារបស់ស្តេច។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាច។
អ្នកនឹងមិនអាចទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីរៀបអភិសេក។
មម
មម ល្អណាស់។ វាឆ្ងាញ់។
រាជបុត្រី។
តើអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅទេ?
- កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអីទេ។
- ហើយកីឡដ្ឋានកីឡាបេស្បល?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
មិនមានការបង្ហាញការគាំទ្រផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
មិនមានបញ្ហាសុវត្ថិភាពទេ។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រកាស ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទេ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាការតុបតែង។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើប្រើអ្វី បើអ្នកថែរក្សាវា
នៅពេលដែលនាងនឹងមិន?
ដោយសារតែនាងគ្មានហេតុផល។
នាងមិនមែនជាសមាជិកទេ។
នៃគ្រួសាររាជវង្សនៅឡើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនឃើញកំហុសរបស់នាងទេ។
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
ខណៈពេលដែលរឿងនេះលាតត្រដាង?
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹងចូល។
ហើយធ្វើអ្វី?
ព្រះរាជារបស់អ្នកមិនអាចទេ។
រំពឹង​ថា​នឹង​ស្គាល់​ភាព​ជា​មនុស្ស​ស្រី,
ហើយវានឹងជាការមិនសមរម្យ
ដើម្បីឱ្យព្រះមហាក្សត្រិយានីដើរទៅមុខ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ហ្នឹង​អត់?
ខ្ញុំ...ខ្លាចអត់យល់។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់វិន័យនាង។
សូម្បីតែអ្នកបម្រើព្រះបរមរាជវាំង
ដែលរត់ព្រៃដូចសត្វលា
ក្លាយជាមនុស្សល្អ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយពួកគេ។
សូម​ប្រាកដ​ជា​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។ ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំមានជំនឿទាំងស្រុងលើអ្នក។
ពិត​ជា​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
Gosh, តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
អ្នកត្រូវការអាហារពេលព្រឹក។
វាមិនអីទេ។ ជាធម្មតាខ្ញុំរំលងអាហារពេលព្រឹក។
នោះគ្រាន់តែនឹងមិនធ្វើ។ ញ៉ាំ។
ទន្សាយផ្លែប៉ោមពិសេសសម្រាប់អ្នក។ បើកឡើង។
មាន​បញ្ហា​ខ្លះ​នៅ​ទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- បើក។
យើង​អាច​រំលង​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ--
- មានថ្ងៃដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហ៊ឹម
មម
អូ ត្រូវហើយ។ យើងបានជួបគ្នានៅវាំងកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំជា Jinsook នៃគ្រួសារ Choi ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
ដូចជាតុលាការ Lady Choi ។
តុលាការ Lady Choi ។
តើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគឺ Seong Huiju ។
ខ្ញុំជាប្រធានតុលាការ
នៃសាល Anhwadang,
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់…
អ្នកស្រី ដូ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្លូវរូងក្រោមដី Umyeonsan នៅខាងមុខ។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកលោកស្រី Do ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ!
ដូច្នេះ?
ទើបតែចូលឡានហើយចាកចេញ?
បាទ។ តើវាជារឿងបន្ទាន់ទេ?
តុលាការ Lady Choi ត្រូវតែខឹង។
ហេតុអ្វី?
នាងបានចំណាយពេលវេលាដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
តើនាងនឹងបង្រៀនអ្វីឱ្យខ្ញុំពិតប្រាកដ?
ពិធីការទូទៅ, ប្រវត្តិសាស្រ្ត,
និងឋានានុក្រមនៃរាជវង្ស។
រឿងដូចនោះ។
អរុណសួស្តីអ្នកនាង…
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ល្អ ខ្ញុំនឹងយកមេរៀន។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ
អីយ៉ា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនបានបិទសាលារៀនទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ប៉ុណ្ណឹង
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ឱ្យ​គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
គូស្វាមីភរិយាគួរឱ្យស្រឡាញ់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​ប្រជុំ​ច្រើន​ដែរ។
អ្នកមិនអាចកាត់វាបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានកាត់ច្រើន។
មិនអីទេ តោះស្តាប់។ រក្សាវាឱ្យខ្លីណាស់។
ដំបូងអ្នកមានការសាកល្បងផលិតផលថ្មី។
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង R&D ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
អ្នកមានពេលមួយម៉ោងដើម្បីធ្វើវា។
មួយម៉ោង?
- សម្រាប់ការធ្វើតេស្តផលិតផលថ្មី?
- បាទ។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Gang Taehyun
ពី Castle Pharma នៅម៉ោង 1:00 ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
តើគាត់មិននៅក្នុងរង្វង់របស់ Taeju ទេ?
គាត់បានចូលរួមជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ភ្លាមៗ?
អូនក៏ថើបសម្ដេច
តើគាត់ល្អទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាថ្ពាល់ត្រូវបានហើម។
ពិត​ជា​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ទាំង​ស្រុង។
ហេ មក។
ខ្ញុំពិតជាក្តៅណាស់យប់នោះ។
សម្លៀកបំពាក់នោះមានភាពកក់ក្តៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនមែនអ្នកទេ។
ព្រះរាជា។
អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​ស្រើបស្រាល​ទាំងអស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ស្តាប់លោកស្រី Do
តើខ្ញុំមើលទៅដូចក្មេងជំទង់មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្រឺ​សម្បុរ​ពេញ​ខ្លួន
លើសពីការថើបដ៏អាក្រក់មួយ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនសូវអស្ចារ្យទេហ្អី?
បន្ទាប់មកទៀត គាត់គ្មានបទពិសោធន៍ណាត់ជួបទេ។
គាត់មិនមានបទពិសោធន៍ណាត់ជួបទេ?
ពិតជា?
គាត់មិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាជាសាធារណៈទេ។
មិន​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​តាម​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
អ្នកប្រហែលជាខុសអំពីរឿងនោះ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ គាត់ដឹងផ្លូវរបស់គាត់យ៉ាងច្បាស់…
ហេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វី? ចុះពេលនេះ?
យើងស្ទើរតែនឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ជាងកាត់ដេរដូចដែលវាមាន។
សម្លៀកបំពាក់ថ្មី?
ដើម្បីអ្វី?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីន ធ្វើអី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាមិនមាន…
តើយើងអាចមានឯកជនភាពខ្លះបានទេ?
បាទ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែក្រុម PR បាននិយាយ
គាត់បានអញ្ជើញ Huiju ទៅតុមូល។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​បិតា​ក៏​មិន​ដែល​បាន​អញ្ជើញ​ទៅ​នោះ​ដែរ។
ពិត​មែន! គាត់បានបោះលុយ
ហើយ​បឺត​មាត់​គេ​ដើម្បី​អញ្ជើញ
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​ដូច​ជា​កខ្វក់
ដោយសារតែគាត់មិនមែនជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
ហេតុអ្វីបានជាគេអញ្ជើញ Seong Huiju?
បេប៊ី តើអ្នកនឹងស្អប់អ្វីទៀត?
ហ៊ុយ ជូ ឈានឡើងក្នុងសង្គម
ឬក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Castle Group?
ខ្ញុំស្អប់ទាំងពីរដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅតែក្នុងចំណោមពីរ
អតីត​មិន​ល្អ​ទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំឱនចុះ
ហើយ​ចាត់​គាត់​ថា​ជា​ឧត្តម​របស់​អ្នក?
ទារក អ្នកត្រូវដើរថយក្រោយ
ហើយមើលរូបភាពធំជាងនេះ។
នាងមិនបានក្លាយជា "ឧត្តមភរិយា" ទេ
ដោយសារតែនាងរៀបការជាមួយគាត់។
យើងប្រហែលជាត្រូវក្រាបបន្តិច…
- ហេ ហាន់ ដេយ៉ុង។ ខ្ញុំ--
- ប៉ុន្តែ!
នាងមិនអាចបើកអាជីវកម្មបានទេ។
Royals មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងសកម្មភាពសេដ្ឋកិច្ច។
ទេ ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តវា។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងលែងលះ
បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​ក្លាយ​ជា "ព្រះ​នាង​"?
ទារក។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការលែងលះរបស់ស្តេចទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចធ្វើបាន។
បើពិត
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN
គួរតែឡើងសោយរាជ្យ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ន័យ​ជាង​នេះ​ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ។
-Babe យើងគួរតែទទួលបានអំណោយសម្រាប់ Huiju ។
- អ្វី?
យើងនឹងបម្រុងទុកនាង
ហើយរៀបការជាមួយក្រោន
ដូច្នេះអ្នកអាចទាមទារ
ក្រុម Castle ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
Taeju ជា​របស់​អ្នក​ណា?
ទៅ Dayeong ។
តើ Castle Group ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
ដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈប់បើកបរវាទេ?
- អ្វី?
- រថយន្តបើកពណ៌ក្រហម។
មម
ហ៎?
សម្ដេច​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់​ឬ?
ដូចជាខ្ញុំនឹងធ្លាប់ស្តាប់។
វាស្ថិតនៅក្នុងហាង។
ពួកគេមានកន្លែងទទួល
និងសេវាកម្មបង់រំលស់ឥឡូវនេះ។
ខូច?
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែទទួលបានឡាននោះ។
បាទ។ មាន​គេ​បុក​កាង​ហើយ​រត់។
WHO?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តែម្ដងទៀត
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
ដែលចង់បុកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Ladyship របស់នាងគឺនៅទីនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក!
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- អត់ទេ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំអាចទុកវាចោលបាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំមានសាឡាត់ស្រាល។
ទទួលអាហារពេលល្ងាចរបស់នាង Ladyship ជាមុនសិន។
- ទេ មិនអីទេ។
- ប្រាកដ។
- យើងបង្កើត sujeonggwa មុន -
- អ្នកមកយឺតហើយ។
ដឹង​ថា​យឺត​ហើយ
ប៉ុន្តែការអប់រំរាជវង្សរបស់អ្នក។
មិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ខ្ញុំសុំការយោគយល់របស់អ្នក។
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់ពិតមែន។
កុំធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនសមហេតុផល។
មិនអីទេ។
ទាញ​ចេញ​ចុង​បញ្ចប់​នៃ​ពាក្យ​របស់​អ្នក
ក៏ត្រូវបានហាមឃាត់ផងដែរ។
បាទ
ការអប់រំរបស់អ្នកនឹងមានលក្ខណៈទូលំទូលាយ។
សម្រាប់តួនាទីសាធារណៈរបស់អ្នក អ្នកនឹងរៀន
ព្រះរាជពិធីការ, ព្រះរាជប្រវត្តិ,
ការប្រព្រឹត្តិត្រឹមត្រូវ និងឋានានុក្រមតុលាការ។
សម្រាប់តួនាទីឯកជនរបស់អ្នក
អ្នកនឹងរៀនអ្នកណាដែលត្រូវជួប
និងអ្នកណាដែលត្រូវជៀសវាង។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ…
និងអ្វីដែលមិនត្រូវនិយាយ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ជំហររបស់អ្នក
គឺល្អ។
សូមដើរ។
រហូតដល់ទីនោះ។
មម
ថាមពលកាន់តែច្រើន។
ឈរត្រង់។
តើអ្នកមិនអាចឈរនៅស្ងៀមបានទេ?
ទោះអូនតូច
កុំឱនក្បាល។
ឥរិយាបថគឺជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ព្រះនាងមាតា។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូចនេះ។
ពង្រីកជើងរបស់អ្នក។
ពង្រីក…
អូជាទីស្រឡាញ់។
នៅទីនេះ។
-ឈឺត្រង់នេះមែនទេ?
- បាទវាធ្វើ។
អ្នក​មាន​ចំណង​ជា​ច្រើន​នៅ​ទីនេះ។
នេះត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
- បាទ បន្តិច។
- នៅទីនេះផងដែរ។
- តើនេះកាន់តែឈឺចាប់ទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើ Pilates ដប់ឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ពីឥរិយាបថរបស់នរណាម្នាក់។
- ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ ...
-ទេ ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- បែបនេះ?
- អញ្ចឹងទៅ។ លើកជើងហើយ…
ល្អ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ទុក​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ដាក់​វិន័យ?
ព្រះរាជា!
ហេ។
យើងមានភ្នែកច្រើនលើយើង។
សូមយកនាងទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវតែលះបង់ពេញមួយយប់
ដើម្បីកែឥរិយាបថ?
រាជបុត្រី។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅកាន់លំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីវាយូរពេកហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែលមេរៀនរាជវង្សរបស់អ្នករីកចម្រើន។
សូមធ្វើការត្រឡប់មកវិញ។
ទ្វារវាំងនឹងត្រូវបិទឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
- អត់ទោស?
កាតព្វកិច្ចចម្បងរបស់អ្នក។
គឺដើម្បីការពារសាលា Anhwadang,
មិនប្រដៅនាងទេ។ តើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ?
- ប៉ុន្តែព្រះរាជារបស់អ្នក ...
- កុំប្រកែក។
វាជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងពិធីដូនតាបានបញ្ចប់,
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
តើឆ្នាំនេះឈប់ប៉ុន្មាន?
វាគួរតែស្រដៀងនឹងឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយពួកគេទេ?
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
- អ្វី?
- អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងព្យាយាមយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ
ដោយផ្អែកលើថាតើអ្នករកឃើញ
អ្វីមួយដែលយល់ព្រមឬអត់។
តែបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ…
ប្រទេសនឹងដួលរលំ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយឧប្បត្តិហេតុ Junghwajeon ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនគួរទៀតទេ
យកបញ្ហាជាមួយវាផងដែរ។
ក្នុងព្រះរាជពិធីបុណ្យសព
រាងកាយត្រូវបានសម្អាតនិង ablution
សម្តែងនៅទីកន្លែងឆ្លងដែន
រួម​នឹង​ការ​យំ​សោក
ហ៊ុមព័ទ្ធ, ចាក់ទឹកមាត់,
និងពិធីលើគ្រែទឹកកក។
- អាសនៈដូនតា -
- ពួកគេពិតជាធ្វើទាំងអស់នោះមែនទេ?
វាជាការរំខានក្នុងការរំខាន។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំវាទាល់តែសោះ?
ពិធីបុណ្យសពសាធារណៈចុងក្រោយ
កាន់កាប់ដោយព្រះរាជវង្សានុវង្ស
គឺនៅឆ្នាំ ២០០៥។
ហេតុអ្វី?
ព្រះមាតារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់,
ព្រះនាង UIHYEON,
លាចាកលោក 20 ឆ្នាំមុន
នៅក្នុងខែទីបួនតាមច័ន្ទគតិ
នៃឆ្នាំ Eulyu ។
ព្រះបិតារបស់ព្រះអង្គគឺស្តេច HUIJONG
ស្លាប់ប្រាំពីរឆ្នាំក្រោយមក
នៅក្នុងខែទីប្រាំមួយនៃឆ្នាំ Imjin ។
ហើយទើបតែបីឆ្នាំមុន
ព្រះបិតារបស់ព្រះអង្គ
និងបងប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN,
ស្តេច SEONJONG សោយទិវង្គត។
ជាមួយនឹងសោកនាដកម្មជាញឹកញាប់,
គ្រួសាររាជវង្សបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីរក្សាពិធីឯកជន។
Ladyship របស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែច្រើនពេក។
- អត់ទោស?
- គ្មានអ្វីប្លែកទេ
ព្រះរាជា
មានបន្ទះសៀគ្វីនៅលើស្មារបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវា
តែស្តាប់ម្តងមួយៗ…
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងនៅពេលនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រី UIHYEON ឆ្លងផុត…
"ម្ចាស់ក្សត្រី UIHYEON
បានទទួលមរណភាព
ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ក្រឡាប់​រថយន្ត»។
ស្តេច ហ៊ុយជុង ឆ្លងផុត…
"ស្តេច HUIJONG បានទទួលមរណភាព
បន្ទាប់ពីគាំងបេះដូង។"
"តើវាអាចទប់ស្កាត់បានទេ?"
“ស្តេច សេងជុង
សោកនាដកម្ម​បាន​ជួប​ការ​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​»។
ហើយប្រសិនបើគាត់ទទួលរងនូវការមិនរំលាយអាហារ?
អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសទាំងស្រុង។
ហើយបើម្ចាស់ក្សត្រីខឹង?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គាត់​នៅ​ខាង​មុន​ម្ល៉េះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើគាត់ធ្វើការទេ?
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
នាងបាន
ដៃគូជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​គឺ Jaegyeong នៃ​គ្រួសារ Kim,
រាជបុត្រី។
មានអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​រាជវង្ស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ ដោយសារជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
យកនាងមកជំនួសខ្ញុំ។
ឪពុករបស់នាងគឺ
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Jeongui Daily ។
នាងនឹងអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ថ្មីៗនេះជាញឹកញាប់។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំមាន
ជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Court Lady Im, ចូលទៅជិត។
តើព្រះអង្គម្ចាស់មានជម្ងឺអ្វី?
អត់ទោស?
នាង​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
គ្រូពេទ្យ​រាជវង្ស​ត្រូវ​តែ​ទៅ​ពិនិត្យ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់មានជម្ងឺអ្វី?
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ ព្រះរាជា។
ណែនាំគ្រូពេទ្យរាជ
ដើម្បីតាមដានស្ថានភាពរបស់ព្រះនាង
បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ជំងឺអាចរីករាលដាល,
ដូច្នេះ ទស្សនិកជនឯកជនត្រូវតែហាមឃាត់។
ក្នុង​នោះ​រួម​មាន​ព្រះអង្គម្ចាស់ INPYEONG…
ហើយ​ប្រាកដ​ណាស់ ព្រះ​អង្គ។
អ្នកមិនស្រួលខ្លួន,
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​សម្រាក​ខ្លះ​។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមពិធីភ្ជាប់ពាក្យតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានការខកចិត្ត
ព្រះរាជា។
កុំ​មាន​បញ្ហា។
ការបរបាញ់ដោយធម្មជាតិទាមទារ
ការអត់ធ្មត់ខាងលើទាំងអស់។
ស្ត្រីនោះនៅខាងព្រះមាតា។
អនុវត្តទូលំទូលាយ
ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើនាង។
បាទ។
លេខ
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Jeongui Daily ។
រកមើលពួកគេជាមុនសិន។
យល់ហើយលោក។
រាជបុត្រី។
អ្នក​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​មិន​បាន​ទទួល​ពី​អ្នក​ស្រី Seong។
ជាច្រើនតាមពិត។
ការហៅដែលខកខានចំនួនបី
JUNIOR ALUM
រាជបុត្រី។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី? ខ្ញុំរវល់។
អូ ខ្ញុំក៏ពិតជា…
កុំខឹងអី។
អ្នកត្រូវតែអាណិតដល់ព្រលឹងដ៏កំសត់នេះ។
រាជបុត្រី។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះតែម្តងគត់
ដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​តែ​ជោគជ័យ​
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យផងដែរ។
ប្តី​ប្រពន្ធ​ឈរ​ជា​មួយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ឬអ្វីក៏ដោយ
ដូច្នេះកុំរំភើបពេក។
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
សួស្តី?
ព្រះរាជារបស់អ្នក?
តើគាត់បានព្យួរកទេ?
អូគាត់បានធ្វើ។
ត្រជាក់។
JUNIOR ALUM
-Choi Hyeon។
- បាទ ព្រះករុណា ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​រត់​ទៅ​មុខ។
មានអ្នកណាសួរអ្នកទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងទៅលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែ​លោក​នាយករដ្ឋមន្ត្រី Min
សុំ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​វាំង…
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ឡើង​មក​ឯ​ណា?
ជាមួយនឹងការសមហេតុសមផលបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំតាម។
- ទៅហាងអ៊ីនធឺណិត!
- ចាំលើកមុន…
ព្រះករុណា!
-សុខសប្បាយទេ សម្តេច?
- បាទ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួននៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ!
សូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
បាទ ព្រះករុណា។ សូមត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- ហេ។
- ចាំខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ,
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីន?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃអាទិត្យទេ។
ទូលបង្គំជ្រាបហើយ ព្រះករុណា
ជាអកុសល ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងបញ្ហាបន្ទាន់នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវតែលុបចោល
មេរៀនប្រវត្តិសាស្ត្រថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
ភារកិច្ចផ្លូវការត្រូវតែមានអាទិភាព។
ជំនួសវិញ
យើងនឹងមានមេរៀនថ្ងៃនេះ។
ឬយើងអាចរំលងវាបាន។
មកនេះ!
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចលេងបាន។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Min.
បាទ ព្រះករុណា?
ខ្ញុំចង់ធ្វើសំណើមួយ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
យើងរក្សាស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់យើង។
ញញឹម។ ជាមួយនឹងភាពឆើតឆាយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មួយ ពីរ បី…
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក!
- ទៀតហើយ!
- ម្តងទៀត។ ទៅ។
ម្តងទៀត យើងរក្សាការដកដង្ហើមរបស់យើង
ខណៈពេលដែលរក្សាស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់យើង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
- ក្នុងអត្រានេះ នាងនឹងបំបែកប្រទេសចិនទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ពួកគេក៏មិនថោកដែរ។
ប៉ុន្តែតើវាអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវានៅក្នុងរឿងភាគពីមុនមក។
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
- ខ្ញុំសង្ស័យ។
ញញឹម!
នៅទីនោះអ្នកទៅដោយឆើតឆាយ។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី!
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
-ទីនោះ--
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម…
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយ
ជាទូទៅអ្នកបានលេង hooky?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបពូ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបទេ?
មែនហើយ… ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ដោយមិនមានការណាត់ជួប។
ទៅលេងជាមួយពូ។
នោះហើយជាអ្វីដែលការលេង hooky គឺ
ធ្វើបានល្អ។
អ្នករស់នៅតែម្តងគត់។
អ្នក​គួរ​លេង​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្តង។
តើយើងត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ថ្មីៗនេះគាត់មានការស្រងាកចិត្តបន្តិច។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
ប្រសិនបើមានតែ
ដែនកំណត់អាយុសម្រាប់ធ្វើជាស្តេច។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
បាទ…
សុំទោស។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
ហ៊ឹម អ្នកទាំងពីរណាត់គ្នារាប់ឆ្នាំ
ហើយអ្នកនៅតែចូលចិត្តគ្នា?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់កាន់តែសង្ហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយគាត់ព្យាបាលខ្ញុំ
កាន់តែប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូចដែលអ្នកគួរ។
អ្នក​បោះបង់​គ្រួសារ​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកបានបង្កើត
ឪពុករបស់អ្នកដួលរលំនៅពេលអ្នករៀបការ។
គាត់​បាន​គំរាម​ថា​នឹង​បដិសេធ​អ្នក​
ហើយហាមអ្នកមិនអោយប្រើឈ្មោះហាន។
វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
បញ្ឈប់វា។
គ្មានអ្នកណានិយាយបែបនេះទៀតទេ។
អូសូម។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅតែវិនិច្ឆ័យមនុស្សតាមឋានៈ
និងពូជពង្សនៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត។
យើងគ្រាន់តែច្រណែន។
មនុស្សដូចយើងមិនដែលស្រមៃទេ។
រៀបការដើម្បីស្នេហា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានគំនិតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងលោក
ដោយសារតែអ្នកតែងតែត្រូវបាន cooped ឡើង
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
បងថ្លៃស្រីថោកទាប
កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
តើមានអ្វីខុស?
មេធ្មប់នោះ!
Kim Jaegyeong ក៏​ដូច​នៅ​សាលា​ដែរ។
នាងគ្រាន់តែអាក្រក់ណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែអូសនាង
ចេញពីទីនោះដោយសក់របស់នាង។
អ្នកគួរតែមាន។
អ្វី? តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាប់យកវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការតាំងទីលំនៅ។
ប្តីដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។ លុយមកមុនសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នករកលុយបាន។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
រួចរាល់។
ល្អ
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ…
អ្នកទទួលបានឱកាសបីដើម្បីបុកគ្រួសនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរង្វង់នេះ
ទឹក​ដី​ទាំង​អស់​នេះ​ក្លាយ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ព្រះអង្គ។
- ស្រួលមែនទេ?
- វាគឺ។
ជុងវូ!
Min Jeongwoo!
បាទ? តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ជុងវូ…
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីន
អ្នកនឹងក្លាយជាអាជ្ញាកណ្តាល។
ខ្ញុំ?
អ្នកចាញ់ត្រូវតែផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នកឈ្នះ។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
នោះគឺជាមួយ។
យល់ហើយ!
- ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ភ្លើងពណ៌បៃតង… ភ្លើងក្រហម។
Youngseon អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ភ្លើងពណ៌បៃតង…
មួយ, ពីរ, បី។
- បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
- មួយ, ពីរ។
- បួន!
- បួនប្រាំ!
មួយ ពីរ!
ជាការប្រសើរណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់!
អីយ៉ា!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ខ្ញុំ​ថា​ឈ្នះ!
អ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
តើអ្នកជាមនុស្សមានគុណធម៌ ឬចំណេញ?
ខ្ញុំចាំ។
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំមកដល់។
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីជិះមួយជាមួយស្លាប។
អ្នកមិនអាចទេព្រះករុណា។
វាមិនមែនជារថយន្តដែលត្រូវបានអនុម័តទេ។
ប៉ុន្តែវាជាឡានដែលមានស្លាប!
មានតែមួយក្នុងប្រទេស!
ការសង្កេតពិធីការគឺជាបញ្ហានៃទំនៀមទម្លាប់។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់មនុស្សដែលមានគុណធម៌
ដើម្បីរក្សាភាពស្អាតស្អំ និងការតុបតែង។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយ
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាស្តេច!
- ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
- សេចក្តី​ល្អ​របស់​ព្រះ​ករុណា​។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​គេហដ្ឋាន​ឯកជន​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជាមួយលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Min.
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
មុននឹងទ្វារវាំងបិទមែនទេ?
ត្រូវប្រាកដថារក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
កុំភ្លេចខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
ហៅខ្ញុំពេលក្រោយលោកម្ចាស់!
ហ៊ឹម
អ្នកត្រូវតែរក្សា
បង្អួចបិទគ្រប់ពេល។
បាទ/ចាស ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​បិទ​ពួកគេ​។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកបើកបរ?
វាមានតែមួយគត់នៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​បើក​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងយានជំនិះ
នៅពីមុខអ្នកហើយសម្អាតផ្លូវ។
អ្នកមិនត្រូវលើសពី 60 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
ហើយអ្នកត្រូវតែនៅទូរស័ព្ទជាមួយខ្ញុំ។
បើចៃដន្យ
ស្ថានភាពមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង…
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​សុវត្ថិភាព​របស់​ព្រះអង្គ
ខាងលើអ្វីទាំងអស់។
- និងព័ត៌មានលម្អិតអំពីសុវត្ថិភាពខាងក្រោយ?
- ឱ្យពួកគេតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ពី​ក្រោយ​ឡាន​របស់​នាង​សឿង។
តើអ្នកនឹង?
ប្រសិនបើព័ត៌មានលម្អិតសន្តិសុខជុំវិញរថយន្តរបស់នាង
មនុស្សនឹងសន្មតថាវាជាម៉ូតូ។
វាអាចទាក់ទាញអ្នកទស្សនា។
បើគេរកឃើញព្រះករុណាខាងក្នុង--
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
តើខ្ញុំអាចខ្ចីឡានបានទេ?
អ្វីមួយដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ យើងមិនអីទេ។
យើងទៅយឺតពេក។ នោះហើយជាបញ្ហា។
តើ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​លឿន​ជាង​នេះ​ទេ?
តោះ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
ព្រះករុណា!
ខូច។
ព្រះករុណា។
អ្នកមានខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
Seong Huiju មានរឿងអី?
ជុងវូ!
ហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ!
ព្រះករុណាអើយ សូមបិទបង្អួច។
ស្ពានយ៉ង់សេអូ-ជីយ៉ូ
សូម​រក្សា​ទុក​ឱ្យ​បាន​តឹង​រឹង​, ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​។
ក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ថែមទាំងធ្វើបាបមុខទៀត?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានទៅឱ្យអ្នក?
មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយឡានរបស់អ្នក។
ចូរយើងពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
មិនមានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាទេ។
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ចូរ​លុប​ចោល​ការ​រៀបការ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជារបៀបដែលអ្នកការពារនរណាម្នាក់។
រៀបការជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារស្រីនោះមែនទេ?
និយាយទៅកាន់មុខខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលរៀនពត់ទេ។
កុំពត់ខ្លួនតាមឆន្ទៈរបស់គេ។
កុំ​ថយ​ក្រោយ ហើយ​កុំ​សម្រប​សម្រួល។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ
ទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
EPILOGUE
-ថើប!
-ទេ! ឈប់!
-ទេ! ពួកគេមិនអាចថើបបានទេ!
-ថើប!
- មិនថើបទេ! តើកាមេរ៉ានៅឯណា?
តើ​យើង​គួរ​ពន្លឿន​អ្វី​ៗ​ទេ?
ស៊ិចស៊ី
និងអៀនខ្មាស?
-ថើប!
ត្រូវតែរក្សាការតុបតែងខ្លួន
សូមអភ័យទោស យើងមិនអាចទេ។
យើងមិនអាចទេ!
យើងមិនអាចថើបបានទេ។
ប្រែសម្រួលដោយ Justin S. Kim
ភ្នំពេញក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ