(يو يون سوك)
(عصم)
(كيم كيونج نام)
(كيم مي كيونج، جيون سيوك هو، سون يو يون، لي آه رين)
(تشوي كوانغ إيل، جونغ سونغ جيل، يون جي هيونغ)
(المحامي الوهمي)
(بدعم من وزارة الثقافة والرياضة و KOCCA)
(كل الأشخاص والأماكن والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان مع أولياء الأمور.)
(جميع المشاهد التي تتضمن حيوانات تم تمثيلها...)
(وتم تصويره بأمان وفقًا لمعايير الرعاية الاجتماعية.)
(الحلقة 12)
هزلي، تعال هنا!
لقد عبر بسلام.
هل أنت بخير؟
لا بد أنك أصبحت معجبًا جدًا به.
كما تعلمون، لقد أحب زوجته كثيرًا حقًا.
لكن زوجته...
لقد قضت حياتها كلها دون أن تعلم.
هذا ما هو مفجع للغاية.
يرى؟ أخبرتك.
كلمات مثل "شكرًا لك" و"أنا آسف" و"أحبك..."
سينتهي بك الأمر بالندم إذا لم تقلها في الوقت المناسب.
لذا، إذا كنت لا تريد أي ندم لاحقًا، يي رانج،
عليك أن تكون منفتحًا بشأن ما تشعر به.
ما هذا؟
لن أشعر بأي ندم.
أنا أعرف. أنت لست هكذا.
لأنني سأقول ذلك الآن.
ماذا؟
الآن...
سأخبرك.
كيف أشعر.
هزلي!
هزلي؟
لا تقل لي...
العب معي.
ما اسمك؟
مهلا، كان من المفترض أن تنهي ما كنت تقوله.
وتركني معلقًا هكذا.
يذهب.
(المحامي الوهمي)
قوة رجل البرق!
مهلا، على محمل الجد، مجرد إيقاف تشغيله.
مهلا، هيا. اجلس وتحدث معي للحظة، حسنًا؟
مهلا، أنت، تعال إلى هنا.
رجل البرق، مساعدة! من فضلك، أنا أتوسل إليك!
ما المشكلة يا سيد؟
أنا أموت من الفضول.
ما هم؟ أخبر Lightning Man، وسوف يساعدك.
كما تعلم، بالعودة إلى سكاي بارك...
سكاي بارك؟
كما تعلمون، حيث التقينا لأول مرة. عندما طاردت بعد ذلك الكلب.
- الكلبي. - نعم الكلبي.
هل تتذكر أنك كنت أنا في ذلك الوقت؟
كنت تجري في كل مكان على ساقي وتتحدث مع فمي.
- نعم! لقد كانت ممتعة للغاية. - كان، أليس كذلك؟
لكن المشكلة هي أنني لا أتذكر أيًا منها.
لذلك كنت آمل أن تتمكن من إخباري بما حدث.
ماذا قلت لتلك السيدة في ذلك الوقت؟
- السيدة؟ - نعم. الشخص الذي كان معي.
السيدة...
هزلي!
يا إلهي، أنت لطيف جدا.
سيد، ماذا تظن أنك تفعل، مجرد لمسه بهذه الطريقة؟
ألا ترى أنك تخيف طفلي؟
هل أخافك ذلك؟
تلك السيدة.
لقد كانت مخيفة حقا.
لقد غضبت ونظرت إليّ.
ماذا؟ لقد غضبت ونظرت إليك؟
لقد فجرته.
لقد فجرت ذلك تماما.
- انتهيت من أجل. - هل تريد المزيد؟
تناول الطعام الآن. تمام؟
- أنت مستيقظ؟ - صباح الخير.
- أنا في طريقي للخارج. - ماذا عن الفطور؟
أنا لست جائعا.
يي رانج. هنا، على الأقل احصل على بعض من هذا قبل أن تذهب.
لا، حقا. أنا بخير.
ثم خذها معك لوقت لاحق، حسنًا؟
تمام.
انا خارج.
هل هناك خطأ ما في يي رانج؟
على ما يبدو، جاء إليه صبي صغير هذه المرة.
صبي؟ من؟
ماذا؟
إنه ابن صديق لي. لا يوجد شيء يجب أن تقلق بشأنه.
ومن قال أنني أهتم؟ أنا أهتم فقط بـ وو جين على أي حال.
ومن هو وو جين؟
إنه شخص ما. ولا تحتاج أن تعرف.
- ماذا؟ أمي هل تعرفينه؟ - بالطبع أفعل.
بالتأكيد. إنه طفل وسيم، لطيف كزر.
انتظر ماذا؟ هل تعرفه أيضًا؟
بالطبع. إنه مهذب للغاية ورائع جدًا.
- هل أنا الوحيد الذي لا يعرف؟ - هذا لذيذ.
الخير! بخير إذن!
ما هو الخطأ؟
لن أشعر بأي ندم.
أنا أعرف. أنت لست هكذا.
لأنني سأقول ذلك الآن.
ماذا؟
الآن...
سأخبرك.
كيف أشعر.
مستحيل. لا يمكن أن يكون، أليس كذلك؟
يا إلهي، سيكون هذا محرجًا جدًا إذا فعل ذلك.
- سأذهب للتحقق من يي رانج. - انتظري يا أمي. خذ هذا أيضا.
- تمام. - يبدو ذلك ثقيلاً. اسمحوا لي أن آخذه.
- سأذهب معها. - تمام.
الجدة، وأنا أيضا! أنا أيضاً!
أنا أيضاً. أريد أن أذهب أيضا.
- أليس هذا ثقيلا؟ - لا! أريد أن أذهب أيضا! أنا أيضاً!
ألا تتساءل أبدًا عن والدتك وأبيك؟
لست متأكدا حقا.
لا أستطيع تذكرهم.
أرى.
بالمناسبة، ما هذا الذي في جيبك؟
ماذا؟ ما هذا؟
كرة جولف؟
هل يمكنني رؤية ذلك للحظة؟
هنا؟
مهلا...أين ذهب؟
أرى.
أعتقد أن هذا كان آخر شيء كنت تحمله.
هل يمكنني إلقاء نظرة فاحصة على تلك الكرة؟
GSG؟
عم!
- دا بونج بونج! - تا دا! نحن هنا!
يا إلهي، إنها لطيفة جدًا.
عمي ما المشكلة؟
هل تحب هاشوبينج؟
أنت تعرف بالفعل أنني أفعل. لماذا تسأل؟
سأعطيك حبي! هاتشو، هاتشو، تشو
- سأعطيك الكثير والكثير - سأعطيك الكثير والكثير
- هاتشو، هاتشو تشوتشو - هاتشو، هاتشو تشوتشو
- إنه وقت هاشوبينج، المليء بالحب - إنه وقت هاشوبينج، المليء بالحب
- هاتشوتشو، هاتشو، هاشوبينج! - هاتشوتشو، هاتشو، هاشوبينج!
- تشوتشو، هاتشو، هاشوبينج! - تشوتشو، هاتشو، هاشوبينج!
- قوة هاشوبينج! - قوة هاشوبينج!
- اخرج منه. - لا، انتظر.
- علينا إطعام الأطفال. - تشوتشو، هاتشو، هاشوبينج...
حسنًا، أنتما الإثنان.
- دعونا نأكل أولا، ثم يمكننا أن نلعب مرة أخرى! - نعم!
- يا إلهي، هذا يبدو جيدًا جدًا! - يبدو جيدا جدا!
- هذا عظيم. - حفر في الجميع.
سآخذ هذا.
إنه لذيذ جدًا.
هذا جيد.
صباح الخير.
أعرف ملعبًا ممتعًا حقًا.
ما هو معك، يي رانج؟ أنت نوع من الزاحف لي.
هل أنا سكّاني؟
تقول أنا مخيفة.
- نا نا نا بو بوو. - نا نا نا بو بوو.
- البالغ هو قطة خائفة كبيرة! - البالغ هو قطة خائفة كبيرة!
- رجل البرق، دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
دا بونج! انتظر! أوه، مرحبا.
إذا كان هذا تمثيلاً، فهو يستحق جائزة الأوسكار.
يبدو أن لدينا حفنة هذه المرة.
سأكون في طريقي بعد ذلك. انتظري، لنذهب معًا، حسنًا؟ يا إلهي.
أنا أعرف.
أعلم، لكن يبدو أنني لا أستطيع التعود عليه.
- دعنا نذهب! - يا إلهي.
- احرص! يا إلهي، هذا ممتع. - أم!
- قوة البرق! - تعال.
عمتي، هل تعلمين ماذا؟
عمي هو أحلى شخص في العالم كله.
حلو؟
هل تعرف حتى ماذا تعني هذه الكلمة؟
وهذا يعني فهم ما يشعر به شخص ما.
عندما ازعل عمي يبكي معي
وعندما أكون سعيدًا، فإنه يصبح متحمسًا أيضًا.
وهذا ليس بالأمر السهل القيام به، كما تعلمون.
لهذا السبب عمي هو الشخص المفضل لدي.
بالمناسبة، لماذا تنظر إلى عمي بهذه الطريقة؟
أنا؟ كيف كنت أنظر إليه؟
إنها الطريقة التي تنظر بها أمي إلى والدي.
بعيون طيبة.
بعيون محبة.
لا، لم أكن كذلك.
ابطئ.
- قوة البرق! - أنت في أراضينا!
غير مسموح لك بالدخول هنا.
- هل أنت بخير، يي رانج؟ - عم!
- ماذا؟ - يي رانج، هل أنت بخير؟
لماذا أنا... ماذا أفعل هنا؟
هيا خارجا. حذرا. احرص.
نا هيون.
هل ستلعبين طوال اليوم؟
يعني...
لن تعمل؟ لديك عمل للقيام به.
هل أنت بخير يا رجل؟
- عم. - دا بونج. لماذا هي غاضبة جدا؟
لقد كانت بخير عندما كانت معي.
ربما لأنك كنت تضايقها في وقت سابق؟
ماذا؟ هل تعتقد أنني كنت أضايق المحامي هان؟
أنت لا تتذكر؟ كنت ستقول "نا نا نا بو بو".
لقد كنت تهز مؤخرتك.
- ماذا؟ - "نا-نا-نا-نا بو-بو" هكذا.
أنا حقا فعلت ذلك؟
حسنا، هذا يكفي. لكنك فعلت هذا أيضًا. مثله.
ماذا كانت تقصد بشأن الطريقة التي نظرت بها إلى يي رانج؟
أنا هنا.
كان ذلك سريعا.
نعم.
بأي حال من الأحوال...
- هل أنت غاضب مني؟ - لماذا سأكون مجنونا؟
في وقت سابق أنا...
- كان يعبث معك. - أعلم أنك ممسوس. لماذا تغضب؟
ولكن هل من المقبول أن يتملكك كثيرًا؟
ماذا؟
في الأفلام، عندما يرى الناس الأرواح،
فإنه يؤثر سلبا على أجسادهم.
حسنا، لا شيء من هذا القبيل.
الأشباح التي أقابلها...
لا تختلف عن الناس العاديين.
هل تعلمت شيئا عن الطفل؟
كان لديه كرة جولف.
كرة جولف؟
نعم، كانت الأحرف الأولى من اسم GSG على الكرة،
لكنني لست متأكدا مما يعنيه.
تضع نوادي الجولف الأحرف الأولى من اسمها على كرات الجولف حتى لا تفقدها.
ربما هو شيء من هذا القبيل؟
هذا منطقي.
إذا وجد الطفل كرة الجولف قبل وفاته مباشرة،
يمكن أن يكون دليلا كبيرا على مكان وفاته.
(سيول، GSG، سيوتشو دونج، ميدان قيادة الجولف)
(المحامي شين يي رانغ)
هل كان هناك دائمًا هذا العدد الكبير من نطاقات القيادة في قلب سيول؟
هذا لن ينجح.
هل لديك أي أفكار أخرى؟
رقم
هل لديك ما تقوله لي؟
لا أنا لا.
يبدو أن لديك شيئًا ما في ذهنك.
ماذا كنت ستقول أمس في سكاي بارك؟
ماذا؟
تلك السيدة. لقد كانت مخيفة حقا.
لقد غضبت ونظرت إليّ.
أن...
لا شئ.
حقًا.
إنه لا شيء على الإطلاق.
لا تقلق بشأن هذا
أين وضعت كرة الجولف تلك؟
هنا... لا، ليس هنا.
هنا؟ أين الكرة؟
ماذا كان ذلك؟
لذلك لم يكن شيئًا حقًا.
(مكتب شين يي رانغ وهان نا هيون للمحاماة)
(استديو الرقص)
(سيول مان باور)
- أب؟ - نا هيون. هل أنت خارج العمل؟
لا، ليس بعد. ما أخبارك؟
الأمر هو...
هل تعرف الرئيس التنفيذي لشركة Taebaek؟
يانغ دو كيونغ؟
نعم. لقد اتصل بي منذ قليل.
أهلاً سيدي. هذا هو يانغ دو كيونغ، الرئيس التنفيذي لشركة Taebaek.
التقينا مرة من قبل أمام مكتب المحامي هان...
نعم. أهلاً سيدي.
من فضلك يا سيدي. لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
أنا صديق مقرب لابنتك.
من فضلك، فقط اتصل بي دو كيونغ.
الخير. لم أستطع أن أفعل ذلك.
سبب اتصالي...
لقد كنت أتصل فقط للإطمئنان عليك...
وانظر كيف تشعر منذ وقوع الحادث.
أنا بخير تمامًا. لا يوجد شيء خاطئ على الإطلاق.
هذا هو الارتياح.
لكن الشيء المتعلق بحوادث السيارات هو...
قد تشعر أنك بخير الآن، ولكن لاحقًا، يمكنك أن تبدأ بالألم في كل مكان.
يمكن أن يؤدي بسهولة إلى الألم المزمن.
لا، حقاً، أنا بخير تماماً.
لا، أنا لست بخير مع ذلك، يا سيدي.
أنت والد المحامي هان. لقد مررنا بالسراء والضراء لسنوات.
لا أستطيع أن أترك هذا في أيدي شركة التأمين.
كما حدث، هناك عيادة رائعة للوخز بالإبر بالقرب من شركتي.
إذًا، كيف يبدو جدولك الزمني غدًا، يا سيدي؟
لذلك، قبل أن أعرف ذلك،
انتهى بي الأمر بتحديد موعد لثلاثة غدًا.
لماذا يستمر السيد يانغ في فعل أشياء كهذه؟
نا هيون.
هل هناك شيء يحدث بينك وبين السيد يانغ؟
ماذا تقصد بـ "شيء ما"؟ لا يوجد شيء. لا شيء على الاطلاق.
ثم أعتقد أنه مجرد رجل لطيف حقا؟
أبي، اتصل بالسيد يانغ الآن وأخبره أنك لن تذهب. فهمتها؟
حسنًا، حسنًا. أنا سوف. حسنًا. يعتني.
(متاح)
- نعم يا سيدي؟ - لا أعتقد أنني يجب أن أذهب بعد كل شيء.
أنت لا تأتي؟
- لماذا التغيير المفاجئ في القلب؟ - إنه فقط...
أنا لا أتألم حقًا في أي مكان. وأنا مشغول بعض الشيء أيضًا.
- وأيضا... - ليس هناك سبب آخر، أليس كذلك؟
إنها نا هيون.
المحامي هان؟
ابنتي ليست سعيدة بذلك.
أنا آسف، السيد يانغ. لقد حصلت للتو على الأجرة، لذا يجب أن أذهب.
- أنا آسف. - سيدي، انتظر، هذا ليس...
مرحبًا؟
سيد؟
الخير.
(مطعم جزار بيت آ بات)
- رئيس النيابة . - أوه، مرحبا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت على أمل أن أتناول لقمة،
ولكن هل أنت مغلق بالفعل لهذا اليوم؟
أنا آسف جدا. اليوم هو يوم إجازتنا العادية.
هذا لا يمكن مساعدته. سأعود مرة أخرى.
انتظر.
في الواقع، كنت أريد أن أعاملك على وجبة.
لماذا لا تأتي إلى منزلي؟
لا، لم أستطع. لا أريد أن أفرض ذلك فجأة.
لا، على الاطلاق. بصراحة، سأشعر بتحسن إذا فعلت ذلك.
دعنا نذهب.
إذا كنت تصر. شكرًا لك.
من فضلك، خذ وقتك وتناول الطعام.
سأذهب لإنهاء التنظيف في المطعم.
- بالطبع، خذ وقتك. - تمام.
معذرة... هل تبحث عن شيء ما؟
لا، لقد انتهيت للتو من تناول الطعام، ولم أتمكن من العثور عليك.
أنا آسف. لقد أحضرتك إلى هنا وتركتك للتو.
مُطْلَقاً. إنه خطأي لأنني مررت دون سابق إنذار.
بفضلك، تناولت وجبة رائعة.
- أنا سعيد للغاية. - سآتي مرة أخرى في وقت ما.
بالطبع، من فضلك افعل.
(مطعم جزار بيت آ بات)
الرتق.
عفواً...
هل تبحث عن شيء ما؟
لا، لقد انتهيت للتو من تناول الطعام، ولم أتمكن من العثور عليك.
انتظر، لماذا كان في غرفة النوم الرئيسية؟
بأي حال من الأحوال...
هل هناك أي ملفات ربما تركها كي جونغ وراءه؟
- الملفات؟ - ملفات القضية، مثل دفتر ملاحظات كي جونغ...
ولم يتم العثور على الأدلة الرئيسية المتعلقة بالقضية.
(المحامي شين يي رانغ)
لعبة غولف جيدة بالرصاص؟
(ميدان قيادة الجولف الجيد)
- لقد وجدت ذلك. - حقًا؟
هل هذا يعني أنه يمكنك العثور على أمي وأبي الآن؟
لقد فات الأوان الليلة، لذا دعنا نعود إلى المنزل ونحصل على قسط من النوم أولاً.
سنلتقي مع نا هيون غدًا ونتحدث عن الأمر.
ولكن هل يمكنني البقاء مع جدتي؟
لماذا معها؟
لأنني أحب أن أكون مع جدتي.
تمام. دعونا نفعل ذلك.
أوه نعم!
فقط لفترة أطول قليلا.
أعدك
ابحث عن والدتك لك قريبًا.
الرتق!
كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما زاد غضبي.
انها ليست هنا بعد.
"ليست مشكلة كبيرة؟" هل تمزح معي؟
(المحامي شين يي رانغ)
الشخص الذي اتصلت به غير متوفر. بعد النغمة...
ليس الأمر وكأن نا هيون تتأخر.
من هي نا هيون؟
المرأة من سكاي بارك والملعب؟
الشخص الذي قلته غاضب مني حقًا.
لا، الذي غضب هو صاحب الكلب.
لقد كانت تصرخ بشأن كيف أخافت كلبها.
ماذا؟ إذًا لم يكن نا هيون هو الذي غضب؟
في الواقع، كانت تنظر إليك كما لو كانت تتوقع شيئًا ما.
مثل طفل على وشك فتح هدية عيد الميلاد.
نا هيون...
كان يتوقع شيئا؟
ماذا؟ كنت قلقة من أجل لا شيء.
(المحامية هان نا هيون)
هل تتأخر لأن الأمر محرج؟
(مكتب شين يي رانغ وهان نا هيون للمحاماة)
أنا هنا.
نعم؟
كيف يمكنني مساعدك؟
سيدتي، من فضلك، كيف يمكنني مساعدتك؟
طفلي... طفلي مفقود!
من فضلك ابحث عن طفلي!
- من فضلك، عليك أن تجده. - أرجوك أن تهدأي سيدتي. تمام؟
من فضلك ابحث عن طفلي. لو سمحت.
كنت تبحث عن طفل؟
أعتقد أنه في الصف الأول أو الثاني...
وتعرض لحادث في Good Shot Golf Range.
لحظة واحدة.
ابقى ساكنا...
لكن تم إغلاق ملعب Good Shot Golf Driving Range منذ عام 2020.
ولا توجد تقارير حوادث في الملف.
إذن ماذا عن أي سجلات لطفل يرتدي حذاء المطر الأصفر؟
كنت أتمنى أن تركز على ذلك الحادث المميت.
(بحث الحالة: لم يتم العثور على بيانات مطابقة)
لا يوجد شيء في ذلك أيضًا.
إذن، لماذا تسأل عن هذا؟
هل هذا له علاقة بجريمة أم ماذا؟
لست متأكدا من ذلك بنفسي.
حسنا، أنا أفهم. شكرًا لك.
رجل البرق! دعنا نذهب.
هل هذا الرجل بعيد قليلاً؟
متى سنتمكن من رؤية دا بونج؟
في وقت لاحق هذا المساء.
لكني أريد أن ألعب معها الآن.
(ميدان قيادة الجولف الجيد)
(هذا الموقع مغلق نهائيا أو لا يوجد لديه معلومات)
أعتقد أنني سأضطر للذهاب بنفسي.
هل يجب أن نحصل على شيء لذيذ لنأكله؟
- ماذا تريد؟ البرغر؟ بيتزا؟ - بيتزا!
بيتزا؟ أنا أحب البيتزا أيضا.
حسنًا، أنت أول شبح أقابله وله نفس ذوقي.
رجل البرق، استمع لي بعناية. لاحقًا، عندما تشم رائحة البيتزا،
تمامًا كما هو الحال في الملعب، سوف تصبح أنا.
ثم يمكنك أن تأكل كل البيتزا اللذيذة التي تريدها. فهمتها؟
تمام.
ما هو النوع الذي يجب أن نحصل عليه؟
- البطاطا الحلوة؟ - البطاطا الحلوة!
- بولجوجي؟ - بولجوجي.
دعنا نذهب!
أريد الطلاق...
زوجتي.
هل لي أن أسأل عن سبب طلبك للطلاق؟
عندما تكون زوجتي معي
إنها تعاني.
لحماية زوجتي...
هذه هي الطريقة الوحيدة.
مهلا، شكرا على الطعام.
رجل البرق، بعد الانتهاء من البيتزا،
فقط رش القليل من الماء على وجهك. فهمتها؟
يا إلهي، لقد أكل بالفعل كل شيء.
لقد كان جيدًا جدًا.
جيد. أنا سعيد لأنك سعيد.
سأغسل يدي فحسب. انتظر هنا، حسنًا؟
أهلاً بك.
المحقق.
أنت في وقت مبكر قليلا. سيكون حوالي خمس دقائق أخرى.
هذا جيّد. لا أمانع في الانتظار.
تمام. كما تعلمون، عندما تشتري واحدة كل يوم،
يجب أن يكون ابنك يحب البيتزا حقًا.
نعم. إنه يحب البيتزا الخاصة بك بشكل خاص.
هذا شيء عظيم أن نسمع.
يجب عليك إحضاره في وقت ما. سأرمي شيئا في المنزل.
أود ذلك، لكنه خجول جدًا مع الغرباء.
في هذا السن، كلهم...
- هل يمكنني الدفع؟ - نعم، سيكون ذلك 42 دولارًا.
كان ذلك لذيذا. شكرًا لك.
مستشار؟
آسف؟
أنت لا تتذكرني؟
أنا المحقق جو تشي يونغ من مركز شرطة سوتشو.
شين يي رانغ، محاميك هنا لرؤيتك.
مهلا، لديك صديق شرطي؟
- رائع جدا! - عندما كنت في قضية اعتداء على حدث،
التقينا في ذلك الوقت.
مهلا، من ضربت؟
أيها المحقق، بشأن ذلك... لقد كانوا المعتدين، أتذكر؟
هذا صحيح. اعتذاري. لقد كانت زلة لسان.
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
بما أنك في قسم المحققين، ربما تعرف شيئًا ما.
أبحث عن ولد تعرض لحادث...
في ملعب Good Shot Golf لتعليم قيادة السيارات،
هل تعرف شيئا عن ذلك؟
- في ملعب Good Shot للغولف؟ - نعم، هو حول...
طالب في الصف الأول أو الثاني. كان يرتدي أحذية المطر الصفراء.
دعني أرى. لا أذكر حالة كهذه.
لماذا؟ ما هذا؟
أنا أعرف الطفل، لكنه لا يتذكر الحادث.
لذلك كنت أتساءل فقط إذا كنت تعرف أي شيء.
- لا بأس إذا لم تفعل ذلك. - حسنًا، أنت جاهز.
تمام. سأذهب بعد ذلك.
- انتبه أيها المستشار. - أنت أيضاً.
مرحبًا، أيها الضابط الكبير لي، هل وردت أي تقارير عن الأشخاص المفقودين؟
أوه؟ نعم، كنت على وشك أن أخبرك يا سيدي.
وصل بلاغ عن فقدان طالب ابتدائي منذ قليل.
- تلميذ في المرحلة الابتدائية؟ - نعم طالب بالصف الأول عمره 8 سنوات.
- وصف؟ - قميص من النوع الثقيل الأبيض وحذاء المطر الأصفر.
صبي، ربما في الصف الأول أو الثاني، وكان يرتدي حذاء المطر الأصفر.
أرسل لي كل التفاصيل.
- نعم يا سيدي. - تمام.
(مطعم جزار بيت آ بات، مكتب شين يي رانج للمحاماة)
لقد نام ابني في ذلك اليوم.
عادة يستيقظ دون أي مشكلة،
ولكن لسبب ما، لم يتمكن من الاستيقاظ في ذلك اليوم.
شعرت بجبهته، وكان يعاني من حمى طفيفة.
- هيا، احصل على حذائك. - حسنًا، أنا في طريقي للخارج. تمام.
- زوجتي تغادر للعمل قبلي. - سي هو.
لذلك كنت أنا من أعد ابننا للمدرسة.
لكنني لم أتمكن فجأة من أخذ يوم إجازة لأنه كان مريضا.
سي هو، أبي لديه فكرة. انتظر ثانية.
حتى يبهجه،
لقد أخرجت حذاء المطر الأصفر الخاص به.
لقد صادف أن السماء تمطر في ذلك اليوم،
تا دا! كان يحب ارتداء أحذية المطر.
افتح الباب ثم المظلة أولا. المظلة 1.
أتمنى لك يومًا سعيدًا في المدرسة، سي هو. حسنًا، أغلق الباب.
أسرع، اذهب لمقابلة صديقك.
استمر.
لم أكن أتخيل أبداً...
أنها ستكون آخر مرة أرى فيها ابني.
آخر مرة؟
مثل معظم الأزواج الذين يعملون،
تناوبنا أنا وزوجتي على التقاط ابننا.
في ذلك اليوم، جاء دور زوجتي.
ولكن بعد ذلك...
(يونغ جين إكسبرس، توصيل سريع، توصيل في نفس اليوم)
هل يمكنك اصطحاب ابننا اليوم؟ آسف.
(موقف الحافلات المدرسية. منطقة سلامة الطفل)
(يونغ جين اكسبريس)
بحلول الوقت الذي رأيت فيه رسالتها واندفعت،
لقد ذهب ابني بالفعل.
سي هو!
اعذرني! سيدي، هل رأيت فتى بهذا الطول؟
كان يرتدي حقيبة ظهر زرقاء،
إنه في الصف الأول، وكان يرتدي حذاء المطر الأصفر.
كان يرتدي حذاء المطر الأصفر.
هل رأيته؟
- آسف، لم أفعل. - سي هو!
يون سي هو!
سي هو!
أين أنت على وجه الأرض؟
وهكذا بعد اختفاء ابننا
أنا وزوجتي...
لقد سقطوا في الجحيم الحي.
(مطعم جزار بيت آ بات، مكتب شين يي رانج للمحاماة)
المحقق؟
قمت بالتحقق، وفي الواقع تم الإبلاغ عن اختفاء طالب ابتدائي.
لذلك أردت أن أتحدث معك حول هذا الموضوع أكثر، أيها المستشار.
ممتاز.
في هذه الحالة، هل ترغب في النظر حولك معي؟
اعتقدت أن البحث معًا سيكون أسرع من أن أشرحه.
إذن تعتقد أن الطفل موجود هنا أيها المستشار؟
نعم. لا أستطيع الدخول في التفاصيل،
لكن لدي شعور قوي بأنه كذلك.
هل ستأتي معي؟
إذا كان الطفل في خطر، فمن واجبنا إنقاذه.
- شكرًا لك. - بالطبع.
هل يمكنك الانتظار هنا للحظة واحدة فقط؟
بالتأكيد.
بينما أذهب مع ضابط الشرطة،
أريدك أن تنتظر هنا، حسنًا؟
ألا أستطيع الذهاب معك؟
هل تعلم أن بعض الأشياء التي تظهر على التلفاز مخصصة للكبار فقط؟
هذه واحدة من تلك الأوقات.
قد يكون الأمر خطيرًا هناك بالنسبة لطفل.
لكني أريد البقاء معك.
سأعود حالا، حسنا؟
أنا خائف من أن أكون وحدي.
هنا، رجل البرق.
- هنا، لماذا لا تشاهد هذا قليلا؟ - تمام.
- هل نذهب؟ - تمام.
هل تقوم حتى بتجهيز بندقيتك؟
لا يمكنك أبدًا أن تكون حذرًا للغاية.
أشعر بأمان أكبر معك هنا أيها المحقق.
- دعنا نذهب. - تمام.
(ميدان جود شوت للجولف، GSG)
(جاري تسجيل كاميرات المراقبة)
بالمناسبة، كيف عرفت عن هذا المكان؟
لا يمكنك أن تقول لي ذلك أيضاً؟
أنا آسف. لن تصدقني حتى لو قلت لك.
مهلا، أين الضابط بارك والرقيب كيم؟
لقد خرجوا للتو في مكالمة عامة في حالة سكر.
إذن استعد أيها الضابط كيم. لقد وصل للتو تقرير عن شخص مفقود.
- شخص مفقود؟ - نعم، إنه تحت الحظر في الوقت الحالي،
وليس هناك دليل على الاختطاف أو الاتصال من الجاني.
ابدأ بمسح الحي في الوقت الحالي. فهمتها؟
لقد أرسلت لك النشرة عبر البريد الإلكتروني، لذا ألقِ نظرة عليها واطبعها. تمام؟
(مركز شرطة سوتشو: طلب تعميم منشور للطفل المفقود)
(التفاصيل: كوون يي جون، ذكر، العمر 8 سنوات)
(يرتدي: قميص من النوع الثقيل الأبيض، والجينز الأزرق، وحذاء المطر الأصفر)
ثم ماذا عن الرقم القياسي للطفل الذي يرتدي حذاء المطر الأصفر؟
يجب أن تركز على تلك الحادثة المميتة.
هل سمعت ذلك؟
هناك موقع بناء قريب.
يبدو وكأنه قادم من هناك.
هل هذا هو؟
لا، هذا ليس كل شيء.
بدا الأمر أقرب بكثير.
ذلك الطفل المفقود منذ وقت سابق، متى تم تقديم البلاغ؟
- هذا الصباح. - هذا الصباح؟
هذا لا معنى له.
هناك واحد آخر.
- ماذا تقصد؟ - هناك طفل آخر مفقود.
مستشار.
بأي حال من الأحوال...
هل سبق لك أن أتيت إلى هنا من قبل، عندما كان منزل الشامان؟
كيف عرفت ذلك؟
شبح الطفل.
يؤسفني أن أسأل،
ولكن هل يمكنك أن تخبرني باسم ابنك وتاريخ ميلاده؟
لماذا تسأل؟
قوة!
لقد اكتشفت من هو الطفل.
من مواليد 16 أبريل 2017.
(يون سي هو. تاريخ الميلاد: 16 أبريل 2017)
يون سي هو.
(يون سي هو)
- فراشة - فراشة
انظر إليه وهو يبتسم.
الخير.
(الشرطة)
أنا متأكد من أنني سمعت ذلك من هنا.
من أنت على وجه الأرض، أيها الأحمق؟
مرحبًا يا طفل.
ما الذي تفعله هنا؟ ألا يجب أن تكون في المنزل؟
سيدي، ذلك الشرطي خطير.
- ملازم. - كيف عرفت عن هذا المكان؟
كيف يمكنك أن تعرف شيئًا حدث قبل عام!
ساعدني!
يرى؟ الآن لقد أخافت الطفل.
لقد كان أنت.
لقد كنت الجاني طوال الوقت.
- ساعدني! - يا إلهي.
الرتق!
فقط مت.
ارفعوا أيديكم!
- أنا جو تشي يونغ، شرطة سوتشو. - أظهر لي هويتك.
أنا هنا أبحث عن الطفل المفقود.
- نعم يا سيدي. - يمين.
- وماذا عنه؟ - له؟ إنه المشتبه به.
يجب أن أستقبله، لذا أعيرني ​​أصفادك.
نعم يا سيدي.
سيد! التقط منه!
سأساعدك.
علينا أن نهزم الشرطي السيء!
رجل البرق، دعنا نذهب!
لا، لا تفعل ذلك.
يمكن أن تتأذى مرة أخرى.
لا.
لا، لا تفعل ذلك.
عفوا يا سيدي. هل سيارة الدفع الرباعي البيضاء تلك متوقفة خارج سيارتك؟
نعم. لماذا؟
لا يهم يا سيدي.
رجل البرق، تغيير الخطط.
يخفي.
الرتق.
أين يختبئ الآخر؟
أنت لا تستمع إلى أبي، أليس كذلك؟
أعتقد أن ابني يحتاج إلى درس.
ماذا قال لك بابا؟
لقد أخبرتك، الأولاد الصغار الطيبون من المفترض أن يكونوا هادئين.
من فضلك، انقذني.
قلت لك، إذا تحملت الأمر لفترة أطول قليلاً،
يمكنك العيش معي.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
كم من الناس يجب أن يموتوا قبل أن تستمع إلي؟
هذا يفعل ذلك. تعال الى هنا.
تجميد!
- السلطة! - السلطة!
- البرق! قوة البرق! - البرق! قوة البرق!
يتم تحقيق العدالة.
حان الوقت للتحول مرة أخرى إلى رجل عادي!
مهلا يا طفل. هل أنت بخير؟
سيد!
- المستشفى. علينا أن نصل إلى هناك الآن. - يمين.
(مطعم جزار بيت آ بات)
لا تقلق.
لقد انتهى كل شيء الآن.
تمام.
تم إيقاف تشغيل الهاتف. من فضلك اترك رسالة بعد النغمة...
لماذا تم إيقافه؟
آمل أن لا يحدث شيء له.
(مستشفى سيوين)
(مركز الطوارئ الطبي)
مريض الطوارئ! نحن بحاجة للمساعدة هنا.
- سيد! هل أنت بخير؟ - سيدي، سيدي! ابقى معي!
طارئ! مسح الطريق!
سيد! أيمكنك سماعي؟ حاول أن تفتح عينيك. سيد!
- القادمة من خلال! - سيدي، حاول البقاء معنا!
ماذا لدينا؟
جرح نافذ في الجهة اليمنى.
- الأعضاء الحيوية غير مستقرة بسبب فقدان الدم بشكل كبير. - أين عائلته؟
نحاول الاتصال بهم الآن.
مرحبًا؟
أنا أتصل من مستشفى Seoin. هل تعرف السيد شين يي رانج؟
نعم أفعل.
تم إحضار السيد شين يي رانغ وهو في حالة حرجة.
وجدنا هذا الرقم على عقده و...
مرحبًا؟ مرحبًا؟
أنا في طريقي.
سأكون هناك على الفور.
(مبنى أوكتشيون)
مهلا، هان.
اسمع، هناك شيء أريد أن أخبرك به.
ما هو الخطأ؟
ما هو الخطأ؟ ماذا حدث؟ أخبرني.
يي رانج هو...
ماذا عن شين يي رانج؟
إنه في المستشفى.
يجب على  أن أذهب.
هل ستقود هكذا؟
أنا أخبرك، يجب أن أصل إلى يي رانغ.
- انا ذاهب لمسح هذا نظيفة. تمام. - امسح هنا من فضلك.
- بونج سو. - نعم؟
- اتصل بـ Yi Rang واسأله عن موعد عودته إلى المنزل. - بالتأكيد. فورا.
(مركز الطوارئ الطبي)
- عفوا، أين هو شين يي رانج؟ - هل أنت أقرب أقربائه؟
أنا آسف جدًا، لكنه كان فاقدًا للوعي بالفعل عندما تم إحضاره...
لا...
كان يجب أن أكون هناك.
كان يجب أن أكون هناك معه.
ما هذا؟
لا تقل لي... هل أنا ميت؟
أنا...
هل أنا ميت حقا؟
(المحامي الوهمي)
- يي رانج. عزيزتي، أمي هنا! - طبيب!
أنا أتوسل إليك، من فضلك.
لقد قمنا بالفعل بمحاولة الإنعاش القلبي الرئوي عدة مرات، ولكن...
- سيد، من فضلك لا تذهب. - من أنت؟
- لا. - من أنا؟
سيكون سي هو الخاص بنا على ما يرام.
يقولون أن جو تشي يونغ هو المرافعة الخامسة بشأن سي هو.
- أنا لا أعرف من هو سي هو. - إذًا لا بد أنه مجنون تمامًا.
- لأنه لا يوجد أدلة كافية حتى الآن. - ماذا تعرف؟
لقد وعدت أنك سوف تجد أمي.