(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Pengacara Hantu)
(Didukung oleh Kementerian Kebudayaan, Olahraga dan KOCCA)
(Semua orang, tempat, dan peristiwa dalam drama ini adalah fiksi.)
(Aktor cilik syuting dengan aman bersama wali.)
(Semua adegan yang melibatkan binatang dipentaskan...)
(dan difilmkan dengan aman menurut standar kesejahteraan.)
Pak.
Ya?
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Apa?
Maksudku...
Dimana saya?
Ada apa?
Dia mengatur ulang lagi.
Klien kami telah tiada, dan surat wasiatnya telah dipalsukan.
Jadi kami tidak punya alasan untuk melanjutkan uji coba ini.
Meski begitu, jangan menyerah. Mari kita tunggu sampai dia tiba di sini.
Saya minta maaf.
Bu.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
- Sini, duduklah. - Terima kasih.
Saya minta maaf.
Tentang kemauan...
Apakah Anda benar-benar mendiktekannya, Bu?
Ya, benar.
Aku mendiktekannya,
dan suamiku menuliskannya.
Bu.
Mengapa Anda mengajukan keluhan terhadap Ryeo Seon Hwa?
Kamu bilang kalian berdua seperti keluarga.
Sejak pertama kali aku melihatnya,
Aku jatuh cinta padanya.
(Sepatu Ideal)
Tapi setelah mengenalnya,
dia jauh lebih menakjubkan dari yang pernah kubayangkan.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya, aku baik-baik saja. Terima kasih.
Jadi, perasaanku padanya semakin kuat.
- Apa pun yang terjadi, - Kamu tidak terluka, kan?
- Tidak, aku tidak terluka. - Saya memutuskan untuk mengakui perasaan saya.
Baiklah, berhati-hatilah sekarang.
Tapi kemudian...
Dia adalah...
membuat sepasang sepatu merah.
Kupikir sepatu itu untukku,
dan aku tidak bisa memberitahumu betapa senangnya aku.
Apakah mereka siap?
- Ya. Mereka hampir selesai. - Tapi aku salah.
Mereka sangat cantik.
- Dan di sana... - Cantik, bukan?
adalah Seon Hwa.
Saya sangat marah, dan saya langsung pergi ke bar.
Ada pria yang aku suka.
Tapi dia jatuh cinta dengan wanita lain.
Saya tidak mengerti apa yang dia lihat pada wanita yang memiliki anak di Utara.
- Seon Hwa! - Jeong Hee.
Dan kemudian, beberapa hari kemudian,
- mereka membawa Seon Hwa pergi. - Masukkan dia.
Utara? Maksudmu Korea Utara?
- Itu dia. - Seon Hwa!
- Pak. - Seon Hwa!
Sejak saat itu, saya bukan diri saya sendiri.
Saya tidak bisa makan atau tidur.
Aku bahkan tidak sanggup menatap wajahnya.
Tapi suatu hari,
dia mengatakan sesuatu padaku.
Tolong, jangan sedih lagi.
Jika kamu terus begini, kamu akan sakit, Jeong Hee.
Aku tidak bisa memberitahunya apa yang telah kulakukan,
yang hanya membuatku semakin sengsara.
Tapi tetap saja, dia melakukan semua yang dia bisa untuk menghiburku.
Saat kami merawat luka satu sama lain,
kami semakin dekat dan dekat.
Jadi, dengan hati yang hancur, kami menikah.
Kami mempunyai seorang anak dan hidup seperti itu selama lima puluh tahun.
Selama ini,
dia menyayangiku sebagai istrinya dan sebagai ibu bagi Ji Hoon, tapi...
aku...
Rasa bersalah karena aku telah menyebabkan kematian wanita yang dicintai suamiku...
Saya tidak pernah bisa menggoyahkannya.
Jadi aku berjanji pada diriku sendiri.
Itu suatu hari nanti,
Aku akan mencari putra Seon Hwa dan memberinya apa yang menjadi haknya.
Itu satu-satunya cara...
Saya bahkan bisa mulai menebus dosa saya.
Saya mengerti perasaan Anda, Bu.
Tapi karena wasiat suamimu terbukti palsu,
gugatan saat ini akan dibatalkan.
Lalu...
apakah itu berarti aku tidak bisa memberikan uang itu kepada anak Seon Hwa?
Saya dapat meminta penyelesaian dari penggugat sebagai isyarat niat baik.
Bahkan itu tidak akan mudah.
Pak Kang Ji Hoon sepertinya sudah kesal karena pemalsuan itu,
dan dia kemungkinan besar akan menolak mengakui kontribusi dari 40 tahun lalu.
Aku tahu ini akan terdengar gila,
tapi bagaimana jika...
Bagaimana jika...
Seon Hwa masih hidup?
Lalu apa yang akan terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku pergi ke makam Seon Hwa.
Saya ingin mengubur sepatu ini bersamanya.
Seon Hwa...
Aku tahu ini sudah terlambat,
tapi aku merasa harus mengembalikan ini padamu sekarang.
Seon Hwa, aku minta maaf.
(Terima kasih, Jeong Hee.)
Seon Hwa?
Seon Hwa...
- Seon Hwa! - Tapi itu tempatnya...
hanya suamiku,
Seon Hwa, dan aku mengetahuinya.
Kami adalah satu-satunya tiga orang yang tahu tentang tempat itu.
Catatan ini pasti ditinggalkan oleh Seon Hwa.
(Terima kasih, Jeong Hee.)
Jika Ryeo Seon Hwa masih hidup,
maka itu mengubah segalanya.
- Setujukah Anda, Nona Han? - Itu mungkin benar jika memang benar, tapi...
tidak akan mudah menemukan seseorang yang menghilang begitu saja, hanya menyisakan sebuah catatan.
- Maaf, tapi aku harus pergi. - Tidak, tunggu...
Tunggu sebentar.
Aku tahu kamu kesal dan marah.
Tapi...
tidakkah kamu merasa kasihan pada mereka?
Untuk siapa?
Mereka semua.
Nona Chae, suaminya,
dan Ryeo Seon Hwa juga.
Aku akan mengunjungi Taebaek.
Jika mereka menawarkan penyelesaian, kami menerimanya, dan ini selesai. Mengerti?
(Taebaek)
Sekarang surat wasiat itu terbukti palsu,
pihak lain akan setuju untuk membatalkan gugatan tersebut.
Jika kami menawarkan pembayaran atau pelunasan hiburan, mereka akan puas.
Tentu saja, jika Anda mau, Pak, kami tidak perlu memberi mereka satu sen pun.
Itu ibuku lapor Ryeo Seon Hwa,
dan dia meninggal di penjara...
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya minta maaf karena tidak memberi tahu Anda lebih awal, Pak.
Tapi aku melakukannya hanya demi kebaikanmu sendiri.
Saya tidak ingin Anda terjebak dalam emosi yang tidak perlu.
Perasaan yang tidak perlu?
Rasa bersalah, rasa kewajiban, simpati, dan rasa kasihan.
Tahukah Anda, perasaan yang tidak membantu dalam sebuah cobaan.
Bukankah tujuanmu dari awal...
untuk melindungi warisan ayahmu?
Saya hanya melakukan semua yang saya bisa untuk mencapai tujuan itu untuk Anda.
Bagaimana dengan penyelesaiannya? Apakah Anda mempunyai gambaran dalam pikiran Anda?
Saya akan memutuskan nanti apakah akan menawarkan uang penyelesaian atau uang hiburan.
Pertama, aku harus pergi menemui ibuku.
Sampai jumpa nanti.
Di saat seperti ini, dia masih khawatir dengan apa yang dipikirkan ibunya?
Pak, Pengacara Han ada di sini.
Oke.
Anda berada di sini lebih cepat dari perkiraan saya.
Bagaimana kabar ayahmu?
Anda tahu saya akan datang?
Ya. Tentu saja.
Aku bahkan sudah menyiapkan kantor lamamu untukmu.
Mari kita berhenti membuang-buang waktu dan kembali bekerja sama.
Mari kita berhenti membuang-buang waktu dan langsung ke pokok permasalahan.
Mari kita tinggalkan kasus ini.
(Bukti Perintah Bagi Hasil)
Saya tahu mengklaim sepertiga adalah hal yang berlebihan.
Tapi Ibu Ryeo Seon Hwa jelas berkontribusi,
dan kami punya banyak bukti.
Saya ingin menerima sepuluh persen...
dari aset perusahaan. Apa yang kamu katakan?
Anda menilai kontribusi berusia 40 tahun dibandingkan dengan kekayaan bersihnya saat ini?
Tidak mungkin ide absurd seperti itu muncul darimu.
Apakah itu ide Shin Yi Rang?
Itu tidak masuk akal, dan itu bukan gagasan Pengacara Shin.
Pengacara Han yang rasional dan berkepala dingin yang saya kenal...
Mengapa kamu banyak berubah?
Anda melihat Shin Yi Rang melakukan salah satu aksinya di pengadilan.
Aku sudah bilang padamu. Dia berbahaya jika berada di dekatnya.
Pengacara Han, kamu dan Shin Yi Rang benar-benar berbeda.
Anda tidak cocok. Ini seperti Anda adalah dua spesies yang berbeda.
Anda benar.
Pengacara Shin dan saya adalah orang yang berbeda.
Dan itulah mengapa aku senang bersamanya.
Lalu bagaimana denganku?
Apa?
Maksudku...
Kami di Taebaek...
membutuhkan pengacara sepertimu.
- Taebaek punya banyak pengacara yang lebih baik dariku. - Apa pun. Lupakan.
Kembalilah, atau penyelesaiannya dibatalkan, asal tahu saja.
- Kenapa kamu begitu kekanak-kanakan? - Apa, kamu tidak mengetahuinya?
Kamu biasa menegurku karena bersikap kekanak-kanakan sepanjang waktu.
Bagus.
Jika Anda benar-benar tidak ingin puas,
maka kita hanya perlu mencari cara lain.
Apa cara lain?
Apa?
Mereka tidak punya catatan tentang Seon Hwa di penjara?
Itu benar.
Lagi pula, itu sudah lama sekali.
Tapi...
jika Seon Hwa masih hidup,
lalu jenazah siapa yang ada di kuburnya?
Ngomong-ngomong, siapa yang memberimu sisa-sisanya?
Pengacaranya membawakannya.
Saya pikir dia mengatakan dia adalah pembela umum.
Tapi itu sudah lama sekali.
Saya tidak tahu namanya atau informasi kontaknya.
Saya telah menemukan caranya.
Kebaikan.
Kita bisa melalui asosiasi pengacara...
untuk menemukan daftar pembela umum...
yang mengunjungi Penjara Anyang sekitar waktu itu.
Pengacara Ryeo Seon Hwa seharusnya ada dalam daftar itu.
Menurutku penyelesaiannya tidak terjadi?
Tidak. Kami membatalkan gugatan ini.
Kami hanya akan dirugikan jika terus melanjutkan.
Saya setuju.
Sebaliknya, saya berpikir untuk memulai gugatan baru.
Gugatan baru?
Kami akan meminta putra Ryeo Seon Hwa, Cha Eun Seong, bertindak sebagai penggugat,
dan mengajukan gugatan...
untuk Perintah Pembagian Keuntungan terhadap perusahaan.
Itu bisa berhasil.
Selama kita bisa menemukan Ryeo Seon Hwa dan membawanya ke pengadilan,
kita akan mempunyai kesempatan bertarung.
Tepat.
Sungguh melegakan.
- Maaf. - Apakah kamu lelah?
Saya sudah menyusun pengaduan selama beberapa hari terakhir,
jadi aku kurang tidur.
Di Sini.
Ingin beberapa?
Kopi.
Itu benar-benar membuka mata.
Ini sangat bagus.
Mungkin karena kamu memberikannya padaku.
(Kantor Hukum Shin Yi Rang)
Mencari pembela umum...
yang mengunjungi Penjara Anyang antara tahun 1983 dan 1985.
Pengacara Jang Gyeong Yeop?
(Han Na Hyun, Pengacara Hukum)
Kebetulan, pada tahun 1983,
tahukah kamu seorang narapidana di Penjara Anyang bernama Ryeo Seon Hwa?
Kami harus menghubungi mereka satu per satu. Ini tidak berhasil.
Itulah yang saya pikirkan.
Tapi saat kita sedang makan,
mari kita coba untuk tidak memikirkan pekerjaan.
Kedengarannya bagus.
Apa yang harus saya mulai?
Belut...
Anda tahu, saya juga menyadarinya terakhir kali.
Kepribadian kami sangat berbeda,
tapi selera makanan kami sama.
Di Sini.
Kamu yang pertama.
Oke, kalau begitu. Masing-masing satu, agar adil.
Ini sangat bagus.
(Pengacara Shin Yi Rang)
Ya?
Tim Shin Yi Rang telah setuju untuk membatalkan kasus ini.
Sebagaimana seharusnya. Pilihan lain apa yang mereka punya?
Namun sebagai gantinya, Cha Eun Seong telah mengajukan gugatan terhadap Ideal Shoes,
untuk mengklaim saham ibunya Ryeo Seon Hwa.
Mereka apa?
(Tergugat harus membayar kepada penggugat sejumlah uang yang setara dengan...)
(sepertiga dari nilai saham Ideal Shoes saat ini.)
Jadi Han Na Hyun benar-benar ingin berkelahi?
Pergi sekarang juga dan cari tahu di mana Ryeo Seon Hwa dimakamkan.
Dan dapatkan sampel DNA dari Cha Eun Seong.
- Permisi? - Aku dengar sebagian besar pembelot...
dari Utara masuk dengan identitas palsu.
Itu artinya Ryeo Seon Hwa dan Cha Eun Seong...
mungkin sebenarnya bukan ibu dan anak.
Lalu bagaimana jika tes tersebut membuktikan bahwa mereka adalah ibu dan anak?
Lalu buatlah hasilnya mengatakan tidak.
Apakah saya harus menjelaskannya untuk Anda?
Jika aku harus melakukan segalanya untukmu,
kenapa repot-repot datang kerja, Direktur Choi?
- Jangan hanya berdiri disana. Lakukanlah. - Ya, tuan.
Ini dia.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa jauh lebih baik sejak aku mulai memakan makananmu.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Anda tahu apa yang mereka katakan. Makanan adalah obat terbaik.
Jadi, Yi Rang pasti sibuk akhir-akhir ini.
Ya. Dia tidak kewalahan, tapi dia mendapatkan banyak klien.
Saya berada di sidang terakhirnya,
dan aku melihat Yi Rang menyampaikan argumennya.
Dia sedikit tidak ortodoks,
tapi dia benar-benar menarik.
Sama seperti ayahnya.
Dokter bilang padaku...
bahwa hatiku bisa berhenti kapan saja.
Mungkin itu sebabnya aku tetap...
memikirkan Gi Jung.
Aku merasa seperti aku melewatkan sesuatu,
dan saya mulai melihat beberapa lubang dalam kasus ini.
Aku ditinggalkan dengan begitu banyak penyesalan.
Aku sudah bilang padamu. Anda tidak perlu melakukan ini.
Aku melakukan ini demi ketenangan pikiranku sendiri.
Jika ada cara untuk membersihkan nama Gi Jung,
Saya ingin melakukannya sebelum saya mati.
Kebetulan...
Apakah ada dokumen yang dia tinggalkan?
- Dokumen? - Ya. Anda tahu seperti apa dia.
Gi Jung selalu membuat catatan yang cermat.
Tapi buku catatannya tentang kasus ini...
dan file penting lainnya tidak dapat ditemukan.
Jadi,
Saya bertanya-tanya apakah mungkin dia menyimpannya di tempat lain.
Aku tidak tahu.
Aku punya sekotak surat-surat lama suamiku di rumah, tapi...
Saya tidak melihat berkas kasus apa pun di sana.
Dan saya juga tidak ingat pernah melihat buku catatan.
Jadi begitu.
(Pengacara Shin Yi Rang)
(Permohonan Perintah Sementara Pembagian Keuntungan)
(Pengacara Han Na Hyun)
(Wasiat dan Perjanjian Terakhir, Penguji: Kang Dong Sik)
(Manri-dong pada tahun 1980, Manri-dong pada tahun 2025)
(Pelaksana: Chae Jeong Hee, 3 pendiri)
(Terima kasih, Jeong Hee.)
Sepertinya Nona Ryeo Seon Hwa meninggalkan surat itu...
karena dia tahu apa yang diinginkan Bu Chae.
Jadi mengapa dia bersembunyi?
Merahasiakannya bahkan dari putranya sendiri.
Biasanya, agar sepatu nyaman,
mereka harus lembut.
Tapi di tempat berbahaya seperti lokasi konstruksi,
itu karena sepatu bot yang tidak nyaman dan berujung keras...
yang menjaga kaki Anda tetap aman.
Maaf?
Aku tidak tahu siapa wanita ini,
tapi mungkin dia bersembunyi di dalam sepasang sepatu bot berujung keras.
Maksudmu, untuk menjaga dirinya tetap aman?
Tepat.
(Dari Lee Jeong Su)
(Saya membalas email Anda.)
(Mengenai waktu yang kamu tanyakan,)
(Saya ingat seorang narapidana di Penjara Anyang...)
(bernama Ryeo Seon Hwa.)
Halo? Saya menelepon sebagai tanggapan atas email Anda.
Ya itu benar. Tentang Nona Ryeo Seon Hwa.
Dikatakan Pengacara Lee Jeong Su...
menghabiskan seluruh karirnya sebagai pembela umum.
Dia sudah lama pensiun, dan dia sedang berjuang melawan kanker stadium akhir.
Kalau begitu, kami mungkin akan kembali dengan tangan kosong.
Tidak, jika itu niatnya,
dia tidak akan menghubungi kita sejak awal.
(Rumah Sakit Garam)
Ibu Ryeo Seon Hwa berpisah dari putranya ketika dia baru berusia satu tahun.
Apakah Anda ingat sesuatu tentang dia?
Dia adalah wanita yang tidak banyak bicara.
Orang yang pendiam.
Tapi bisa dibilang dia adalah orang yang berprinsip dan jujur.
Tapi hanya itu yang saya tahu.
Jika Anda ingin tahu lebih banyak,
kamu harus berbicara dengan narapidana lain. Orang-orang yang bersamanya.
Itu akan menjadi pilihan terbaik Anda.
Kami mempertimbangkan hal itu, namun penjara tidak lagi memiliki catatannya.
Saya mewakili narapidana perempuan lainnya.
Saya ingat dia berbagi ponsel dengan Ryeo Seon Hwa.
Apakah Anda ingat namanya?
Buka itu untukku.
- Ini? - Ya, di buku catatan itu.
Nomor teleponnya seharusnya ada di sana.
- Terima kasih, Konselor. - Tidak terima kasih.
Karena mengizinkanku...
lakukan satu hal baik untuk Nona Ryeo Seon Hwa sebelum aku pergi.
(Rumah Sakit Garam)
Bong Soo hebat dalam menemukan orang. Aku akan meneleponnya.
Sayang, bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Apa yang harus aku dan Ji Ah lakukan?
maafkan aku...
Aku ingin berada di sana untukmu sampai akhir...
Dari mana asalnya?
Dimana...
Memotong!
Suara apa itu? Ponsel siapa itu?
- Ponsel siapa itu? - Itu bukan aku.
- Sialan. - Apa ini?
- Itu saja di sana. - Di Sini. Yang ini. Ponsel siapa ini?
- Dengan serius? Siapa itu? - Itu muncul begitu saja...
Baiklah. Terima kasih padamu, aku dikeluarkan dari lokasi syuting,
jadi aku akan memeriksanya untukmu segera setelah aku pergi.
Saya telah menemukannya.
Di tempat dimana supir CEO Kang berkata...
dia kadang-kadang mengajak Ms. Chae,
kami menemukan gundukan kuburan yang tampaknya merupakan makam Ryeo Seon Hwa.
Minta otopsi ke pengadilan...
dan segera dapatkan DNA Cha Eun Seong.
Tes DNA?
Saya mengerti. Aku akan meneleponmu kembali.
Taebaek telah meminta tes garis ayah.
Sepertinya CEO Yang telah menemukan di mana Ny. Ryeo Seon Hwa dimakamkan.
Itu adalah langkah yang cerdas.
Ini mungkin gugatan perintah pembagian keuntungan,
tapi pada hakikatnya ini adalah sengketa warisan.
Jika Bu Chae benar dan Ryeo Seon Hwa masih hidup,
maka tes DNA tidak akan cocok.
Tapi bukan berarti kita bisa menolak ujian itu.
Satu-satunya cara untuk menang sekarang adalah menemukan Ryeo Seon Hwa.
Pernahkah Anda mendengar kabar dari Bong Soo?
Ya, dia bilang dia menemukan nomor teleponnya saat ini dan berbicara dengannya.
Dan dia kenal Nona Ryeo Seon Hwa?
Ya, dia bilang mereka menjalani waktu bersama.
Dia sedang dalam perjalanan, jadi kita harus berangkat.
Oke.
Siapa kamu? Mengapa mencari seseorang yang sudah mati selama lebih dari 40 tahun?
Namaku Shin Yi Rang. Saya seorang pengacara.
Putra Ryeo Seon Hwa penasaran dengan ibunya.
Saya tidak pernah mendengar dia memiliki seorang putra.
Lagi pula, dia selalu penuh rahasia.
Tentang bagaimana Ryeo Seon Hwa meninggal... Bisakah Anda memberi tahu saya detailnya?
Terjadi kebakaran di ruang cuci penjara.
Seon Hwa dan Sun Young dibawa ke rumah sakit dengan luka bakar,
tapi tak satu pun dari mereka pernah kembali.
Jadi apakah itu berarti mereka berdua meninggal?
Hanya Seon Hwa yang meninggal.
Sun Young dirawat di rumah sakit selama beberapa minggu...
dan dibebaskan dari sana ketika hukumannya habis.
Apakah Anda masih berhubungan dengan Sun Young ini?
Tidak.
Kami tidak benar-benar berpisah sebagai teman.
Pengacara Shin, apakah Anda memikirkan apa yang saya pikirkan?
Bahwa Sun Young sebenarnya adalah Ryeo Seon Hwa?
Jika Ryeo Seon Hwa benar-benar hidup, menurut saya kemungkinannya tinggi.
Jika keduanya mengalami luka bakar di bagian wajah,
dan mengingat ini terjadi 50 tahun yang lalu,
mereka bisa saja menukar seragam penjara dan membodohi semua orang.
Apalagi jika api menghancurkan seluruh catatan.
Itu akan menjadi lebih mudah.
Yang harus kita lakukan hanyalah menemukan wanita ini, Sun Young...
Tapi di mana kita bisa menemukannya?
Itulah pertanyaannya.
Tunggu. Kemana dia pergi?
Sepertinya dia orang yang baik dan rendah hati.
Tapi kenapa dia menggoyangkan kakinya?
Apakah dia cemas tentang sesuatu?
(Mie Eunseon)
(Park Sun Young)
Halo? Seon Hwa?
Ada beberapa orang yang mencarimu. Anda harus keluar dari sana. Sekarang.
Tunggu sebentar. Itu Seon Hwa!
Itu dia! Ya ampun...
Itu dia.
Ayo pergi. Buru-buru.
- Ayo pergi. - Pergi kemana?
Toko mie. Seon Hwa ada di sana.
- Benar-benar? - Apa? Apa yang dia katakan?
Dia bilang Ryeo Seon Hwa ada di toko mie.
Mengapa Ryeo Seon Hwa ada di toko mie?
Anda sedang makan siang. Anda tidak bisa seenaknya melewatkan waktu makan.
Mampir kapan saja, tidak peduli kapan. Oke?
Baiklah, makanlah.
Bu.
- Nyonya toko mie? - Nyonya toko mie?
Seon Hwa. Tolong jangan lari dariku.
Setidaknya kamu harus membiarkan aku meminta maaf.
(Mie Eunseon)
Ada orang di sini?
Halo? Apakah ada orang di sana?
Pengacara Shin?
Tuan Cha. Apakah pemiliknya tidak ada hari ini?
Tidak, dia ada di sini.
Dia sibuk dengan pelanggan sampai makan siang.
Lalu dia tiba-tiba menutup toko dan bergegas keluar.
- Dia bergegas keluar? - Ya.
Kapan dia pergi? Dia baru saja pergi, kan?
- Ya. Tentang apa semua ini? - Akan kujelaskan nanti.
Untuk saat ini, ayo pergi.
- Yi Rang! - Bong Soo! Berbalik! Cadangan!
Cadangan? Cadangan dimana?
- Tidak ada waktu untuk menjelaskan. Ikuti saja kami! - Oke.
Nona Choi Gil Ja pasti meneleponnya.
Mengapa dia berusaha sekuat tenaga untuk bersembunyi?
Ke arah mana saya harus pergi?
Kami akan ke kiri. Anda mengambil yang kanan.
Mengerti.
Tidak ada pemadaman listrik. Apakah dia ke kiri?
Itu dia! Di sana!
(Sungai Hwayang)
Apakah kita...
berhak melakukan ini?
Dia melalui begitu banyak hal dan nyaris tidak bisa hidup kembali.
Dia hanyalah seorang ibu yang diam-diam membuatkan makanan untuk putranya.
Jika bukan karena kita... dia mungkin bersama putranya.
Tapi kamilah yang mengusirnya.
Apakah kita benar-benar mempunyai hak itu?
Saya mengerti dari mana asal Anda, Pengacara Shin.
Kalau begitu, izinkan aku berbicara dengannya sendirian.
Saya hanya akan bertanya apa yang ingin dia lakukan. Jika dia bilang tidak, aku akan membiarkannya pergi.
Halo.
Siapa kamu?
Namaku Han Na Hyun. Saya seorang pengacara.
Anda Ryeo Seon Hwa, bukan?
Anda salah.
- Kamu salah orang. - Kamu hidup selama ini. Jadi kenapa...
Mengapa kamu hidup seolah-olah kamu sudah mati?
Bahkan menipu anakmu sendiri.
Sepertinya kamu sedang mencari seseorang.
Tidakkah menurut Anda orang itu mungkin punya alasannya sendiri?
Setiap orang punya alasannya masing-masing.
Nona Chae Jeong Hee juga melakukannya.
Chae Jeong Hee ingin memberi Cha Eun Seong...
saham di Grup Ideal.
Untuk melakukannya, dia menyuruh suaminya menderita demensia...
menulis surat wasiat palsu.
Surat wasiat palsu? Jeong Hee melakukan itu?
Karena dia yakin dialah penyebab kematianmu.
Dia percaya itu karena apa yang dia katakan kepada polisi,
kamu ditangkap.
Dan dia telah menghabiskan 50 tahun untuk menebusnya.
Aku ingin memastikan aku sudah memberitahumu hal itu.
Kalau begitu, aku akan berpura-pura tidak pernah melihatmu.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Bu.
Ya ampun.
Kami menemukannya.
Kami menemukan Ryeo Seon Hwa. Sudah kubilang, kami menemukannya.
(Kantor Hukum Shin Yi Rang dan Han Na Hyun)
Tunggu, tunggu.
Seon Hwa.
- Jeong Hee. - Seon Hwa. Kamu masih hidup.
Saya pikir kamu sudah mati.
Saya tidak mati.
Aku tidak bisa membiarkan diriku mati.
Seon Hwa.
Saya sangat menyesal.
Maafkan aku, Seon Hwa.
Ini salahku. Ini semua salahku kamu...
Seon Hwa, aku minta maaf. Saya sangat bodoh.
Tidak, itu bukan salahmu, Jeong Hee.
Pengacara itu memberitahuku segalanya. Dia memberitahuku tentang kesalahpahamanmu.
Saya datang ke sini untuk menjernihkan kesalahpahaman itu.
Kesalahpahaman?
Jauh sebelum kamu berada di bar...
dan bertemu dengan petugas polisi itu,
Aku sudah tahu ada orang yang mengawasiku.
Saya berangkat setelah menerima surat dari anak saya yang membelot.
Tapi mereka sampai padaku sebelum surat itu sampai.
Jadi, maksudku adalah, meskipun itu bukan kamu,
Aku ditakdirkan untuk ditangkap, apa pun yang terjadi.
Seon Hwa.
Tapi tetap saja... aku minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Terima kasih. Terima kasih masih hidup, Seon Hwa.
Maaf aku tidak banyak membantu.
Sama sekali tidak.
Itu idemu untuk mencari Ryeo Seon Hwa, Yi Rang.
Anda berhak mendapatkan banyak pujian karena mereka berbaikan.
Ayolah, itu tidak benar.
Kaulah yang meyakinkan Nona Ryeo Seon Hwa, Na Hyun.
Anda berhak mendapatkan lebih banyak pujian.
Baiklah, aku akan menerima pujiannya.
Jadi dimana Pak Kang sekarang?
Dia di sana.
Dia akan sangat senang jika dia tahu apa yang terjadi hari ini.
Tapi apakah dia benar-benar perlu tahu?
Dia masih hidup di masa lalu,
kembali ketika dia berusia 20 dan di masa jayanya.
Cantik sekali.
Kalau begitu, haruskah kita menyelesaikan persidangannya?
Kedengarannya bagus.
Jadi maksudmu Ryeo Seon Hwa telah hidup sebagai orang lain,
dan jika persidangan berlanjut, identitas aslinya mungkin akan terungkap?
Ya.
Yang Do Kyung adalah tipe pria yang tidak akan berhenti...
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Terlebih lagi, jika dia mengetahui bahwa...
Ryeo Seon Hwa menggunakan identitas curian,
dia akan menggunakannya untuk mengubah persidangan demi keuntungannya.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Apakah Anda lupa bahwa saya adalah terdakwa dalam kasus ini?
Saya pikir Anda adalah seseorang yang dapat saya ajak bertukar pikiran.
Karena aku sangat mengenalmu,
Tuan Kang.
Anda mengenal saya dengan baik?
Ya.
Seseorang memberitahuku orang seperti apa kamu.
- Sepertinya kamu sudah bertemu ibuku. - Tidak. Itu orang lain.
Kata orang itu...
sepatu itu membawa kehangatan pembuatnya.
Kehangatan di sepatumu...
adalah cerminan hatimu sendiri.
Sini, coba saya lihat.
Sepatu yang hangat.
- Maaf? - Kamu membuat sepatu yang menunjukkan isi hatimu.
Karena sepatu selalu membawa...
kehangatan pembuatnya.
Kamu bahkan lebih baik dariku, Nak.
Di Sini.
Terima kasih.
Ayo pergi.
(Hasil tes DNA: Ryeo Seon Hwa, Cha Eun Seong)
Apa yang kubilang padamu?
Jika Anda mau,
Aku bisa membuatnya agar Cha Eun Seong tidak mendapat sepeser pun.
Anda menang.
Aku membatalkan gugatannya.
Apa?
Tunggu, kamu tidak akan menjatuhkannya. Kami sudah menang.
Saya telah menganalisis kulit pabrik Cha Eun Seong.
Hasilnya menunjukkan bahwa itu dibuat dengan proses yang 100 persen sama dengan kami.
Cha Eun Seong bilang padaku dia memproduksi kulitnya...
dengan metode yang diturunkan di keluarganya.
Daripada selembar kertas ini...
Saya memilih untuk percaya pada sifat Cha Eun Seong.
Terima kasih atas usaha Anda.
Saya akan segera mengirimkan biayanya kepada Anda.
Hei, itu sudah cukup.
Anda tahu semua barang saya bagus tanpa diperiksa.
Astaga, ada serangga.
Bug apa? Artinya itu organik, Anda tahu?
Jika Anda tidak menggunakan pestisida, serangga secara alami akan tertarik padanya, bukan?
Astaga, tapi tetap saja...
Tolong, aku ambilkan bayam juga.
Tentu saja. Pilihan bagus.
Kamu juga membeli beberapa, Na Hyun?
Ya, kelihatannya sangat segar dan lezat.
Di Sini. Izinkan saya menambahkan...
sedikit sesuatu yang ekstra.
- Terima kasih. - Apa? Bu.
Apa itu?
Apa acara spesialnya?
Ji Hoon...
Dia menandatangani kontrak pasokan kulit dengan putra Seon Hwa.
Dan itu semua berkat Anda para pengacara.
- Itu berita bagus. - Terima kasih.
Oh benar. Hari ini, Seon Hwa dan aku...
seharusnya pergi menemui suamiku.
Seon Hwa...
Tunggu. Itu tidak benar. Dia bilang dia bukan Seon Hwa, bukan?
Itu tidak benar.
Hei, Sun Young, aku berangkat sekarang.
Aku juga akan segera berangkat.
- Kemana kamu akan pergi? - Hanya harus mengurus sesuatu.
Untuk sesaat, aku khawatir kamu akan pergi begitu saja seperti sebelumnya.
Anda khawatir tentang saya?
Mengapa?
Hanya karena.
Saat aku melihatmu, kamu mengingatkanku pada ibuku.
Kamu ingat ibumu?
Kami berpisah saat aku masih terlalu muda, jadi aku tidak ingat wajahnya,
tapi saat aku makan mie kamu,
rasanya seperti masakan ibuku.
Jadi begitu.
Sebenarnya bagi saya juga.
Saat aku melihatmu,
kamu sangat mengingatkanku pada anakku.
Anda punya seorang putra?
Saya bersedia.
Kami terpisah ketika dia masih muda,
dan dia akan seusiamu sekarang.
Yah... Dengar.
Saya percaya orang bisa menjadi keluarga meski mereka tidak memiliki hubungan darah.
Aku tidak mencoba memaksakan atau apa pun,
tapi kita bisa makan makanan liburan bersama,
rayakan ulang tahun bersama,
dan saling membantu ketika kita sakit. Hal semacam itu.
Aku pasti sudah bicara terlalu banyak.
Saya ingin itu.
Anda akan melakukannya?
Aku bilang aku ingin itu.
Mulai sekarang, panggil saja aku Eun Seong.
Eun Seong.
Mari kita saling menjaga dengan baik.
Ya, ayo.
Mama.
Ya?
Oke. Mengerti.
- Dia di sini, di kamar kecil. - Jadi begitu.
- Itu dia. - Oh ya.
Saya harap ini berjalan dengan baik. Saya akan menunggu di sini.
Terima kasih telah membawaku.
Kami akan kembali.
Sayang.
Seon Hwa ada di sini.
Dong Sik.
Aku terlambat, bukan?
Saya sangat menyesal.
Anda pasti bahagia, bukan?
Bisa melihat wajahnya, meski seperti ini.
Seon Hwa,
Aku punya sesuatu untukmu.
Sebenarnya, tepatnya
itu bukan dariku. Ini dari Dong Sik.
Ini bukan milikku.
Seon Hwa.
Tidak apa-apa.
Saya melihat Anda berdua di bengkel hari itu.
Bukan, bukan itu... Hanya saja...
Baiklah. Ini, lihatlah.
Ini dia.
- Kenapa ini begitu ketat? - Astaga.
- Cobalah, Jeong Hee. Ayo. - Tapi aku...
- Aku? - Lanjutkan.
Keren abis.
Sangat indah.
Jeong Hee.
Dong Sik.
Anda akhirnya memakainya. Sepatumu.
Saya tidak tahu.
Saya pikir itu milik Seon Hwa.
Tahukah Anda betapa tumit Anda sensitif dan mudah melepuh?
Makanya saya secara khusus meminta Seon Hwa menggunakan bahan kulit yang sangat lembut.
Jadi ini...
Ini benar-benar sepatuku?
Aku membuatnya, berharap mereka akan selalu membawamu pulang.
Dan ketahuilah bahwa aku akan selalu ada menunggumu.
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Dan saya tidak tahu...
Jeong Hee.
Aku ingin memberimu bulan dan bintang,
Chae Jeong Hee-ku tercinta.
aku mencintaimu.
Dan...
Aku masih mencintaimu.
Terima kasih.
Anda telah sangat membantu.
Jangan sebutkan itu.
Saya telah melihat orang yang ingin saya temui...
dan memberinya apa yang harus kulakukan. Jadi sekarang, tolong biarkan aku pergi.
Apa? Maksudmu di sini?
Mengapa? Tidak bisakah?
Sang Ayah sedang menunggu Anda di atap.
Saya suka di sini baik-baik saja.
Aku melihat istriku terlihat sangat bahagia.
Saya tidak akan menyesal meneruskannya dari sini.
Oke.
Ayah, kamu bisa membakar jimat itu sekarang.
(Ayah, kamu bisa membakar jimat itu sekarang.)
Baiklah.
Tuan Kang.
Ada satu hal lagi yang ingin kutanyakan padamu.
Apa itu?
Berapa banyak yang sebenarnya Anda ingat?
Terkadang, sepertinya kamu tidak ingat apa pun,
dan di lain waktu, sepertinya Anda tahu segalanya.
Hanya ada satu hal yang kuingat.
Chae Jeong Hee.
Hanya dia.
Dan itulah mengapa aku mengingat semuanya.
Jika kamu ingat orang yang kamu cintai,
kamu ingat semuanya.
Jadi begitu.
Pak.
Pergi dengan damai.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Anjing, kemarilah!
Dia meninggal dengan damai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda pasti sudah sangat terikat padanya.
Dia sangat mencintai istrinya.
Tapi dia menjalani seluruh hidupnya tanpa pernah menyadarinya.
Itulah yang sangat memilukan.
Seperti yang saya katakan.
Kamu akan menyesal jika tidak mengucapkan "Terima kasih", "Maaf",
atau "Aku cinta kamu" bila kamu bisa.
Yi Rang, jika kamu tidak ingin menyesal,
terkadang kamu harus menunjukkan perasaanmu.
Apa itu?
Saya tidak akan menyesal.
Aku tahu. Bukan itu dirimu yang sebenarnya, Yi Rang.
Karena aku akan mengatakannya sekarang.
Anda?
Aku memberitahumu sekarang.
Bagaimana perasaanku.
Hei, Anjing!
Anjing?
Jangan bilang padaku...
Ayo bermain denganku.
Siapa namamu?
Anda tidak bisa berhenti berbicara dan pergi begitu saja.
Kamu tidak bisa membiarkanku tergantung seperti ini.
Baiklah, terserah. Pergi.
Imut-imut sekali.
(Pengacara Hantu)
Ada apa, Pak?
Sulit memiliki begitu banyak pertanyaan yang belum terjawab.
Karena saya tidak ingat.
Kami memiliki seorang siswa sekolah dasar yang hilang.
Dia duduk di kelas satu, dan dia memakai sepatu bot hujan kuning.
Itu laki-laki, dan dia memakai sepatu bot hujan kuning.
Jadi, apakah kamu akan mencarikan ibu dan ayah untukku sekarang?
Sebuah bola golf. Ini bisa menjadi petunjuk penting menuju lokasi kematian.
Saya tahu siapa anak itu.
Pak, itu berbahaya! Kendalikan dirimu!