(ยูยอนซอก)
(เอซอม)
(คิมคยองนัม)
(คิมมีคยอง, จอนซอกโฮ, ซอนยออึน, อีอาริน)
(ชเวกวางอิล, จองซึงกิล, ยอนเจฮยอง)
(ทนายความสมมุติ)
(สนับสนุนโดยกระทรวงวัฒนธรรม กีฬา และ KOCCA)
(บุคคล สถานที่ และเหตุการณ์ทั้งหมดในละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กถ่ายอย่างปลอดภัยพร้อมผู้ปกครอง)
(ฉากที่เกี่ยวข้องกับสัตว์ทั้งหมดถูกจัดฉาก...)
(และถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามมาตรฐานสวัสดิการ)
ท่าน.
ใช่?
เฮ้.
คุณสบายดีไหม?
คุณเป็นใคร?
อะไร
ฉันหมายถึง...
ฉันอยู่ที่ไหน?
เกิดอะไรขึ้น?
เขารีเซ็ตอีกแล้ว
ลูกค้าของเราจากไปแล้ว และพินัยกรรมก็ถูกปลอมแปลง
ดังนั้นเราจึงไม่มีเหตุผลที่จะดำเนินการทดลองนี้ต่อไป
ยังไงก็อย่ายอมแพ้นะ รอจนกว่าเธอจะมาถึงที่นี่
ฉันเสียใจ.
คุณผู้หญิง.
คุณผู้หญิง คุณสบายดีไหม?
- นี่ นั่งก่อนสิ - ขอบคุณ.
ฉันขอโทษ.
เกี่ยวกับเจตจำนง...
คุณบงการพวกเขาจริงๆเหรอผู้หญิง?
ใช่ฉันทำ
ฉันกำหนดไว้แล้ว
และสามีของฉันก็เขียนมันลงไป
คุณผู้หญิง.
ทำไมคุณถึงยื่นเรื่องร้องเรียนต่อเรียวซอนฮวา?
คุณบอกว่าคุณสองคนเป็นเหมือนครอบครัว
ตั้งแต่วินาทีแรกที่ฉันเห็นเขา
ฉันตกหลุมรักเขา
(รองเท้าในอุดมคติ)
แต่หลังจากได้รู้จักเขาแล้ว
เขามหัศจรรย์ยิ่งกว่าที่ฉันเคยจินตนาการไว้มาก
- คุณสบายดีไหม? - ใช่ ฉันสบายดี. ขอบคุณ
ดังนั้นความรู้สึกของฉันที่มีต่อเขาจึงแข็งแกร่งขึ้น
- ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น - คุณไม่เจ็บใช่ไหม?
- ไม่ ฉันไม่เจ็บ - ฉันตัดสินใจสารภาพความรู้สึกของฉัน
เอาล่ะ ดูแลตอนนี้เลย
แต่แล้ว...
เขาคือ...
กำลังทำรองเท้าสีแดงคู่หนึ่ง
ฉันคิดว่ารองเท้าเหมาะกับฉัน
และฉันไม่สามารถบอกคุณได้ว่าฉันตื่นเต้นแค่ไหน
พวกเขาพร้อมหรือยัง?
- ใช่. พวกเขาเกือบจะเสร็จแล้ว - แต่ฉันคิดผิด
พวกมันสวยงามจริงๆ
- และตรงนั้น... - สวยใช่ไหมล่ะ?
คือซอนฮวา
ฉันโกรธมากจึงเดินตรงไปที่บาร์แห่งหนึ่ง
มีผู้ชายคนนี้ที่ฉันชอบ
แต่เขาไปรักผู้หญิงคนอื่น
ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่เขาเห็นในตัวผู้หญิงที่มีลูกทางภาคเหนือ
- ซอนฮวา! - จองฮี.
และแล้วไม่กี่วันต่อมา
- พวกเขาพาซอนฮวาออกไป - ใส่เธอเข้าไป
ภาคเหนือ? คุณหมายถึงเกาหลีเหนือใช่ไหม?
- มันเป็นเขา - ซอนฮวา!
- ท่าน. - ซอนฮวา!
ตั้งแต่นั้นมาฉันก็ไม่ใช่ตัวเอง
ฉันกินหรือนอนไม่ได้
ฉันไม่กล้าแม้แต่จะมองหน้าเขา
แต่แล้ววันหนึ่ง
เขาพูดอะไรบางอย่างกับฉัน
ได้โปรดอย่าเศร้าอีกต่อไป
ถ้าทำแบบนี้ต่อไป คุณจะป่วยนะจองฮี
ฉันไม่สามารถบอกเขาได้ว่าฉันทำอะไรลงไป
ซึ่งทำให้ฉันยิ่งทุกข์มากขึ้นเท่านั้น
แต่ถึงกระนั้นเขาก็ทำทุกอย่างที่ทำได้เพื่อปลอบใจฉัน
เมื่อเราดูแลบาดแผลของกันและกัน
เราใกล้ชิดกันมากขึ้นเรื่อยๆ
ด้วยหัวใจที่แตกสลายของเรา เราจึงแต่งงานกัน
เรามีลูกและใช้ชีวิตแบบนั้นมาห้าสิบปี
ตลอดเวลา
เขารักฉันในฐานะภรรยาของเขาและเป็นแม่ของจีฮุน แต่...
ฉัน...
ความรู้สึกผิดที่ทำให้ผู้หญิงที่สามีรักต้องตาย...
ฉันไม่สามารถเขย่ามันได้
ฉันจึงให้สัญญากับตัวเอง
สักวันหนึ่ง
ฉันจะตามหาลูกชายของซอนฮวาและมอบสิ่งที่เป็นของเธออย่างถูกต้องให้เขา
มันเป็นวิธีเดียว...
ฉันยังสามารถเริ่มชดใช้บาปของฉันได้
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณนะคุณผู้หญิง
แต่เนื่องจากพินัยกรรมของสามีของคุณได้รับการพิสูจน์แล้วว่าเป็นของปลอม
คดีปัจจุบันจะถูกยกฟ้อง
แล้ว...
นั่นหมายความว่าฉันไม่สามารถให้เงินกับลูกชายของซอนฮวาได้ใช่ไหม?
ฉันสามารถขอความยินยอมจากโจทก์เพื่อเป็นการแสดงไมตรีจิตได้
ถึงอย่างนั้นก็ไม่ใช่เรื่องง่าย
คุณคังจีฮุนน่าจะอารมณ์เสียอยู่แล้วเนื่องจากการปลอมแปลง
และเขาอาจจะปฏิเสธที่จะรับทราบการมีส่วนร่วมเมื่อ 40 ปีที่แล้ว
ฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้ามาก
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
ซอนฮวายังมีชีวิตอยู่เหรอ?
แล้วจะเกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันไปที่หลุมศพของซอนฮวา
ฉันอยากจะฝังรองเท้าคู่นี้กับเธอ
ซอนฮวา...
ฉันรู้ว่ามันสายเกินไปแล้ว
แต่ฉันรู้สึกว่าฉันต้องคืนสิ่งเหล่านี้ให้คุณตอนนี้
ซอนฮวา ฉันขอโทษจริงๆ
(ขอบคุณ จองฮี.)
ซอนฮวา?
ซอนฮวา...
- ซอนฮวา! - แต่นั่นคือสถานที่...
สามีของฉันเท่านั้น
ซอนฮวาและฉันรู้เรื่องนี้
เราเป็นเพียงสามคนเท่านั้นที่รู้เกี่ยวกับสถานที่นั้น
บันทึกนี้คงถูกทิ้งไว้โดยซอนฮวา
(ขอบคุณ จองฮี.)
หากเรียวซอนฮวายังมีชีวิตอยู่
แล้วนั่นจะเปลี่ยนแปลงทุกอย่าง
- คุณจะไม่เห็นด้วยหรือเปล่าคุณฮาน? - นั่นอาจเป็นเรื่องจริงถ้าเธอเป็นเช่นนั้น แต่...
มันไม่ง่ายเลยที่จะตามหาคนที่หายไปโดยเหลือเพียงข้อความไว้
- ฉันขอโทษ แต่ฉันควรจะไป - ไม่ เดี๋ยวก่อน...
รอสักครู่
ฉันรู้ว่าคุณอารมณ์เสียและโกรธ
แต่...
คุณไม่รู้สึกแย่กับพวกเขาเหรอ?
เพื่อใคร?
ทั้งหมด.
คุณแช สามี
และเรียวซอนฮวาด้วย
ฉันจะไปเยี่ยมแทแบค
หากพวกเขาเสนอข้อยุติ เราก็จะรับมัน และทุกอย่างก็จบลง เข้าใจแล้ว?
(แทแบ็ค)
ตอนนี้พินัยกรรมได้รับการพิสูจน์แล้วว่าเป็นของปลอม
อีกฝ่ายจะยอมยกฟ้อง
หากเราเสนอการจ่ายเงินเพื่อปลอบใจหรือข้อตกลง พวกเขาก็จะได้รับความพึงพอใจ
แน่นอน ถ้าคุณต้องการ เราไม่ต้องจ่ายแม้แต่สตางค์ให้พวกเขาเลย
ที่แม่ของฉันรายงานเรื่องเรียวซอนฮวา
และเธอเสียชีวิตในคุก...
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
ฉันขอโทษที่ไม่ได้แจ้งให้คุณทราบเร็วกว่านี้ครับ
แต่ฉันเพียงทำเพื่อประโยชน์ของคุณเองเท่านั้น
ฉันไม่อยากให้คุณจมอยู่กับอารมณ์ที่ไม่จำเป็น
ความรู้สึกที่ไม่จำเป็น?
ความรู้สึกผิด ความรู้สึกผูกพัน ความเห็นอกเห็นใจ และความสงสาร
คุณรู้ไหม ความรู้สึกที่ไม่เป็นประโยชน์ในการพิจารณาคดี
ไม่ใช่เป้าหมายของคุณตั้งแต่แรกเริ่ม...
เพื่อปกป้องมรดกของพ่อคุณเหรอ?
ฉันแค่ทำทุกอย่างที่ทำได้เพื่อบรรลุเป้าหมายนั้นเพื่อคุณ
แล้วข้อตกลงล่ะ? คุณมีรูปในใจไหม?
ฉันจะตัดสินใจในภายหลังว่าจะเสนอข้อตกลงหรือเงินปลอบใจ
ก่อนอื่นฉันต้องไปหาแม่ก่อน
แล้วเจอกันใหม่ครับ
ในเวลาแบบนี้เขายังกังวลว่าแม่จะคิดยังไง?
ท่านทนายฮันอยู่ที่นี่
ตกลง.
คุณมาถึงเร็วกว่าที่ฉันคาดไว้
พ่อของคุณเป็นยังไงบ้าง?
คุณรู้ว่าฉันมา?
ใช่. แน่นอน.
ฉันยังเตรียมสำนักงานเก่าของคุณไว้ให้คุณด้วย
หยุดเสียเวลาแล้วกลับมาลุยงานกันต่อครับ
เรามาหยุดเสียเวลาและตรงประเด็นกันดีกว่า
เรามาวางคดีนี้กันเถอะ
(หลักฐานคำสั่งห้ามแบ่งปันผลกำไร)
ฉันรู้ว่าการอ้างว่าหนึ่งในสามเป็นการยืดเวลา
แต่ Ms. Ryeo Seon Hwa มีส่วนสนับสนุนอย่างชัดเจน
และเรามีหลักฐานมากมาย
ฉันขอชำระสักสิบเปอร์เซ็นต์...
ของทรัพย์สินของบริษัท คุณพูดอะไร?
คุณเห็นคุณค่าของการบริจาคอายุ 40 ปีเทียบกับมูลค่าสุทธิในปัจจุบันหรือไม่?
ไม่มีทางที่ความคิดไร้สาระแบบนั้นจะมาจากคุณ
มันเป็นความคิดของชินยี่รังหรือเปล่า?
ไม่ใช่เรื่องไร้สาระ และไม่ใช่ความคิดของทนายชิน
ฮัน ทนายผู้มีหลักการและมีเหตุผล ที่ฉันรู้จัก...
ทำไมคุณเปลี่ยนไปมากขนาดนี้?
คุณเห็นชินยีรางแสดงผาดโผนอีกครั้งในศาล
ฉันบอกคุณแล้ว. เขาเป็นอันตรายเมื่ออยู่ใกล้ ๆ
ทนายฮัน คุณและชินยี่รังแตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
คุณไม่เข้ากัน มันเหมือนกับว่าคุณเป็นสองสายพันธุ์ที่แตกต่างกัน
คุณพูดถูก.
ทนายชินกับฉันเป็นคนละคนกัน
และนั่นคือเหตุผลว่าทำไมฉันถึงสนุกกับการอยู่กับเขา
แล้วฉันล่ะ?
อะไร
ฉันหมายถึง...
พวกเราที่แทแบ็ค...
ต้องการทนายความเช่นคุณ
- แทแบ็คมีทนายความเก่งกว่าฉันหลายคน - อะไรก็ตาม. ลืมมันซะ
กลับมา ไม่งั้นการตกลงยุติลง เพียงเพื่อให้คุณรู้
- ทำไมคุณถึงยังเด็กขนาดนี้? - อะไรคุณไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้?
คุณเคยบอกฉันว่าฉันทำตัวเด็กตลอดเวลา
ดี.
หากคุณจะไม่ตกลงกันจริงๆ
เราก็ต้องหาทางอื่นต่อไป
อะไรอีกวิธี?
อะไร
พวกเขาไม่มีประวัติของซอนฮวาที่เรือนจำเลยเหรอ?
ถูกต้องแล้ว
อีกครั้งมันเป็นเวลานานมากแล้ว
แต่...
ถ้าซอนฮวายังมีชีวิตอยู่
แล้วศพของใครอยู่ในหลุมศพของเธอ?
ว่าแต่ ใครเป็นคนให้ศพคุณล่ะ?
ทนายของเธอพาพวกเขามา
ฉันคิดว่าเขาบอกว่าเขาเป็นผู้พิทักษ์สาธารณะ
แต่มันก็นานมาแล้ว
ฉันไม่รู้ชื่อหรือข้อมูลการติดต่อของเขา
ฉันพบวิธีแล้ว
ความดี.
เราทะลุสมาคมเนติบัณฑิตยสภาได้...
เพื่อค้นหารายชื่อทนายฝ่ายประชาชน...
ที่ได้ไปเยี่ยมเรือนจำอันยางในสมัยนั้น
ทนายความของเรียวซอนฮวาน่าจะอยู่ในรายชื่อนั้น
ฉันเข้าใจว่าข้อตกลงไม่ได้เกิดขึ้นใช่ไหม
ไม่ เรากำลังยกเลิกการฟ้องร้องนี้
เราจะเสียเปรียบหากเราดำเนินต่อไป
ฉันเห็นด้วย.
ฉันกำลังคิดที่จะเริ่มคดีใหม่แทน
คดีใหม่?
เราจะให้ชาอึนซอง ลูกชายของรยอซอนฮวา ทำหน้าที่เป็นโจทก์
และยื่นฟ้อง...
สำหรับคำสั่งห้ามกระจายกำไรต่อบริษัท
นั่นสามารถทำงานได้
ตราบใดที่เราสามารถหาเรียวซอนฮวาและพาเธอขึ้นศาล
เราจะมีโอกาสต่อสู้
อย่างแน่นอน.
ช่างโล่งใจจริงๆ
- ขอโทษ. - คุณเหนื่อยไหม?
ฉันได้ร่างข้อร้องเรียนเมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
ดังนั้นฉันจึงไม่ค่อยได้นอนมากนัก
ที่นี่.
ต้องการบ้างไหม?
กาแฟ.
นั่นเป็นการเปิดหูเปิดตาที่แท้จริง
มันดีจริงๆ
อาจเป็นเพราะคุณให้ฉันมัน
(สำนักงานกฎหมายชินยี่ราง)
กำลังค้นหาผู้พิทักษ์สาธารณะ...
ผู้เคยไปเยี่ยมเรือนจำอันยางระหว่างปี 2526 ถึง 2528
ทนายจางกยองยอบ?
(ฮันนาฮยอน ทนายความ)
ย้อนกลับไปในปี 1983
คุณรู้จักนักโทษในเรือนจำอันยางชื่อเรียวซอนฮวาหรือไม่?
เราจะต้องติดต่อพวกเขาทีละคน นี่ไม่ทำงาน
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังคิด
แต่ในขณะที่เรากำลังกินข้าวอยู่
เรามาพยายามไม่คิดเรื่องงานกันเถอะ
ฟังดูดี.
ฉันควรเริ่มต้นด้วยอะไร?
ปลาไหล...
คุณรู้ไหม ฉันสังเกตเห็นครั้งสุดท้ายนี้เหมือนกัน
บุคลิกของเราแตกต่างกันมาก
แต่เรามีรสชาติอาหารเหมือนกันทุกประการ
ที่นี่.
คุณก่อน.
เอาล่ะ. อย่างละหนึ่งอันเพื่อความเป็นธรรม
นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
(ทนายชิน ยีรัง)
ใช่?
ทีมของชินยี่รังตกลงที่จะยกคดีนี้
ตามที่ควรจะเป็น พวกเขามีทางเลือกอะไรอีกบ้าง?
แต่แทนที่ชาอึนซองได้ยื่นฟ้อง Ideal Shoes,
เพื่ออ้างสิทธิ์ในหุ้นของแม่ของเขา รยอ ซอน ฮวา
พวกเขาอะไร?
(จำเลยจะต้องชำระเงินให้โจทก์เป็นจำนวนเงินเท่ากับ...)
(หนึ่งในสามของมูลค่าปัจจุบันของหุ้นของ Ideal Shoes)
ฮันนาฮยอนอยากจะทะเลาะกันจริงๆเหรอ?
ไปตอนนี้และดูว่า Ryeo Seon Hwa ถูกฝังอยู่ที่ไหน
และรับตัวอย่าง DNA จากชาอึนซอง
- ขออนุญาต? - ฉันได้ยินว่ามีผู้แปรพักตร์ส่วนใหญ่...
จากทางเหนือเข้ามาด้วยตัวตนปลอม
นั่นหมายถึงเรียวซอนฮวาและชาอึนซอง...
อาจจะไม่ใช่แม่ลูกกันก็ได้
แล้วถ้าผลตรวจพิสูจน์ได้ว่าพวกเขาเป็นแม่ลูกล่ะ?
แล้วทำให้ผลลัพธ์บอกว่าไม่ใช่
ฉันต้องสะกดมันให้คุณฟังไหม?
หากฉันต้องทำทุกอย่างเพื่อคุณ
จะมาทำงานทำไม ผู้อำนวยการชอย?
- อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนั้น รับมัน - ครับท่าน.
เอาล่ะ.
คุณรู้สึกอย่างไรบ้าง?
ฉันรู้สึกดีขึ้นมากตั้งแต่เริ่มกินอาหารของคุณ
มันไม่มีอะไรจริงๆ
คุณรู้ว่าพวกเขาพูดอะไร อาหารคือยาที่ดีที่สุด
ดังนั้น ยี่รังคงจะยุ่งมากในช่วงนี้
ใช่. เขาไม่ได้ล้นหลาม แต่เขาได้ลูกค้ามากมาย
ฉันอยู่ในการพิจารณาคดีครั้งสุดท้ายของเขา
และฉันได้เห็นยี่รังโต้แย้ง
เขาเป็นคนนอกรีตเล็กน้อย
แต่เขาน่าสนใจจริงๆ
เช่นเดียวกับพ่อของเขา
หมอบอก...
ที่ใจของฉันจะหยุดเต้นเมื่อไรก็ได้
บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงเก็บ...
คิดถึงกีจุง
ฉันรู้สึกว่าฉันอาจจะพลาดอะไรบางอย่างไป
และฉันเริ่มเห็นช่องโหว่ในคดีนี้แล้ว
ฉันเหลือแต่ความเสียใจมากมาย
ฉันบอกคุณแล้ว คุณไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อความสบายใจของฉันเอง
หากมีทางใดที่จะเคลียร์ชื่อของกีจุงได้
อยากทำก่อนตาย
ยังไงก็ตาม...
มีเอกสารที่เขาทิ้งไว้บ้างไหม?
- เอกสาร? - ใช่. คุณรู้ว่าเขาเป็นอย่างไร
กีจุงมักจะจดบันทึกที่พิถีพิถันเช่นนี้เสมอ
แต่สมุดโน๊ตของเขาในเคส...
และไฟล์สำคัญอื่นๆ ก็ไม่พบ
ดังนั้น
ฉันสงสัยว่าบางทีเขาอาจจะเก็บพวกมันไว้ที่อื่นหรือไม่
ฉันไม่รู้.
ฉันมีกล่องเอกสารเก่าๆ ของสามีอยู่ที่บ้าน แต่...
ฉันไม่เห็นแฟ้มคดีใดๆ ในนั้นเลย
และฉันก็จำไม่ได้ว่าเคยเห็นสมุดบันทึกด้วย
ฉันเห็น.
(ทนายชิน ยีรัง)
(คำร้องขอให้สั่งห้ามชั่วคราวในเรื่องการกระจายกำไร)
(ทนายฮันนาฮยอน)
(พินัยกรรมและพินัยกรรมสุดท้าย ผู้ทำพินัยกรรม: คังดงซิก)
(มันรี-ดง ในปี 1980, มันรี-ดง ในปี 2025)
(ผู้ดำเนินการ: แชจองฮี ผู้ร่วมก่อตั้งทั้ง 3 คน)
(ขอบคุณ จองฮี.)
ดูเหมือนว่าคุณรยอ ซอน ฮวาจะทิ้งจดหมายนั้นไว้...
เพราะเธอรู้ว่าคุณแชต้องการอะไร
แล้วทำไมเธอถึงต้องหลบซ่อนล่ะ?
เก็บเป็นความลับแม้กระทั่งจากลูกชายของเธอเอง
ปกติแล้วเพื่อให้รองเท้าใส่สบาย
พวกเขาต้องนุ่มนวล
แต่ในสถานที่อันตรายอย่างสถานที่ก่อสร้าง
มันเป็นรองเท้าบู๊ทหัวแข็งที่อึดอัด...
ที่ทำให้เท้าของคุณปลอดภัย
ขอโทษ?
ฉันไม่รู้ว่าผู้หญิงคนนี้คือใคร
แต่บางทีเธออาจซ่อนตัวอยู่ในรองเท้าบูทหัวแข็งคู่หนึ่ง
คุณหมายถึงเพื่อให้ตัวเองปลอดภัยเหรอ?
อย่างแน่นอน.
(จาก ลีจองซู)
(ฉันกำลังตอบกลับอีเมลของคุณ)
(เกี่ยวกับเวลาที่คุณถาม)
(ฉันจำนักโทษคนหนึ่งที่เรือนจำอันยางได้...)
(ชื่อเรียวซอนฮวา)
สวัสดี? ฉันโทรมาเพื่อตอบอีเมล์ของคุณ
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว เกี่ยวกับ นางสาว เรียว ซอน ฮวา
มีข้อความว่าทนายความลีจองซู...
ใช้เวลาตลอดอาชีพของเขาในฐานะผู้พิทักษ์สาธารณะ
เขาเกษียณไปนานแล้ว และเขากำลังต่อสู้กับโรคมะเร็งระยะสุดท้าย
เราอาจจะกลับมามือเปล่าแล้วก็ได้
ไม่ ถ้านั่นคือความตั้งใจของเขา
เขาคงไม่ติดต่อกับเราตั้งแต่แรก
(บ้านพักรับรองการัม)
นางสาวรยอ ซอน ฮวา แยกทางกับลูกชายของเธอตอนที่เขาอายุเพียง 1 ขวบ
คุณจำอะไรเกี่ยวกับเธอได้ไหม?
เธอเป็นผู้หญิงที่พูดน้อย
เป็นคนเงียบๆ.
แต่บอกได้เลยว่าเธอเป็นคนมีหลักการและเที่ยงธรรม
แต่นั่นคือทั้งหมดที่ฉันรู้
หากคุณต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติม
คุณควรพูดคุยกับผู้ต้องขังคนอื่น ผู้ที่อยู่กับเธอ..
นั่นจะเป็นทางออกที่ดีที่สุดของคุณ
เราพิจารณาแล้ว แต่เรือนจำไม่มีบันทึกอีกต่อไป
ฉันเป็นตัวแทนของผู้ต้องขังหญิงอีกคน
ฉันจำได้ว่าเธอเคยร่วมห้องขังกับเรียวซอนฮวา
คุณจำชื่อของเธอได้ไหม?
เปิดเรื่องนั้นให้ฉันหน่อย
- นี้? - ใช่ ในสมุดบันทึกนั้น
หมายเลขโทรศัพท์ของเธอควรจะอยู่ในนั้น
- ขอบคุณที่ปรึกษา - ไม่ ขอบคุณ.
ที่ให้ฉัน...
ทำสิ่งดี ๆ อย่างหนึ่งให้กับคุณเรียว ซอน ฮวา ก่อนที่ฉันจะไป
(บ้านพักรับรองการัม)
บงซูเก่งในการหาคน ฉันจะโทรหาเขา
ที่รัก คุณจะจากไปแบบนี้ได้ยังไง?
ฉันกับจีอาควรทำอย่างไร?
ฉันขอโทษ...
ฉันอยากจะอยู่เคียงข้างเธอไปจนสุดทาง...
มันมาจากไหน?
อยู่ที่ไหน...
ตัด!
เสียงนั้นคืออะไร? นั่นโทรศัพท์ของใคร?
- โทรศัพท์ของใคร? - ไม่ใช่ฉัน.
- สาปมัน. - นี่คืออะไร?
- นั่นแหละ.. - ที่นี่. อันนี้. นี่โทรศัพท์ของใคร?
- อย่างจริงจัง? มันคือใคร? - มันมาจากไหนไม่รู้...
เอาล่ะ. ขอบคุณคุณ ฉันโดนไล่ออกจากกองถ่าย
ดังนั้นฉันจะตรวจสอบให้คุณทันทีที่ฉันจากไป
ฉันได้พบมันแล้ว
ที่คนขับรถของซีอีโอคังบอกว่า...
เขาจะรับคุณแชเป็นครั้งคราว
เราพบเนินดินที่ดูเหมือนจะเป็นหลุมศพของ Ryeo Seon Hwa
ขอชันสูตรพลิกศพศาล...
และรับ DNA ของชาอึนซองทันที
ตรวจดีเอ็นเอเหรอ?
ฉันเข้าใจ. ฉันจะโทรกลับหาคุณ
แทแบ็คขอตรวจความเป็นพ่อ
ดูเหมือนว่า CEO Yang จะค้นพบที่ฝังศพของ Ms. Ryeo Seon Hwa แล้ว
นั่นเป็นการเคลื่อนไหวที่ชาญฉลาด
นี่อาจเป็นคดีความเกี่ยวกับคำสั่งห้ามกระจายกำไร
แต่โดยพื้นฐานแล้วมันเป็นข้อพิพาทเรื่องมรดก
หากคุณแชพูดถูกและเรียวซอนฮวายังมีชีวิตอยู่
ถ้าอย่างนั้นผลตรวจ DNA จะไม่ตรงกัน
แต่ไม่ใช่ว่าเราจะปฏิเสธการทดสอบได้
วิธีเดียวที่จะชนะในตอนนี้คือการตามหาเรียวซอนฮวา
คุณเคยได้ยินจากบงซูบ้างไหม?
ใช่ เขาบอกว่าเจอเบอร์ปัจจุบันของเธอแล้วจึงคุยกับเธอ
แล้วเธอรู้จักคุณรยอ ซอน ฮวาด้วยเหรอ?
ใช่ เธอบอกว่าพวกเขาใช้เวลาร่วมกัน
เขากำลังจะไปแล้ว เราควรไปได้แล้ว
ตกลง.
คุณเป็นใคร? ทำไมต้องหาคนตายมานานกว่า 40 ปี?
ฉันชื่อชินยี่รัง ฉันเป็นทนายความ
ลูกชายของรยอซอนฮวาอยากรู้เรื่องแม่ของเขา
ฉันไม่เคยได้ยินว่าเธอมีลูกชาย
เธอกลับเต็มไปด้วยความลับอยู่เสมอ
เกี่ยวกับการที่เรียวซอนฮวาเสียชีวิต...คุณช่วยบอกรายละเอียดหน่อยได้ไหม?
เกิดเหตุเพลิงไหม้ในเรือนจำ
ซอนฮวาและซอนยองถูกนำตัวส่งโรงพยาบาลด้วยอาการไฟไหม้
แต่ก็ไม่มีใครกลับมาอีกเลย
หมายความว่าทั้งสองคนเสียชีวิตเหรอ?
มีเพียงซอนฮวาเท่านั้นที่เสียชีวิต
ซันยังเข้ารับการรักษาที่โรงพยาบาลเป็นเวลาสองสามสัปดาห์...
และได้รับการปล่อยตัวเมื่อนางได้รับโทษแล้ว
คุณยังติดต่อกับซันยังคนนี้อยู่ไหม?
ไม่
เราไม่ได้แยกทางกันเป็นเพื่อน
ทนายชิน คุณคิดเหมือนที่ฉันคิดหรือเปล่า?
ซอนยองคนนั้นจริงๆ แล้วอาจเป็นเรียวซอนฮวาเหรอ?
หากเรียวซอนฮวายังมีชีวิตอยู่ ฉันว่ามีโอกาสสูง
หากพวกเขาทั้งสองมีแผลไหม้ที่ใบหน้า
และเมื่อพิจารณาเรื่องนี้เมื่อ 50 ปีที่แล้ว
พวกเขาอาจแค่เปลี่ยนชุดนักโทษและหลอกทุกคนก็ได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าไฟทำลายบันทึกทั้งหมด
มันจะง่ายกว่านี้อีก
สิ่งที่เราต้องทำคือตามหาผู้หญิงคนนี้ ซันยัง...
แต่เราจะพบเธอได้ที่ไหน?
นั่นคือคำถาม
รอ. เขาไปไหน?
เธอดูเป็นคนดีและถ่อมตัวมาก
แต่ทำไมเธอถึงสั่นขาของเธอ?
เธอกังวลเรื่องอะไรหรือเปล่า?
(บะหมี่อึนซอน)
(ปาร์ค ซันยอง)
สวัสดี? ซอนฮวา?
มีคนตามหาคุณอยู่ คุณต้องออกไปจากที่นั่น ตอนนี้.
รอสักครู่. นั่นคือซอนฮวา!
เธอเอง! โอ้พระเจ้า...
เขาอยู่ที่นั่น
ไปกันเลย รีบ.
- ไปกันเลย. - ไปไหน?
ร้านก๋วยเตี๋ยว. ซอนฮวาอยู่ตรงนั้น
- จริงหรือ? - อะไร? เขาพูดอะไร?
เขาบอกว่าเรียวซอนฮวาอยู่ที่ร้านบะหมี่
ทำไมเรียวซอนฮวาถึงมาที่ร้านบะหมี่ล่ะ?
คุณกำลังทานอาหารเที่ยงสาย คุณไม่สามารถข้ามมื้ออาหารได้
แวะมาเมื่อไหร่ก็ได้ไม่สำคัญ ตกลง?
เอาล่ะ กินให้หมด
คุณผู้หญิง.
- สาวร้านก๋วยเตี๋ยวเหรอ? - สาวร้านก๋วยเตี๋ยวเหรอ?
ซอนฮวา. โปรดอย่าวิ่งหนีจากฉัน
อย่างน้อยคุณต้องให้ฉันขอโทษ
(บะหมี่อึนซอน)
มีใครอยู่ที่นี่บ้างไหม?
สวัสดี? มีใครอยู่ในนั้นบ้างไหม?
ทนายชิน?
นายชา. วันนี้เจ้าของไม่อยู่เหรอ?
ไม่ เธออยู่ที่นี่
เธอยุ่งอยู่กับลูกค้าในช่วงอาหารกลางวัน
ทันใดนั้นเธอก็ปิดร้านและรีบออกไป
- เธอรีบออกไปเหรอ? - ใช่.
เธอจากไปเมื่อไหร่? เธอเพิ่งจากไปแล้วใช่ไหม?
- ใช่. ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับอะไร? - ฉันจะอธิบายในภายหลัง
สำหรับตอนนี้ไปกันเถอะ
- ยี่รัง! - บงซู! หันกลับมา! สำรอง!
สำรองข้อมูล? สำรองที่ไหนคะ?
- ไม่มีเวลาอธิบาย. เพียงติดตามเรา! - ตกลง.
คุณชเว กิล จา คงโทรหาเธอแล้ว
ทำไมเธอถึงต้องหลบซ่อนขนาดนั้น?
ฉันควรไปทางไหน?
เราจะไปทางซ้าย. คุณใช้สิทธิ์
เข้าใจแล้ว.
ไม่มีการปิดเครื่อง เธอไปทางซ้ายหรือเปล่า?
นี่เธอ! ตรงนั้น!
(แม่น้ำฮวายัง)
เรา...
มีสิทธิ์ทำเช่นนี้?
เธอผ่านอะไรมามากมายและแทบจะไม่สามารถเอาชีวิตรอดกลับมาได้
เธอเป็นเพียงแม่ที่แอบทำอาหารให้ลูกชายของเธอ
ถ้าไม่ใช่เพราะเรา...เธอคงได้อยู่กับลูกของเธอ
แต่เราต่างหากที่ไล่เธอไป
เรามีสิทธิ์นั้นจริงๆเหรอ?
ฉันเข้าใจว่าคุณมาจากไหน ทนายชิน
ในกรณีนี้ให้ฉันไปคุยกับเธอคนเดียว
ฉันแค่จะถามว่าเธอต้องการทำอะไร ถ้าเธอบอกว่าไม่ ฉันจะปล่อยเธอไป
สวัสดี
คุณเป็นใคร?
ฉันชื่อฮันนาฮยอน ฉันเป็นทนายความ
คุณคือเรียวซอนฮวาใช่ไหม?
คุณคิดผิด
- คุณมีคนผิดแล้ว - คุณมีชีวิตอยู่ตลอดเวลานี้ แล้วทำไม...
ทำไมคุณถึงใช้ชีวิตราวกับว่าคุณตายไปแล้ว?
แม้กระทั่งการหลอกลวงลูกชายของคุณเอง
ดูเหมือนคุณกำลังมองหาใครสักคน
คุณไม่คิดว่าคน ๆ นั้นอาจจะมีเหตุผลของเธอเหรอ?
ทุกคนมีเหตุผลของตัวเอง
คุณแชจองฮีก็ทำเช่นกัน
แชจองฮีอยากให้ชาอึนซอง...
หุ้นในอุดมคติกรุ๊ป
เธอมีสามีเป็นโรคสมองเสื่อม...
เขียนพินัยกรรมปลอม
เจตจำนงปลอม? จองฮีทำแบบนั้นเหรอ?
เพราะเธอเชื่อว่าเธอเป็นสาเหตุที่คุณเสียชีวิต
เธอเชื่อแบบนั้นเพราะสิ่งที่เธอบอกกับตำรวจ
คุณถูกจับกุม
และเธอใช้เวลา 50 ปีในการชดใช้
ฉันอยากจะแน่ใจว่าฉันบอกคุณแล้ว
ฉันจะทำเป็นว่าฉันไม่เคยเห็นคุณแล้ว
รอ. แค่นาทีเดียว
คุณผู้หญิง.
โอ้พระเจ้า
เราพบเธอ
เราพบเรียวซอนฮวาแล้ว ฉันบอกคุณว่าเราพบเธอแล้ว
(สำนักงานกฎหมายชินยีรังและฮันนาฮยอน)
รอก่อน
ซอนฮวา.
- จองฮี. - ซอนฮวา. คุณยังมีชีวิตอยู่
ฉันคิดว่าคุณตายแล้ว
ฉันไม่ได้ตาย
ฉันไม่สามารถปล่อยให้ตัวเองตายได้
ซอนฮวา.
ฉันขอโทษ.
ฉันขอโทษจริงๆ ซอนฮวา
มันเป็นความผิดของฉัน ทั้งหมดเป็นความผิดของฉันเองคุณ...
ซอนฮวา ฉันขอโทษจริงๆ ฉันโง่มาก
ไม่ มันไม่ใช่ความผิดของคุณ จองฮี
ทนายบอกฉันทุกอย่าง เธอบอกฉันเกี่ยวกับความเข้าใจผิดของคุณ
ฉันมาที่นี่เพื่อแก้ไขความเข้าใจผิดนั้น
ความเข้าใจผิด?
นานก่อนที่คุณจะอยู่ที่บาร์...
และได้พบกับเจ้าหน้าที่ตำรวจคนนั้น
ฉันรู้แล้วว่ามีคนกำลังมองฉันอยู่
ฉันกำลังออกไปหลังจากได้รับจดหมายจากลูกชายของฉันซึ่งแปรพักตร์
แต่พวกเขาก็มาหาฉันก่อนที่จดหมายจะถึง
ดังนั้น สิ่งที่ฉันกำลังพูดคือ ถึงแม้จะไม่ใช่คุณก็ตาม
ฉันถูกลิขิตให้ถูกจับได้ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ซอนฮวา.
แต่ถึงกระนั้น... ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันขอโทษ.
ขอบคุณ ขอบคุณที่ยังมีชีวิตอยู่ ซอนฮวา
ขอโทษที่ฉันช่วยได้ไม่มาก
ไม่เลย.
เป็นความคิดของคุณที่จะมองหา Ryeo Seon Hwa, Yi Rang
คุณสมควรได้รับเครดิตมากมายสำหรับพวกเขาในการแต่งหน้า
เอาน่า นั่นไม่เป็นความจริง
คุณคือคนที่โน้มน้าวคุณเรียว ซอน ฮวา นา ฮยอน
คุณสมควรได้รับเครดิตมากขึ้น
ก็ได้ ฉันจะรับเครดิตไป
แล้วตอนนี้คุณคังอยู่ที่ไหน?
เขาอยู่ตรงนั้น
เขาจะมีความสุขมากถ้าเขารู้ว่าเกิดอะไรขึ้นวันนี้
แต่เขาจำเป็นต้องรู้จริงๆเหรอ?
เขายังคงอยู่ในอดีต
ย้อนกลับไปตอนที่เขาอายุ 20 และอยู่ในช่วงรุ่งโรจน์
มันสวยมาก
ถ้าอย่างนั้นเราไปยุติการพิจารณาคดีกันดีไหม?
ฟังดูดี.
คุณหมายถึง Ryeo Seon Hwa ใช้ชีวิตเหมือนคนอื่น
และหากการพิจารณาคดีดำเนินต่อไป ตัวตนที่แท้จริงของเธออาจถูกเปิดเผย?
ใช่.
ยังโดคยองเป็นผู้ชายที่ไม่ยอมหยุดทำอะไรเลย...
เพื่อให้ได้สิ่งที่เขาต้องการ
ยิ่งไปกว่านั้น หากเขารู้ว่า...
เรียวซอนฮวากำลังใช้ตัวตนที่ถูกขโมยไป
เขาจะใช้มันเพื่อเปลี่ยนการพิจารณาคดีให้เป็นที่โปรดปรานของเขา
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้?
ลืมไปหรือเปล่าว่าฉันเป็นจำเลยในคดีนี้?
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนที่ฉันสามารถหาเหตุผลด้วยได้
เพราะรู้จักเธอดี
นายคัง.
คุณรู้จักฉันดีใช่ไหม?
ใช่.
มีคนบอกฉันว่าคุณเป็นคนแบบไหน
- ฉันเห็นว่าคุณได้พบกับแม่ของฉัน - ไม่ มันเป็นคนอื่น
คนนั้นบอกว่า...
รองเท้านั้นนำพาความอบอุ่นของผู้สร้าง
ความอบอุ่นในรองเท้าของคุณ...
คือภาพสะท้อนของหัวใจของคุณเอง
ที่นี่ให้ฉันดู
ช่างเป็นรองเท้าที่อบอุ่น
- ขอโทษ? - คุณสร้างรองเท้าที่แสดงถึงหัวใจของคุณ
เพราะรองเท้ามักจะพก...
ความอบอุ่นของผู้สร้างมัน
คุณเก่งกว่าฉันอีกนะลูกชาย
ที่นี่.
ขอบคุณ
ไปกันเลย
(ผลการตรวจดีเอ็นเอ: เรียวซอนฮวา, ชาอึนซอง)
ฉันบอกอะไรคุณบ้าง?
หากคุณต้องการ
ฉันสามารถทำมันได้ โดยที่ชา อึนซอง จะได้ไม่ต้องเสียแม้แต่นิดเดียว
คุณชนะแล้ว
ฉันกำลังยุติคดี.
อะไร
เดี๋ยวนะ คุณไม่ทิ้งมันหรอก เราชนะแล้ว
ฉันได้วิเคราะห์หนังจากโรงงานของชาอึนซอง
ผลลัพธ์แสดงว่ามันถูกสร้างขึ้นด้วยกระบวนการที่เหมือนกับของเรา 100 เปอร์เซ็นต์
ชาอึนซองบอกฉันว่าเขาผลิตหนังของเขา...
ด้วยวิธีการสืบทอดกันในครอบครัว
แทนที่จะเป็นกระดาษแผ่นนี้...
ฉันเลือกที่จะเชื่อในหนังของชาอึนซอง
ขอบคุณสำหรับความพยายามของคุณ
ฉันจะโอนเงินค่าธรรมเนียมให้คุณทันที
เฮ้ แค่ดูก็พอแล้ว
คุณก็รู้ว่าของของฉันทุกอย่างดีโดยไม่ต้องตรวจสอบ
เอ้ย แมลง
ข้อผิดพลาดอะไร? นั่นก็หมายความว่ามันเป็นสารอินทรีย์นะรู้ไหม?
เมื่อคุณไม่ใช้ยาฆ่าแมลง แมลงจะถูกดึงดูดเข้าหามันตามธรรมชาติใช่ไหม
เอ้ย แต่ก็ยัง...
ฉันขอผักโขมด้วย
แน่นอน. ทางเลือกที่ดี
คุณก็ซื้อเหมือนกันนะ นาฮยอน?
ใช่ มันดูสดและอร่อยมาก
ที่นี่. ขอเพิ่ม...
สิ่งพิเศษเล็กน้อย
- ขอบคุณ. - อะไร? คุณผู้หญิง.
มันคืออะไร?
โอกาสพิเศษคืออะไร?
จีฮุน...
เขาเซ็นสัญญาจัดหาเครื่องหนังกับลูกชายของซอนฮวา
และทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณทนายของคุณ
- นั่นเป็นข่าวดี - ขอบคุณ.
โอ้ใช่แล้ว วันนี้ ซอนฮวาและฉัน...
ควรจะไปพบสามีของฉัน
ซอนฮวา...
รอ. นั่นไม่ถูกต้อง เธอบอกว่าเธอไม่ใช่ซอนฮวาใช่ไหม?
นั่นไม่ถูกต้อง
เฮ้ ซันยัง ฉันกำลังออกไปแล้ว
ฉันจะไปเร็ว ๆ นี้เช่นกัน
- คุณจะไปไหน? - แค่ต้องดูแลอะไรบางอย่าง
ฉันกังวลอยู่พักหนึ่งว่าคุณจะจากไปเหมือนเมื่อก่อน
คุณกังวลเกี่ยวกับฉันเหรอ?
ทำไม
เพียงเพราะว่า
เมื่อฉันเห็นคุณ คุณทำให้ฉันนึกถึงแม่ของฉัน
คุณจำแม่ของคุณได้ไหม?
เราแยกทางกันตอนเด็กๆ เลยจำหน้าเธอไม่ได้
แต่เมื่อฉันกินบะหมี่ของคุณ
มันรู้สึกเหมือนแม่ของฉันทำอาหาร
ฉันเห็น.
จริงๆแล้วสำหรับฉันด้วย
เมื่อฉันเห็นเธอ
คุณทำให้ฉันนึกถึงลูกชายของฉันมาก
คุณมีลูกชายไหม?
ฉันทำ.
เราแยกกันตั้งแต่เขายังเด็ก
และเขาจะอายุประมาณคุณแล้ว
อืม... ฟังนะ
ฉันเชื่อว่าผู้คนสามารถเป็นครอบครัวได้ แม้ว่าพวกเขาจะไม่ได้เกี่ยวข้องทางสายเลือดก็ตาม
ฉันไม่ได้พยายามที่จะบังคับหรืออะไรก็ตาม
แต่เราก็กินข้าววันหยุดด้วยกันได้นะ
ฉลองวันเกิดด้วยกัน
และช่วยเหลือกันเมื่อเราป่วย เรื่องแบบนั้น
ฉันคงจะพูดมากเกินไป
ฉันต้องการสิ่งนั้น
คุณจะ?
ฉันบอกว่าฉันต้องการสิ่งนั้น
จากนี้ไปเรียกฉันว่าอึนซอง
อึนซอง.
ดูแลกันและกันให้ดี
ใช่ เอาล่ะ
แม่.
ใช่?
ตกลง. เข้าใจแล้ว.
- เธออยู่ที่นี่ในห้องน้ำ - ฉันเห็น.
- นี่เธออยู่ - โอ้ใช่
ฉันหวังว่ามันจะเป็นไปด้วยดี ฉันจะรอที่นี่
ขอบคุณที่พาฉันมา
เราจะกลับมา
น้ำผึ้ง.
ซอนฮวามาแล้ว
ดงซิก.
ฉันมาช้าเกินไปใช่ไหม?
ฉันขอโทษ.
คุณจะต้องมีความสุขใช่ไหม?
การได้เจอหน้าเธอถึงแม้จะเป็นแบบนี้ก็ตาม
ซอนฮวา
ฉันมีบางอย่างสำหรับคุณ
จริงๆแล้วพูดตรงๆ
มันไม่ได้มาจากฉัน มันมาจากดงซิก.
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ของฉัน
ซอนฮวา.
ไม่เป็นไร.
ฉันเห็นคุณสองคนที่เวิร์คช็อปวันนั้น
ไม่ นั่นไม่ใช่... มันเป็นแค่...
เอาล่ะ. ที่นี่ลองดู
เอาล่ะ.
- ทำไมมันแน่นขนาดนี้? - เอ้ย
- ลองใส่สิ จองฮี มาเร็ว. - แต่ฉัน...
- ฉัน? - ไปต่อ.
เจ๋งมาก
สวยมาก.
จองฮี.
ดงซิก.
ในที่สุดคุณก็สวมมันแล้ว รองเท้าของคุณ
ฉันไม่รู้
ฉันคิดว่าพวกเขาเป็นของซอนฮวา
คุณรู้ไหมว่าส้นเท้าของคุณบอบบางและเป็นแผลพุพองได้ง่ายแค่ไหน?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันขอให้ซอนฮวาใช้หนังที่นุ่มมากโดยเฉพาะ
พวกนี้...
นี่คือรองเท้าของฉันจริงๆเหรอ?
ฉันสร้างมันขึ้นมา หวังว่าพวกเขาจะพาคุณกลับบ้านตลอดไป
และรู้ว่าฉันจะรอคุณอยู่เสมอ
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการจะบอกคุณ
และฉันก็ไม่รู้เลย...
จองฮี.
อยากมอบเดือนและดาว
แชจองฮีผู้น่ารักของฉัน
ฉันรักคุณ.
และ...
ฉันยังคงรักคุณ
ขอบคุณ
คุณช่วยได้มาก
อย่าพูดถึงมัน
ฉันได้เห็นคนที่ฉันต้องการเห็นแล้ว...
และมอบสิ่งที่ฉันต้องทำให้เธอ ตอนนี้ได้โปรดปล่อยฉันไปเถอะ
อะไร คุณหมายถึงที่นี่เหรอ?
ทำไม ฉันทำไม่ได้เหรอ?
พ่อกำลังรอคุณอยู่บนดาดฟ้า
ฉันชอบที่นี่ก็ดี
ฉันได้เห็นภรรยาของฉันดูมีความสุขมาก
ฉันจะไม่เสียใจที่ได้จากไปจากที่นี่
ตกลง.
ท่านพ่อ ท่านสามารถเผายันต์ได้แล้ว
(พ่อครับ เผายันต์ได้แล้ว)
เอาล่ะ.
นายคัง.
มีสิ่งสุดท้ายที่ฉันอยากจะถามคุณ
มันคืออะไร?
จริงๆแล้วคุณจำได้มากแค่ไหน?
บางทีก็ดูเหมือนจำอะไรไม่ได้เลย
และบางครั้งมันก็เหมือนกับว่าคุณรู้ทุกอย่าง
มีเพียงสิ่งเดียวที่ฉันจำได้
แชจองฮี.
แค่เธอ.
และนั่นคือเหตุผลที่ฉันจำทุกอย่างได้
หากคุณจำคนที่คุณรักได้
คุณจำทุกอย่างได้
ฉันเห็น.
ท่าน.
ไปอย่างสงบ
เอาล่ะ.
ดูแล.
ใช่.
ด็อกกี้ มานี่สิ!
เขาก็จากไปอย่างสงบ
คุณสบายดีไหม?
คุณคงผูกพันกับเขามาก
เขารักภรรยาของเขามากจริงๆ
แต่เธอไปทั้งชีวิตโดยไม่เคยรู้เลย
นั่นคือสิ่งที่น่าสะเทือนใจมาก
อย่างที่ฉันพูด
คุณจะเสียใจที่ไม่ได้พูดว่า "ขอบคุณ" "ฉันขอโทษ"
หรือ "ฉันรักคุณ" เมื่อคุณทำได้
ยี่รัง ถ้าคุณไม่อยากเสียใจ
คุณต้องแสดงความรู้สึกของคุณในบางครั้ง
มันคืออะไร?
ฉันจะไม่เสียใจเลย
ฉันรู้. นั่นไม่ใช่ตัวตนของคุณ ยี่รัง
เพราะฉันจะพูดมันตอนนี้
คุณคือ?
ฉันกำลังบอกคุณตอนนี้
ฉันรู้สึกอย่างไร
เฮ้ ด็อกกี้!
ด็อกกี้?
อย่าบอกนะ...
มาเล่นกับฉันสิ
คุณชื่ออะไร?
คุณไม่สามารถหยุดพูดและเดินออกไปได้
คุณไม่สามารถปล่อยให้ฉันแขวนอยู่แบบนี้
ก็ได้ อะไรก็ได้ ไป.
น่ารัก.
(ทนายความสมมุติ)
มีอะไรผิดปกตินาย?
มันยากที่จะมีคำถามมากมายที่ยังไม่มีคำตอบ
เพราะฉันจำไม่ได้
เรามีนักเรียนชั้นประถมศึกษาที่หายไป
เขาอยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 และสวมรองเท้าบูทกันฝนสีเหลือง
เป็นเด็กผู้ชาย และเขาสวมรองเท้าบูทกันฝนสีเหลือง
ตอนนี้คุณจะไปหาพ่อและแม่ของฉันให้ฉันไหม?
ลูกกอล์ฟ นี่อาจเป็นเบาะแสสำคัญต่อสถานที่แห่งความตาย
ฉันรู้ว่าเด็กคนนั้นเป็นใคร
นายมันอันตราย! จับตัวเองให้ได้!