(يو يون سوك)
(عصم)
(كيم كيونج نام)
(كيم مي كيونج، جيون سيوك هو، سون يو يون، لي آه رين)
(تشوي كوانغ إيل، جونغ سونغ جيل، يون جي هيونغ)
(المحامي الوهمي)
(بدعم من وزارة الثقافة والرياضة و KOCCA)
(كل الأشخاص والأماكن والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان مع أولياء الأمور.)
(جميع المشاهد التي تتضمن حيوانات تم تمثيلها...)
(وتم تصويره بأمان وفقًا لمعايير الرعاية الاجتماعية.)
سيد.
نعم؟
يا.
هل أنت بخير؟
من أنت؟
ماذا؟
يعني...
أين أنا؟
ما هو الخطأ؟
لقد تم إعادة تعيينه مرة أخرى.
لقد رحل عميلنا وتم تزوير الوصية.
لذلك ليس لدينا أي سبب لمواصلة هذه المحاكمة.
ومع ذلك، دعونا لا نستسلم. دعونا ننتظر حتى تصل إلى هنا.
أنا آسف.
سيدتي.
سيدتي، هل أنت بخير؟
- هنا، اجلس. - شكرًا لك.
أنا أعتذر.
عن الوصية...
هل أمليهم حقاً يا سيدتي؟
نعم فعلت.
أمليتها
وكتبه زوجي.
سيدتي.
لماذا قدمت شكوى ضد Ryeo Seon Hwa؟
قلت أنكما مثل العائلة.
منذ اللحظة الأولى التي رأيته فيها،
لقد وقعت في حبه.
(الحذاء المثالي)
لكن بعد التعرف عليه
لقد كان أكثر روعة بكثير مما تخيلت.
- هل أنت بخير؟ - نعم، أنا بخير. شكرًا لك.
وهكذا أصبحت مشاعري تجاهه أقوى.
- مهما حدث، - أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
- لا، أنا لم أتأذى. - قررت أن أعترف بمشاعري.
حسنًا، اعتني بنفسك الآن.
ولكن بعد ذلك...
كان...
صنع زوج من الأحذية الحمراء.
اعتقدت أن الحذاء كان لي،
ولا أستطيع أن أخبرك كم كنت متحمسًا.
هل هم مستعدون؟
- نعم. لقد انتهوا تقريبًا. - لكنني كنت مخطئا.
إنهم جميلون للغاية.
- وهناك... - جميلة، أليس كذلك؟
كان سيون هوا.
كنت غاضبة جداً، وذهبت مباشرة إلى الحانة.
هناك هذا الرجل الذي يعجبني.
لكنه واقع في حب امرأة أخرى.
لا أفهم ما يراه في المرأة التي لديها طفل في الشمال.
- سيون هوا! - جيونج هي.
وبعد ذلك بأيام قليلة،
- أخذوا سيون هوا بعيدا. - أدخلها.
الشمال؟ هل تقصد كوريا الشمالية؟
- لقد كان هو. - سيون هوا!
- سيد. - سيون هوا!
منذ تلك اللحظة فصاعدا، لم أكن أنا.
لم أستطع الأكل أو النوم.
لم أستطع حتى أن أحمل نفسي للنظر في وجهه.
لكن ذات يوم،
قال شيئا لي.
من فضلك، لا تحزن بعد الآن.
إذا واصلت هذا، فسوف تمرض، جيونج هي.
لم أستطع أن أخبره بما فعلته،
الأمر الذي جعلني أكثر بؤسا.
لكنه مع ذلك بذل كل ما في وسعه لتهدئتي.
كما اعتنينا بجراح بعضنا البعض،
لقد اقتربنا أكثر فأكثر.
وهكذا، بقلوبنا المكسورة، تزوجنا.
لقد رزقنا بطفل وعشنا بهذه الطريقة لمدة خمسين عامًا.
كل هذا الوقت،
كان يعتز بي كزوجته وأم لجي هون، ولكن...
أنا...
الذنب الذي سببته في وفاة المرأة التي أحبها زوجي...
لم أستطع التخلص منه أبدًا.
لذلك قطعت وعداً على نفسي.
أنه يوما ما،
سأجد ابن سيون هوا وأعطيه ما هو حقها.
لقد كانت الطريقة الوحيدة...
يمكنني حتى أن أبدأ بالتكفير عن خطيئتي.
أنا أفهم ما تشعرين به، سيدتي.
ولكن بما أن وصية زوجك قد ثبت أنها مزورة،
سيتم رفض الدعوى الحالية.
ثم...
هل هذا يعني أنني لا أستطيع إعطاء المال لابن سيون هوا؟
يمكنني أن أطلب تسوية من المدعي كبادرة حسن نية.
وحتى هذا لن يكون سهلا.
من المحتمل أن السيد كانغ جي هون منزعج بالفعل بسبب التزوير،
ومن المحتمل أن يرفض الاعتراف بالمساهمات منذ 40 عامًا.
أعلم أن هذا سيبدو جنونيًا،
ولكن ماذا لو...
ماذا لو...
سيون هوا لا يزال على قيد الحياة؟
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ذهبت إلى قبر سيون هوا.
أردت أن أدفن هذه الأحذية معها.
سيون هوا...
أعلم أن الوقت قد فات،
لكني أشعر أنني يجب أن أعيدها إليك الآن.
سيون هوا، أنا آسف جدًا.
(شكرًا لك جيونج هي.)
سيون هوا؟
سيون هوا...
- سيون هوا! - ولكن هذا مكان...
زوجي فقط
سيون هوا، وكنت على علم بذلك.
كنا الأشخاص الثلاثة الوحيدين الذين يعرفون عن هذا المكان.
لا بد أن سيون هوا قد ترك هذه المذكرة.
(شكرًا لك جيونج هي.)
إذا كان ريو سيون هوا على قيد الحياة،
ثم هذا يغير كل شيء.
- ألا توافق، السيدة هان؟ - قد يكون هذا صحيحاً إذا كانت كذلك، ولكن...
لن يكون من السهل العثور على شخص اختفى للتو، ولم يترك سوى ملاحظة.
- أنا آسف، ولكن يجب أن أذهب. - لا، انتظر...
انتظر ثانية.
أعلم أنك منزعجة وغاضبة.
لكن...
ألا تشعر بالسوء تجاههم؟
لمن؟
كل منهم.
السيدة تشاي زوجها
وريو سيون هوا أيضًا.
سأذهب لزيارة تايبيك.
إذا عرضوا تسوية سنقبلها، وانتهى الأمر. فهمتها؟
(طيبيك)
والآن بعد أن ثبت تزوير الوصية،
فيوافق الطرف الآخر على إسقاط الدعوى.
إذا عرضنا عليهم دفعة ترضية أو تسوية، فسيكونون راضين.
بالطبع، إذا كنت تفضل يا سيدي، فلا يتعين علينا أن نعطيهم سنتًا واحدًا.
أن والدتي أبلغت ريو سيون هوا،
وأنها ماتت في السجن...
لماذا لم تخبرني؟
أعتذر لعدم إخبارك عاجلاً يا سيدي.
لكنني كنت أفعل ذلك فقط من أجل مصلحتك.
لم أكن أريدك أن تنشغل بأي مشاعر غير ضرورية.
مشاعر لا داعي لها؟
الشعور بالذنب، والشعور بالالتزام، والتعاطف، والشفقة.
كما تعلمون، المشاعر التي لا تساعد في المحاكمة.
ألم يكن هدفك منذ البداية...
لحماية ميراث والدك؟
كنت ببساطة أفعل كل ما بوسعي لتحقيق هذا الهدف من أجلك.
ماذا عن التسوية؟ هل لديك شخصية في الاعتبار؟
سأقرر لاحقًا ما إذا كنت سأقدم تسوية أم أموال ترضية.
أولاً، يجب أن أذهب لرؤية والدتي.
سوف أراك لاحقا بعد ذلك.
في مثل هذا الوقت، لا يزال قلقًا بشأن ما تعتقده والدته؟
سيدي، المحامي هان هنا.
تمام.
أنت هنا في وقت أقرب مما كنت أتوقع.
كيف حال والدك؟
هل تعلم أنني سآتي؟
نعم. بالطبع.
لقد قمت حتى بتجهيز مكتبك القديم من أجلك.
دعونا نتوقف عن إضاعة الوقت ونعود إلى العمل معًا.
دعونا نتوقف عن إضاعة الوقت وندخل مباشرة في صلب الموضوع.
دعونا نسقط هذه القضية.
(أدلة حكم تقاسم الأرباح)
أعلم أن المطالبة بالثلث أمر مبالغ فيه.
ولكن من الواضح أن السيدة ريو سيون هوا ساهمت،
ولدينا الكثير من الأدلة.
أود أن أستقر على عشرة بالمائة...
من أصول الشركة. ماذا تقول؟
هل قيمت مساهمة عمرها 40 عامًا مقابل صافي ثروتها الحالية؟
من المستحيل أن تأتي منك فكرة سخيفة كهذه.
هل كانت فكرة شين يي رانج؟
هذا ليس سخيفًا، ولم تكن فكرة المحامي شين.
المحامي العقلاني ذو الرأس المتوازن هان الذي أعرفه...
لماذا تغيرت كثيرا؟
لقد رأيت شين يي رانج يقوم بواحدة أخرى من أعماله المثيرة في المحكمة.
أخبرتك. إنه أمر خطير أن يكون حولها.
المحامي هان، أنت وشين يي رانج مختلفان تمامًا.
أنت غير متوافق. يبدو الأمر كما لو كنتما من نوعين مختلفين.
أنت على حق.
أنا والمحامي شين شخصان مختلفان.
ولهذا السبب أستمتع بالتواجد معه.
ثم ماذا عني؟
ماذا؟
يعني...
نحن في طيبك...
بحاجة إلى محام مثلك.
- تايبيك لديه العديد من المحامين أفضل مني. - أيا كان. انسى ذلك.
عد، أو سيتم إلغاء التسوية، فقط لعلمك.
- لماذا أنت صبيانية جدا؟ - ماذا، لم تكن تعرف عن ذلك؟
لقد اعتدت أن توبخني لكوني طفولية طوال الوقت.
بخير.
إذا كنت لن تستقر حقًا،
ثم علينا فقط أن نجد طريقة أخرى.
ما هي الطريقة الأخرى؟
ماذا؟
ليس لديهم سجلات عن سيون هوا في السجن؟
هذا صحيح.
ثم مرة أخرى، كان ذلك منذ وقت طويل جدًا.
لكن...
إذا كان سيون هوا لا يزال على قيد الحياة،
فمن بقاياها في قبرها؟
بالمناسبة، من أعطاك الرفات؟
أحضرهم محاميها.
أعتقد أنه قال أنه كان مدافعًا عامًا.
ولكن كان ذلك منذ وقت طويل.
لا أعرف اسمه أو أيًا من معلومات الاتصال به.
لقد وجدت طريقة.
الخير.
يمكننا المرور عبر نقابة المحامين...
للعثور على قائمة المحامين العامين...
الذي زار سجن أنيانغ في ذلك الوقت تقريبًا.
يجب أن يكون محامي Ryeo Seon Hwa مدرجًا في تلك القائمة.
أعتبر أن التسوية لم تحدث؟
لا، نحن نسقط هذه الدعوى.
سنكون في وضع غير مؤات إلا إذا واصلنا.
أنا موافق.
بدلاً من ذلك، أفكر في رفع دعوى قضائية جديدة.
دعوى قضائية جديدة؟
سيكون لدينا ابن ريو سيون هوا، تشا إيون سيونغ، بصفته المدعي،
ورفع دعوى قضائية...
للحصول على أمر قضائي بشأن توزيع الأرباح ضد الشركة.
هذا يمكن أن ينجح.
طالما يمكننا العثور على ريو سيون هوا وتقديمها إلى المحكمة،
سيكون لدينا فرصة القتال.
بالضبط.
يا لها من راحة.
- آسف. - هل أنت متعب؟
لقد قمت بصياغة الشكوى خلال الأيام القليلة الماضية،
لذلك لم أحصل على الكثير من النوم.
هنا.
تريد بعض؟
قهوة.
هذا هو فتحت العين الحقيقية.
انها جيدة حقا.
ربما لأنك أعطيتني إياها.
(مكتب شين يي رانج للمحاماة)
البحث عن محامين عموميين...
الذي زار سجن أنيانغ بين عامي 1983 و 1985.
المحامي جانج جيونج يوب؟
(هان نا هيون، محامية)
بأي حال من الأحوال، في عام 1983،
هل تعرف سجينًا في سجن أنيانغ يُدعى ريو سيون هوا؟
سيتعين علينا الاتصال بهم واحدًا تلو الآخر. هذا لا يعمل.
هذا ما كنت أفكر فيه.
لكن بينما نحن نأكل
دعونا نحاول ألا نفكر في العمل.
ًيبدو جيدا.
ما الذي يجب أن أبدأ به؟
ثعبان البحر...
كما تعلمون، لقد لاحظت هذا في المرة الأخيرة أيضا.
شخصياتنا مختلفة جدًا،
ولكن لدينا نفس الذوق بالضبط في الطعام.
هنا.
أنت أولاً.
حسنًا إذن. واحد لكل منهما، لكي نكون منصفين.
هذا جيد حقا.
(المحامي شين يي رانغ)
نعم؟
وافق فريق Shin Yi Rang على إسقاط القضية.
كما ينبغي لهم. ما هو الخيار الآخر الذي كان لديهم؟
لكن بدلًا من ذلك، رفع تشا إيون سيونغ دعوى قضائية ضد شركة Ideal Shoes،
للمطالبة بأسهم والدته Ryeo Seon Hwa.
هم ماذا؟
(على المدعى عليه أن يدفع للمدعي مبلغا يعادل...)
(ثلث القيمة الحالية لسهم شركة أيديال شوز)
إذًا هان نا هيون تريد حقًا خوض قتال؟
اذهب الآن واكتشف أين دُفن Ryeo Seon Hwa.
واحصل على عينة من الحمض النووي من تشا إيون سيونغ.
- اعذرني؟ - أسمع أغلب المنشقين...
من الشمال يدخلون بهويات مزورة.
وهذا يعني ريو سيون هوا وتشا إيون سيونغ...
قد لا تكون في الواقع الأم والابن.
وماذا لو أثبت الاختبار أنهما أم وابنها؟
ثم اجعل النتائج تقول أنها ليست كذلك.
هل يجب علي أن أكتبها لك؟
إذا كان علي أن أفعل كل شيء من أجلك،
لماذا تهتم بالقدوم إلى العمل أيها المدير تشوي؟
- لا تقف هناك فقط. احصل عليه. - نعم يا سيدي.
ها أنت ذا.
كيف كان شعورك؟
لقد شعرت بتحسن كبير منذ أن بدأت في تناول طعامك.
انها حقا لا شيء.
أنت تعرف ماذا يقولون. الغذاء هو أفضل دواء.
لذا، لا بد أن يي رانج مشغول هذه الأيام.
نعم. إنه ليس مرهقًا، لكنه يحصل على الكثير من العملاء.
كنت في محاكمته الأخيرة،
وتمكنتُ من رؤية يي رانج وهو يقدم حجته.
لقد كان غير تقليدي بعض الشيء،
لكنه كان مقنعا حقا.
تماما مثل والده.
قال لي الدكتور...
أن قلبي يمكن أن يتوقف في أي لحظة.
ربما لهذا السبب أحتفظ...
التفكير في جي جونغ.
أشعر وكأنني قد فاتني شيء ما،
وبدأت أرى بعض الثغرات في هذه القضية.
لقد تركت مع الكثير من الندم.
لقد أخبرتك. ليس عليك أن تفعل هذا.
أنا أفعل هذا من أجل راحة البال.
إذا كان هناك أي طريقة لمسح اسم جي جونغ،
أريد أن أفعل ذلك قبل أن أموت.
بأي حال من الأحوال...
هل هناك أي وثائق تركها وراءه؟
- وثائق؟ - نعم. أنت تعرف كيف كان.
كان جي جونغ دائمًا يدون مثل هذه الملاحظات الدقيقة.
لكن دفتره الخاص بالقضية...
ولم يتم العثور على الملفات الرئيسية الأخرى في أي مكان.
إذن،
كنت أتساءل عما إذا كان ربما احتفظ بهم في مكان آخر.
لا أعرف.
لدي صندوق به أوراق زوجي القديمة في المنزل، لكن...
لم أرى أي ملفات قضايا هناك
ولا أذكر أنني رأيت دفترًا أيضًا.
أرى.
(المحامي شين يي رانغ)
(عريضة لأمر قضائي مؤقت بشأن توزيع الأرباح)
(المحامية هان نا هيون)
(الوصية الأخيرة، الموصي: كانغ دونغ سيك)
(مانري دونج في عام 1980، مانري دونج في عام 2025)
(المنفذ: تشاي جيونج هي، المؤسسون الثلاثة)
(شكرًا لك جيونج هي.)
يبدو أن السيدة ريو سيون هوا تركت تلك الرسالة...
لأنها عرفت ما أرادته السيدة تشاي.
فلماذا تكون مختبئة؟
وتبقي الأمر سرا حتى عن ابنها.
عادة، لكي تكون الأحذية مريحة،
يجب أن تكون ناعمة.
ولكن في مكان خطير مثل موقع البناء،
إنها الأحذية غير المريحة وصعبة الأصابع...
التي تحافظ على سلامة قدميك.
عفو؟
لا أعرف من هذه المرأة،
ولكن ربما تكون مختبئة داخل زوج من الأحذية ذات الأصابع الصلبة.
تقصد، للحفاظ على نفسها آمنة؟
بالضبط.
(من لي جيونج سو)
(أنا أرد على بريدك الإلكتروني.)
(بخصوص الوقت الذي سألت عنه)
(أتذكر أحد نزلاء سجن أنيانغ...)
(يُدعى ريو سيون هوا.)
مرحبًا؟ أنا أتصل ردا على البريد الإلكتروني الخاص بك.
نعم هذا صحيح. حول السيدة ريو سيون هوا.
مكتوب أن المحامي لي جيونج سو...
أمضى حياته المهنية بأكملها كمدافع عام.
لقد تقاعد منذ فترة طويلة، وهو يعاني من مرض السرطان في مراحله الأخيرة.
ربما نعود خالي الوفاض إذن.
لا، إذا كان هذا هو قصده،
لم يكن ليتواصل معنا في المقام الأول.
(تكية جارام)
انفصلت السيدة ريو سيون هوا عن ابنها عندما كان عمره سنة واحدة فقط.
هل تصادف أنك تتذكر أي شيء عنها؟
لقد كانت امرأة قليلة الكلام.
شخص هادئ.
ولكن يمكنك أن تقول إنها كانت شخصًا مبدئيًا ومستقيمًا.
ولكن هذا كل ما أعرفه.
إذا كنت تريد معرفة المزيد،
يجب عليك التحدث مع السجناء الآخرين. والذين كانوا معها.
سيكون ذلك أفضل رهان لك.
لقد فكرنا في ذلك، لكن السجن لم يعد لديه السجلات.
لقد مثلت سجينة أخرى.
أتذكر أنها شاركت الزنزانة مع ريو سيون هوا.
هل يحدث أن تتذكر اسمها؟
افتح ذلك لي.
- هذا؟ - نعم، في هذا الدفتر.
يجب أن يكون رقم هاتفها هناك.
- شكرا لك أيها المستشار. - لا، شكرا لك.
للسماح لي...
افعل شيئًا جيدًا للسيدة ريو سيون هوا قبل أن أذهب.
(تكية جارام)
Bong Soo رائع في العثور على الأشخاص. سأعطيه مكالمة.
عزيزتي، كيف يمكنك أن تغادري هكذا؟
ما الذي من المفترض أن نفعله أنا وجي آه؟
أنا آسف...
أردت أن أكون هناك من أجلك حتى النهاية...
من أين يأتي ذلك؟
أين...
يقطع!
ما هذا الضجيج؟ هاتف من هذا؟
- هاتف من هو؟ - ليس أنا.
- الرتق. - ما هذا؟
- هذا كل شيء هناك. - هنا. هذا. هاتف من هذا؟
- بجد؟ من هذا؟ - لقد جاء للتو من العدم...
حسنًا. بفضلك، تم طردي من المجموعة،
لذلك سأنظر في الأمر من أجلك بمجرد مغادرتي.
لقد وجدت ذلك.
في المكان الذي قال فيه سائق الرئيس التنفيذي كانغ...
كان يأخذ أحيانًا السيدة تشاي،
وجدنا تلة دفن يبدو أنها قبر ريو سيون هوا.
أطلب تشريح الجثة من المحكمة...
واحصل على الحمض النووي لـ Cha Eun Seong على الفور.
اختبار الحمض النووي؟
أفهم. سأتصل بك مرة أخرى.
لقد طلب Taebaek اختبار الأبوة.
يبدو أن الرئيس التنفيذي يانغ قد وجد مكان دفن السيدة ريو سيون هوا.
وكانت تلك خطوة ذكية.
قد تكون هذه دعوى قضائية لإصدار أمر قضائي بشأن توزيع الأرباح،
لكنه في الأساس نزاع على الميراث.
إذا كانت السيدة تشاي على حق وريو سيون هوا لا يزال على قيد الحياة،
إذن فإن اختبار الحمض النووي لن يكون متطابقًا.
لكن ليس الأمر وكأننا نستطيع رفض الاختبار.
الطريقة الوحيدة للفوز الآن هي العثور على Ryeo Seon Hwa.
هل سمعت من بونغ سو؟
نعم، قال إنه وجد رقمها الحالي وتحدث معها.
وهي تعرف السيدة ريو سيون هوا؟
نعم، لقد قالت أنهم قضوا الوقت معًا.
إنه في طريقه، لذا علينا أن ننطلق.
تمام.
من أنت؟ لماذا تبحث عن شخص ميت منذ أكثر من 40 عامًا؟
اسمي شين يي رانج. أنا محام.
يشعر ابن Ryeo Seon Hwa بالفضول بشأن والدته.
لم أسمع قط أن لديها ابنا.
ومرة أخرى، كانت دائمًا مليئة بالأسرار.
حول كيفية وفاة ريو سيون هوا... هل يمكنك إخباري بالتفاصيل؟
كان هناك حريق في مغسلة السجن.
تم نقل سيون هوا وسون يونغ إلى المستشفى مصابين بحروق،
لكن لم يعد أي منهما أبدًا.
فهل هذا يعني أنهما ماتا؟
فقط سيون هوا مات.
تم علاج صن يونغ في المستشفى لبضعة أسابيع...
وتم إطلاق سراحها من هناك عندما انتهت مدة عقوبتها.
هل ما زلت على اتصال مع Sun Young؟
رقم
لم نفترق تمامًا كأصدقاء.
المحامي شين، هل تفكر فيما أفكر فيه؟
قد تكون تلك الشمس يونغ في الواقع ريو سيون هوا؟
إذا كان ريو سيون هوا على قيد الحياة حقًا، فسأقول أن الفرص عالية.
إذا أصيب كلاهما بحروق في الوجه،
وباعتبار أن هذا كان قبل 50 عامًا،
كان من الممكن أن يتبادلوا زي السجن ويخدعوا الجميع.
خاصة إذا دمر الحريق جميع السجلات.
لقد كان الأمر أسهل.
كل ما علينا فعله هو العثور على هذه المرأة، صن يونغ...
ولكن أين يمكن أن نجدها؟
هذا هو السؤال.
انتظر. أين ذهب؟
إنها تبدو وكأنها شخص جيد ومتواضع.
ولكن لماذا كانت تهز ساقها؟
هل كانت قلقة بشأن شيء ما؟
(نودلز إينسيون)
(بارك صن يونج)
مرحبًا؟ سيون هوا؟
هناك بعض الناس يبحثون عنك. عليك أن تخرج من هناك. الآن.
انتظر دقيقة. هذا هو سيون هوا!
إنها هي! يا بلدي...
ها هو.
دعنا نذهب. عجل.
- دعنا نذهب. - اذهب إلى أين؟
متجر المعكرونة. سيون هوا هناك.
- حقًا؟ - ماذا؟ ماذا قال؟
قال إن Ryeo Seon Hwa موجود في متجر المعكرونة.
لماذا قد يكون Ryeo Seon Hwa في متجر المعكرونة؟
أنت تتناول غداء متأخر. لا يمكنك التجول في تخطي وجبات الطعام.
توقف في أي وقت، لا يهم متى. تمام؟
حسنًا، تناول الطعام.
سيدتي.
- سيدة متجر المعكرونة؟ - سيدة متجر المعكرونة؟
سيون هوا. من فضلك لا تهرب مني.
عليك أن تدعني أعتذر على الأقل.
(نودلز إينسيون)
هل من أحد هنا؟
مرحبًا؟ هل يوجد أحد هناك؟
المحامي شين؟
السيد تشا. هل كان المالك غير موجود اليوم؟
لا، لقد كانت هنا.
كانت مشغولة مع العملاء خلال فترة الغداء.
ثم أغلقت المتجر فجأة وهرعت للخارج.
- وهرعت بها؟ - نعم.
متى غادرت؟ لقد غادرت للتو، أليس كذلك؟
- نعم. ما هو كل هذا؟ - سأشرح لاحقا.
في الوقت الراهن، دعونا نذهب.
- يي رانج! - بونج سو! التف حوله! احتياطية!
النسخ الاحتياطي؟ النسخ الاحتياطي أين؟
- لا وقت للشرح. فقط اتبعنا! - تمام.
لا بد أن السيدة تشوي جيل جا اتصلت بها.
لماذا تذهب إلى هذا الحد للاختباء؟
أي طريق يجب أن أذهب؟
سنذهب يسارا. أنت تأخذ الحق.
فهمتها.
لم تكن هناك عمليات إيقاف. هل ذهبت يسارا؟
ها هي! هناك!
(نهر هوايانج)
هل نحن...
لديك الحق في القيام بذلك؟
لقد عانت كثيرًا وبالكاد عادت إلى الحياة.
إنها مجرد أم تقوم بإعداد وجبات الطعام لابنها سراً.
لولانا لكانت مع ابنها
لكننا نحن من نطاردها بعيداً
هل لدينا حقا هذا الحق؟
أنا أفهم من أين أتيت، أيها المحامي شين.
في هذه الحالة، دعني أذهب وأتحدث معها على انفراد.
سأسأل فقط ماذا تريد أن تفعل. إذا قالت لا، سأتركها تذهب.
مرحبًا.
من أنت؟
اسمي هان نا هيون. أنا محام.
أنت ريو سيون هوا، أليس كذلك؟
أنت مخطئ.
- لديك الشخص الخطأ. - كنت على قيد الحياة طوال هذا الوقت. فلماذا...
لماذا تعيش كأنك ميت؟
حتى خداع ابنك.
يبدو أنك تبحث عن شخص ما.
ألا تعتقد أن هذا الشخص قد يكون لديه أسبابها؟
كل شخص لديه أسبابه.
من المؤكد أن السيدة تشاي جيونج هي فعلت ذلك أيضًا.
أرادت تشاي جيونغ هي أن تعطي تشا إيون سيونغ...
أسهم في المجموعة المثالية.
وللقيام بذلك، جعلت زوجها مصاباً بالخرف...
كتابة وصية مزورة.
وصية مزورة؟ جيونج هي فعلت ذلك؟
لأنها اعتقدت أنها كانت السبب في وفاتك.
صدقت ذلك بسبب ما قالته للشرطة
لقد تم القبض عليك.
وقد أمضت 50 عامًا في التكفير عنها.
أردت التأكد من أنني أخبرتك بذلك.
سأتظاهر بأنني لم أرك أبدًا إذن.
انتظر. دقيقة واحدة فقط.
سيدتي.
يا بلدي.
وجدنا لها.
وجدنا ريو سيون هوا. أنا أخبرك، لقد وجدناها.
(مكتب شين يي رانغ وهان نا هيون للمحاماة)
انتظر، انتظر.
سيون هوا.
- جيونج هي. - سيون هوا. أنت على قيد الحياة.
اعتقدت أنك ميت.
أنا لم أموت.
لم أستطع أن أترك نفسي أموت.
سيون هوا.
أنا آسف جدا.
أنا آسف جدًا، سيون هوا.
إنه خطأي. كل هذا خطأي أنت...
سيون هوا، أنا آسف جدًا. لقد كنت في غاية الحماقة.
لا، ليس خطأك، جيونغ هي.
لقد أخبرني المحامي بكل شيء. لقد أخبرتني عن سوء فهمك
جئت إلى هنا لتوضيح سوء الفهم هذا.
سوء فهم؟
قبل وقت طويل من تواجدك في الحانة...
والتقى بضابط الشرطة
كنت أعلم بالفعل أن هناك أشخاصًا يراقبونني.
كنت أغادر بعد أن تلقيت رسالة من ابني الذي انشق.
لكنهم وصلوا إلي قبل أن تصل الرسالة.
لذا، ما أقوله هو، حتى لو لم تكن أنت،
لقد كان قدري أن يتم القبض علي مهما حدث.
سيون هوا.
ولكن لا يزال... أنا آسف للغاية.
أنا آسف جدا.
شكرًا لك. شكرًا لكونك على قيد الحياة، سيون هوا.
آسف لم أكن الكثير من المساعدة.
مُطْلَقاً.
لقد كانت فكرتك أن تبحث عن Ryeo Seon Hwa وYi Rang.
أنت تستحق الكثير من الفضل في تأليفهم.
هيا، هذا ليس صحيحا.
أنت من أقنع السيدة ريو سيون هوا، نا هيون.
أنت تستحق المزيد من الائتمان.
حسنًا، سأأخذ الفضل.
إذن أين السيد كانغ الآن؟
إنه هناك.
سيكون سعيدًا جدًا إذا علم بما حدث اليوم.
ولكن هل يحتاج حقا إلى أن يعرف؟
وهو لا يزال يعيش في الماضي،
عندما كان عمره 20 عامًا وفي أوج عطائه.
انها جميلة جدا.
إذن، هل نذهب لإنهاء المحاكمة؟
ًيبدو جيدا.
إذًا تقصد أن ريو سيون هوا كان يعيش كشخص آخر،
وإذا استمرت المحاكمة فقد تنكشف هويتها الحقيقية؟
نعم.
يانغ دو كيونغ هو ذلك النوع من الرجال الذي لن يتوقف عند أي شيء...
ليحصل على ما يريد.
وفوق ذلك إذا اكتشف ذلك...
Ryeo Seon Hwa يستخدم هوية مسروقة،
سيستخدمها لتحويل المحاكمة لصالحه.
لماذا تقول لي هذا؟
هل نسيت أنني المتهم في هذه القضية؟
اعتقدت أنك شخص يمكن أن أتفاهم معه.
لأنني أعرفك جيدًا،
السيد كانغ.
هل تعرفني جيداً؟
نعم.
أخبرني أحدهم أي نوع من الأشخاص أنت.
- أرى أنك قابلت والدتي. - لا، لقد كان شخصًا آخر.
قال ذلك الشخص...
أن الأحذية تحمل دفء صانعها.
الدفء في حذائك...
هو انعكاس لقلبك.
هنا، اسمحوا لي أن أرى.
يا له من حذاء دافئ.
- عفو؟ - لقد صنعت حذاءً يظهر قلبك.
لأن الحذاء يحمل دائماً...
حرارة صانعها.
أنت أفضل مني حتى يا بني.
هنا.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
(نتائج اختبار الحمض النووي: ريو سيون هوا، تشا إيون سيونغ)
ماذا قلت لك؟
إذا أردت
يمكنني فعل ذلك حتى لا يحصل تشا إيون سيونغ على سنت واحد.
لقد فزت.
أنا أسقط الدعوى.
ماذا؟
انتظر، أنت لا تسقطه. لقد فزنا بالفعل.
لقد قمت بتحليل الجلود في مصنع تشا إيون سيونغ.
تظهر النتائج أنه تم تصنيعه بعملية مطابقة 100 بالمائة لعملية لدينا.
أخبرني تشا إيون سيونغ أنه ينتج الجلود...
بطريقة توارثتها عائلته.
بدلاً من هذه القطعة من الورق...
أنا أختار أن أؤمن بجلد تشا إيون سيونغ.
شكرا لجهودكم.
سأقوم بتوصيل الرسوم إليك على الفور.
مهلا، هذا يكفي للنظر.
أنت تعرف أن كل أشيائي جيدة دون التحقق منها.
يا إلهي، خطأ.
ما الخطأ؟ هذا يعني فقط أنها عضوية، هل تعلم؟
عندما لا تستخدم المبيدات الحشرية، تنجذب الحشرات إليها بشكل طبيعي، أليس كذلك؟
يا إلهي، ولكن لا يزال...
سآخذ بعض السبانخ أيضاً، من فضلك.
بالطبع. اختيار جيد.
أنت تشتري البعض أيضاً، نا هيون؟
نعم، يبدو طازجًا ولذيذًا جدًا.
هنا. اسمحوا لي أن أضيف...
شيئا إضافيا قليلا.
- شكرًا لك. - ماذا؟ سيدتي.
ما هذا؟
ما هي المناسبة الخاصة؟
جي هون...
وقع عقد توريد الجلود مع ابن سيون هوا.
وكل ذلك بفضلكم أيها المحامين.
- هذه أخبار عظيمة. - شكرًا لك.
أوه، صحيح. اليوم، أنا وسيون هوا...
من المفترض أن أذهب لرؤية زوجي
سيون هوا...
انتظر. هذا ليس صحيحا. لقد قالت أنها ليست سيون هوا، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا.
مرحبًا، صن يونج، أنا متوجه للخارج الآن.
سأغادر قريبا جدا.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - فقط عليك أن تهتم بشيء ما.
للحظة، كنت قلقًا من أنك ستغادر كما فعلت من قبل.
هل كنت قلقة علي؟
لماذا؟
فقط لأن.
عندما أراك، تذكرني بأمي.
هل تتذكر والدتك؟
لقد انفصلنا عندما كنت صغيرا جدا، لذلك لا أتذكر وجهها،
ولكن عندما آكل الشعرية الخاصة بك،
يبدو الأمر وكأن أمي تطبخ.
أرى.
في الواقع، بالنسبة لي أيضا.
عندما أراك
أنت تذكرني كثيرا بابني.
لديك ابن؟
أفعل.
لقد انفصلنا عندما كان صغيراً،
وسيكون في نفس عمرك الآن.
حسنا... استمع.
أعتقد أن الناس يمكن أن يكونوا عائلة حتى لو لم تكن هناك صلة قرابة بالدم.
أنا لا أحاول أن أفرض أو أي شيء،
ولكن يمكننا أن نتناول وجبات العيد معًا،
نحتفل بأعياد الميلاد معًا،
ونساعد بعضنا البعض عندما نمرض. هذا النوع من الشيء.
لا بد وأنني قلت الكثير.
أود ذلك.
هل ستفعل؟
قلت أنني أود ذلك.
من الآن فصاعدا، فقط اتصل بي إيون سيونغ.
يون سيونج.
دعونا نعتني ببعضنا البعض جيدًا.
نعم، دعونا.
أم.
نعم؟
تمام. فهمتها.
- إنها هنا، في الحمام. - أرى.
- ها هي. - أوه، نعم.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام. سأنتظر هنا.
شكرا لجلب لي.
سوف نعود.
عسل.
سيون هوا هنا.
دونغ سيك.
لقد تأخرت كثيراً، أليس كذلك؟
أنا آسف جدا.
يجب أن تكون سعيدا، أليس كذلك؟
الحصول على رؤية وجهها، حتى لو كان مثل هذا.
سيون هوا،
لدي شيء لك.
في الواقع، على وجه الدقة،
انها ليست مني. إنها من دونغ سيك.
هذه ليست لي.
سيون هوا.
كل شيء على ما يرام.
لقد رأيتكما في ورشة العمل في ذلك اليوم.
لا، هذا ليس... إنه فقط...
حسنًا. هنا، نلقي نظرة.
ها أنت ذا.
- لماذا هذه ضيقة جدا؟ - يا إلهي.
- جربهم، جيونج هي. تعال. - ولكنني...
- أنا؟ - هيا.
رائع جدا.
جميلة جدا.
جيونج هي.
دونغ سيك.
أنت أخيرا ترتديها. حذائك.
لم أكن أعرف.
اعتقدت أنهم كانوا سيون هوا.
هل تعلمين أن كعبيك رقيقان ويصابان بالتقرحات بسهولة؟
ولهذا السبب طلبت على وجه التحديد من Seon Hwa استخدام الجلد الناعم جدًا.
فهؤلاء...
هذه هي حقا حذائي؟
لقد صنعتها، على أمل أن يعيدوك دائمًا إلى المنزل.
واعلم أنني سأكون هناك دائمًا في انتظارك.
هذا ما أردت أن أخبرك به.
ولم يكن لدي أدنى فكرة...
جيونج هي.
أردت أن أهديك القمر والنجوم،
حبيبتي تشاي جيونج هي.
أحببتك.
و...
ما زلت أحبك.
شكرًا لك.
لقد كنت عونا كبيرا.
لا تذكرها.
لقد رأيت الشخص الذي كنت بحاجة لرؤيته...
وأعطيتها ما كان علي فعله. والآن، من فضلك دعني أذهب.
ماذا؟ تقصد هنا ؟
لماذا؟ لا أستطيع؟
الآب ينتظرك على السطح.
أنا أحب ذلك هنا على ما يرام.
حصلت على رؤية زوجتي تبدو سعيدة للغاية.
لن أشعر بأي ندم على المرور من هنا.
تمام.
أبي، يمكنك حرق الطلسم الآن.
(يا أبتاه يمكنك أن تحرق الطلسم الآن)
حسنًا.
السيد كانغ.
هناك شيء أخير أود أن أسألك عنه.
ما هذا؟
كم تتذكر في الواقع؟
في بعض الأحيان، يبدو أنك لا تتذكر أي شيء على الإطلاق،
وفي أحيان أخرى، يبدو الأمر وكأنك تعرف كل شيء.
هناك شيء واحد فقط أتذكره.
تشاي جيونج هي.
فقط لها.
ولهذا السبب أتذكر كل شيء.
إذا تذكرت من تحب
تتذكر كل شيء.
أرى.
سيد.
اذهب بسلام.
حسنًا.
يعتني.
نعم.
هزلي، تعال هنا!
ومضى بسلام.
هل أنت بخير؟
لا بد أنك أصبحت مرتبطًا به جدًا.
لقد أحب زوجته حقًا كثيرًا.
لكنها قضت حياتها كلها دون أن تعلم.
هذا ما هو مفجع للغاية.
كما قلت.
ستندم على عدم قول "شكرًا لك"، "أنا آسف"،
أو "أنا أحبك" عندما تستطيع.
يي رانج، إذا كنت لا تريد أي ندم،
عليك أن تظهر مشاعرك في بعض الأحيان.
ما هذا؟
لن أشعر بأي ندم.
أنا أعرف. هذا ليس من أنت، يي رانج.
لأنني سأقول ذلك الآن.
أنت؟
أنا أقول لك الآن.
كيف أشعر.
مهلا، هزلي!
هزلي؟
لا تقل لي...
تعال العب معي.
ما اسمك؟
لا يمكنك التوقف عن الحديث والابتعاد.
لا يمكنك أن تتركني معلقاً هكذا.
غرامة، أيا كان. يذهب.
ظريف جدًا.
(المحامي الوهمي)
ما المشكلة يا سيد؟
من الصعب وجود الكثير من الأسئلة دون إجابة.
لأنني لا أستطيع أن أتذكر.
لدينا طالب في المدرسة الابتدائية في عداد المفقودين.
إنه في الصف الأول، وكان يرتدي حذاء المطر الأصفر.
إنه صبي، ويرتدي حذاء المطر الأصفر.
إذن، هل ستجدين لي أمي وأبي الآن؟
كرة جولف. قد يكون هذا دليلاً حيويًا على مكان الوفاة.
أنا أعرف من هو الطفل.
سيد، إنه خطير! احصل على عقد من نفسك!