(Yoo Yeon Seok)
(Ésom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Avocat fantôme)
(Soutenu par le ministère de la Culture, des Sports et KOCCA)
(Toutes les personnes, lieux et événements de ce drame sont fictifs.)
(Des enfants acteurs filmés en toute sécurité avec des tuteurs.)
(Toutes les scènes impliquant des animaux ont été mises en scène...)
(et filmé en toute sécurité selon les normes de protection sociale.)
Monsieur.
Oui?
Hé.
Êtes-vous d'accord?
Qui es-tu?
Quoi?
Je veux dire...
Où suis-je ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il est à nouveau réinitialisé.
Notre client est parti et le testament a été forgé.
Nous n’avons donc aucune raison de poursuivre ce procès.
Pour autant, n'abandonnons pas. Attendons qu'elle arrive.
Je suis désolé.
Madame.
Madame, ça va ?
- Ici, asseyez-vous. - Merci.
Je m'excuse.
À propos du testament...
Les avez-vous vraiment dictés, madame ?
Oui, je l'ai fait.
Je l'ai dicté,
et mon mari l'a écrit.
Madame.
Pourquoi avez-vous porté plainte contre Ryeo Seon Hwa ?
Vous avez dit que vous étiez comme une famille.
À partir du moment où je l'ai vu pour la première fois,
Je suis tombée amoureuse de lui.
(Chaussures idéales)
Mais après avoir fait sa connaissance,
il était bien plus merveilleux que je ne l'aurais jamais imaginé.
- Est-ce que tu vas bien ? - Oui, je vais bien. Merci.
Et ainsi, mes sentiments pour lui sont devenus plus forts.
- Quoi qu'il arrive, - Vous n'êtes pas blessé, n'est-ce pas ?
- Non, je ne suis pas blessé. - J'ai décidé d'avouer mes sentiments.
Très bien, fais attention maintenant.
Mais alors...
Il était...
confectionner une paire de chaussures rouges.
Je pensais que les chaussures étaient pour moi,
et je ne peux pas vous dire à quel point j'étais excité.
Sont-ils prêts ?
- Oui. Ils ont presque fini. - Mais j'avais tort.
Ils sont absolument magnifiques.
- Et juste là... - Jolis, n'est-ce pas ?
était Seon Hwa.
J'étais tellement en colère et je suis allé directement dans un bar.
Il y a cet homme que j'aime.
Mais il est amoureux d'une autre femme.
Je ne comprends pas ce qu'il voit chez une femme qui a un enfant dans le Nord.
- Seon Hwa ! -Jeong Hee.
Et puis, quelques jours plus tard,
- ils ont emmené Seon Hwa. - Mettez-la dedans.
Le Nord ? Tu veux dire la Corée du Nord ?
- C'était lui. - Seon Hwa !
- Monsieur. - Seon Hwa !
À partir de ce moment, je n'étais plus moi-même.
Je ne pouvais ni manger ni dormir.
Je ne pouvais même pas me résoudre à regarder son visage.
Mais un jour,
il m'a dit quelque chose.
S'il vous plaît, ne soyez plus triste.
Si tu continues comme ça, tu vas tomber malade, Jeong Hee.
Je ne pouvais pas lui dire ce que j'avais fait,
ce qui n'a fait que me rendre encore plus malheureux.
Mais il a quand même fait tout ce qu’il pouvait pour me réconforter.
Alors que nous soignions les blessures les uns des autres,
nous nous sommes rapprochés de plus en plus.
Et ainsi, le cœur brisé, nous nous sommes mariés.
Nous avons eu un enfant et avons vécu ainsi pendant cinquante ans.
Pendant tout ce temps,
il me chérissait en tant qu'épouse et mère de Ji Hoon, mais...
Je...
La culpabilité d'avoir causé la mort de la femme que mon mari aimait...
Je ne pourrais jamais m'en débarrasser.
Alors je me suis fait une promesse.
Qu'un jour,
Je trouverais le fils de Seon Hwa et lui donnerais ce qui lui revient de droit.
C'était le seul moyen...
Je pourrais même commencer à expier mon péché.
Je comprends ce que vous ressentez, madame.
Mais comme il a été prouvé que le testament de votre mari était un faux,
le procès en cours sera rejeté.
Alors...
cela signifie-t-il que je ne peux pas donner l'argent au fils de Seon Hwa ?
Je peux demander un règlement au plaignant en guise de geste de bonne volonté.
Même cela ne sera pas facile.
M. Kang Ji Hoon est probablement déjà bouleversé à cause de la contrefaçon,
et il refusera probablement de reconnaître les contributions d'il y a 40 ans.
Je sais que ça va paraître fou,
mais et si...
Et si...
Seon Hwa est toujours en vie ?
Que se passerait-il alors ?
De quoi parles-tu?
Je suis allé sur la tombe de Seon Hwa.
Je voulais enterrer ces chaussures avec elle.
Seon Hwa...
Je sais que c'est beaucoup trop tard,
mais j'ai l'impression que je dois vous les rendre maintenant.
Seon Hwa, je suis vraiment désolé.
(Merci, Jeong Hee.)
Seon Hwa?
Seon Hwa...
- Seon Hwa ! - Mais c'est un endroit...
seulement mon mari,
Seon Hwa, et je le savais.
Nous étions les trois seules personnes à connaître cet endroit.
Cette note a dû être laissée par Seon Hwa.
(Merci, Jeong Hee.)
Si Ryeo Seon Hwa est vivant,
alors ça change tout.
- N'êtes-vous pas d'accord, Mme Han ? - C'est peut-être vrai si elle l'est, mais...
il ne sera pas facile de retrouver quelqu'un qui vient de disparaître, ne laissant qu'un message.
- Je suis désolé, mais je devrais y aller. - Non, attends...
Attendez une seconde.
Je sais que tu es bouleversé et en colère.
Mais...
tu ne te sens pas mal pour eux ?
Pour qui ?
Tous.
Mme Chae, son mari,
et Ryeo Seon Hwa aussi.
Je vais rendre visite à Taebaek.
S’ils proposent un règlement, nous l’acceptons, et c’est fini. J'ai compris?
(Taebaek)
Maintenant qu'il a été prouvé que le testament était un faux,
l'autre partie acceptera d'abandonner le procès.
Si nous proposons un paiement de consolation ou un règlement, ils seront satisfaits.
Bien sûr, si vous préférez, monsieur, nous ne sommes pas obligés de leur donner un seul centime.
Que ma mère a rapporté Ryeo Seon Hwa,
et qu'elle est morte en prison...
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Je m'excuse de ne pas vous avoir informé plus tôt, monsieur.
Mais je ne le faisais que pour ton propre bien.
Je ne voulais pas que tu te laisses emporter par des émotions inutiles.
Des sentiments inutiles ?
Culpabilité, sentiment d'obligation, sympathie et pitié.
Vous savez, des sentiments qui ne sont d'aucune utilité dans un procès.
Ce n'était pas votre objectif dès le début...
pour protéger l'héritage de ton père ?
Je faisais simplement tout ce que je pouvais pour atteindre cet objectif pour vous.
Qu’en est-il du règlement ? Avez-vous un chiffre en tête ?
Je déciderai plus tard si je dois offrir un règlement ou de l'argent de consolation.
D'abord, je dois aller voir ma mère.
Je te verrai plus tard alors.
Dans un moment comme celui-ci, il s'inquiète toujours de ce que pense sa mère ?
Monsieur, l'avocat Han est là.
D'accord.
Vous êtes là plus tôt que prévu.
Comment va ton père ?
Tu savais que je viendrais ?
Oui. Bien sûr.
J'ai même fait aménager ton ancien bureau pour toi.
Arrêtons de perdre du temps et reprenons le travail ensemble.
Arrêtons de perdre du temps et allons droit au but.
Laissons tomber cette affaire.
(Preuve d'injonction de partage des bénéfices)
Je sais que prétendre un tiers est exagéré.
Mais Mme Ryeo Seon Hwa a clairement contribué,
et nous avons de nombreuses preuves.
J'aimerais me contenter de dix pour cent...
des actifs de la société. Que dites-vous?
Vous avez évalué une contribution vieille de 40 ans par rapport à sa valeur nette actuelle ?
Il est impossible qu'une idée aussi absurde vienne de toi.
Était-ce l'idée de Shin Yi Rang ?
Ce n’est pas absurde, et ce n’était pas l’idée de l’avocat Shin.
L'avocat rationnel et pondéré Han que j'ai connu...
Pourquoi as-tu autant changé ?
Vous avez vu Shin Yi Rang réaliser une autre de ses cascades au tribunal.
Je te l'ai dit. Il est dangereux d'être là.
Avocat Han, vous et Shin Yi Rang êtes complètement différents.
Vous n'êtes pas compatible. C'est comme si vous étiez deux espèces différentes.
Tu as raison.
L'avocat Shin et moi sommes des personnes différentes.
Et c'est pourquoi j'aime être avec lui.
Alors et moi ?
Quoi?
Je veux dire...
Chez Taebaek...
J'ai besoin d'un avocat comme toi.
- Taebaek a de nombreux avocats meilleurs que moi. - Peu importe. Oublie ça.
Revenez, ou le règlement est annulé, juste pour que vous le sachiez.
- Pourquoi es-tu si enfantin ? - Quoi, tu ne le savais pas ?
Tu me reprochais d'être enfantin tout le temps.
Bien.
Si vous n'allez vraiment pas vous installer,
alors nous devrons simplement trouver un autre moyen.
Quelle autre manière ?
Quoi?
Ils n'ont aucune trace de Seon Hwa à la prison ?
C'est exact.
Là encore, c'était il y a très longtemps.
Mais...
si Seon Hwa est toujours en vie,
alors, quels restes sont dans sa tombe ?
Au fait, qui vous a donné les restes ?
Son avocat les a amenés.
Je pense qu'il a dit qu'il était un défenseur public.
Mais c'était il y a si longtemps.
Je ne connais pas son nom ni aucune de ses coordonnées.
J'ai trouvé un moyen.
Bonté.
On peut passer par le barreau...
pour trouver une liste de défenseurs publics...
qui a visité la prison d'Anyang à cette époque.
L'avocat de Ryeo Seon Hwa devrait figurer sur cette liste.
Je suppose que le règlement n'a pas eu lieu ?
Non, nous abandonnons ce procès.
Nous ne serons désavantagés que si nous continuons.
Je suis d'accord.
Au lieu de cela, je pense entamer un nouveau procès.
Un nouveau procès ?
Nous demanderons au fils de Ryeo Seon Hwa, Cha Eun Seong, d'agir en tant que plaignant,
et intenter une action en justice...
pour une injonction sur la distribution des bénéfices contre l'entreprise.
Cela pourrait fonctionner.
Tant que nous pouvons trouver Ryeo Seon Hwa et la traduire au tribunal,
nous aurons une chance de nous battre.
Exactement.
Quel soulagement.
- Désolé. - Êtes-vous fatigué?
Je rédige la plainte depuis quelques jours,
donc je n'ai pas beaucoup dormi.
Ici.
Vous en voulez ?
Café.
C'est une véritable révélation.
C'est vraiment bien.
C'est peut-être parce que tu me l'as donné.
(Bureau d'avocats Shin Yi Rang)
Recherche de défenseurs publics...
qui a visité la prison d'Anyang entre 1983 et 1985.
L'avocat Jang Gyeong Yeop ?
(Han Na Hyun, avocat)
Par hasard, en 1983,
Connaissez-vous un détenu de la prison d'Anyang nommé Ryeo Seon Hwa ?
Nous devrons les contacter un par un. Cela ne fonctionne pas.
C'est ce que je pensais.
Mais pendant que nous mangeons,
essayons de ne pas penser au travail.
Ça a l'air bien.
Par quoi dois-je commencer ?
L'anguille...
Vous savez, j'ai remarqué ça la dernière fois aussi.
Nos personnalités sont si différentes,
mais nous avons exactement le même goût en matière de nourriture.
Ici.
Toi d'abord.
D'accord, alors. Un chacun, pour être juste.
C'est vraiment bien.
(Avocat Shin Yi Rang)
Oui?
L'équipe de Shin Yi Rang a accepté d'abandonner l'affaire.
Comme ils le devraient. Quel autre choix avaient-ils ?
Mais à sa place, Cha Eun Seong a porté plainte contre Ideal Shoes,
pour réclamer les actions de sa mère Ryeo Seon Hwa.
Ils quoi ?
(Le défendeur devra verser au demandeur une somme équivalente à...)
(un tiers de la valeur actuelle des actions d'Ideal Shoes.)
Alors Han Na Hyun veut vraiment se battre ?
Allez tout de suite et découvrez où Ryeo Seon Hwa a été enterré.
Et récupérez un échantillon d'ADN de Cha Eun Seong.
- Excusez-moi? - J'entends la plupart des transfuges...
du Nord entrent avec de fausses identités.
Cela signifie Ryeo Seon Hwa et Cha Eun Seong...
ce n'est peut-être pas réellement la mère et le fils.
Et si le test prouve qu'ils sont mère et fils ?
Ensuite, faites en sorte que les résultats disent que ce n'est pas le cas.
Dois-je vous l'épeler ?
Si je dois tout faire pour toi,
pourquoi venir travailler, directeur Choi ?
- Ne reste pas là. Allez-y. - Oui Monsieur.
Voici.
Comment vous sentez-vous ?
Je me sens beaucoup mieux depuis que j'ai commencé à manger votre nourriture.
Ce n'est vraiment rien.
Vous savez ce qu'ils disent. La nourriture est le meilleur remède.
Donc Yi Rang doit être occupé ces jours-ci.
Oui. Il n'est pas débordé, mais il reçoit beaucoup de clients.
J'étais à son dernier procès,
et j'ai pu voir Yi Rang présenter son argument.
Il était un peu peu orthodoxe,
mais il était vraiment convaincant.
Tout comme son père.
Le médecin m'a dit...
que mon cœur pouvait s'arrêter à tout moment.
C'est peut-être pour ça que je garde...
en pensant à Gi Jung.
J'ai l'impression que j'ai peut-être raté quelque chose,
et je commence à voir des trous dans le boîtier.
Il me reste tellement de regrets.
Je vous l'ai dit. Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Je fais ça pour ma propre tranquillité d'esprit.
S'il existe un moyen d'effacer le nom de Gi Jung,
Je veux le faire avant de mourir.
Par hasard...
Y a-t-il des documents qu'il a laissés derrière lui ?
- Des documents ? - Oui. Vous savez à quoi il ressemblait.
Gi Jung prenait toujours des notes très méticuleuses.
Mais son carnet sur l'affaire...
et d'autres fichiers clés étaient introuvables.
Alors,
Je me demandais s'il les gardait peut-être ailleurs.
Je ne sais pas.
J'ai une boîte de vieux papiers de mon mari à la maison, mais...
Je n'y ai vu aucun dossier.
Et je ne me souviens pas non plus d'avoir vu un cahier.
Je vois.
(Avocat Shin Yi Rang)
(Pétition pour une injonction provisoire sur la distribution des bénéfices)
(Avocat Han Na Hyun)
(Dernière volonté et testament, testateur : Kang Dong Sik)
(Manri-dong en 1980, Manri-dong en 2025)
(Exécuteur : Chae Jeong Hee, Les 3 co-fondateurs)
(Merci, Jeong Hee.)
Il semble que Mme Ryeo Seon Hwa ait laissé cette lettre...
parce qu'elle savait ce que voulait Mme Chae.
Alors pourquoi se cacherait-elle ?
Garder le secret même auprès de son propre fils.
Normalement, pour que les chaussures soient confortables,
ils doivent être doux.
Mais dans un endroit dangereux comme un chantier de construction,
ce sont les bottes inconfortables et dures...
qui protègent vos pieds.
Pardon?
Je ne sais pas qui est cette femme,
mais peut-être qu'elle se cache dans une paire de bottes à bout dur.
Tu veux dire, pour assurer sa sécurité ?
Exactement.
(De Lee Jeong Su)
(Je réponds à votre email.)
(Concernant l'heure à laquelle vous avez posé la question,)
(Je me souviens d'un détenu de la prison d'Anyang...)
(nommé Ryeo Seon Hwa.)
Bonjour? J'appelle en réponse à votre email.
Oui, c'est vrai. À propos de Mme Ryeo Seon Hwa.
Il est écrit que l'avocat Lee Jeong Su...
a passé toute sa carrière comme défenseur public.
Il a pris sa retraite il y a longtemps et lutte contre un cancer en phase terminale.
Nous pourrions donc revenir les mains vides.
Non, si telle était son intention,
il ne nous aurait pas contacté en premier lieu.
(Hospice Garam)
Mme Ryeo Seon Hwa a été séparée de son fils alors qu'il n'avait qu'un an.
Est-ce que vous vous souvenez de quelque chose à son sujet ?
C'était une femme de peu de mots.
Une personne calme.
Mais on pouvait dire qu’elle était une personne honnête et fondée sur des principes.
Mais c'est tout ce que je sais.
Si vous voulez en savoir plus,
tu devrais parler aux autres détenus. Ceux qui étaient avec elle.
Ce serait votre meilleur pari.
Nous y avons réfléchi, mais la prison n'a plus les dossiers.
J'ai représenté une autre détenue.
Je me souviens qu'elle partageait une cellule avec Ryeo Seon Hwa.
Vous souvenez-vous de son nom ?
Ouvre-moi ça.
- Ce? - Oui, dans ce cahier.
Son numéro de téléphone devrait être là.
- Merci, conseiller. - Non, merci.
Pour m'avoir permis...
faites une bonne chose pour Mme Ryeo Seon Hwa avant de partir.
(Hospice Garam)
Bong Soo est doué pour trouver des gens. Je vais l'appeler.
Chérie, comment peux-tu partir comme ça ?
Qu'est-ce que Ji Ah et moi sommes censés faire ?
Je suis désolé...
Je voulais être là pour toi jusqu'à la fin...
D'où ça vient ?
Où est...
Couper!
C'est quoi ce bruit ? A qui est ce téléphone ?
- A qui est ce téléphone ? - Ce n'est pas moi.
- Bon sang. - Qu'est-ce que c'est?
- C'est tout là-bas. - Ici. Celui-ci. A qui est ce téléphone ?
- Sérieusement? Qui est-ce? - C'est sorti de nulle part...
D'accord. Grâce à vous, j'ai été expulsé du plateau,
donc je vais y jeter un œil pour vous dès mon départ.
Je l'ai trouvé.
À l'endroit où le chauffeur du PDG Kang a dit...
il emmenait occasionnellement Mme Chae,
nous avons trouvé un tumulus qui semble être la tombe de Ryeo Seon Hwa.
Demander une autopsie au tribunal...
et récupérez immédiatement l'ADN de Cha Eun Seong.
Un test ADN ?
Je comprends. Je te rappelle.
Taebaek a demandé un test de paternité.
Il semble que le PDG Yang ait trouvé l'endroit où est enterrée Mme Ryeo Seon Hwa.
C’était une décision intelligente.
Il peut s'agir d'un procès pour une injonction sur la distribution des bénéfices,
mais c'est essentiellement un conflit d'héritage.
Si Mme Chae a raison et que Ryeo Seon Hwa est toujours en vie,
alors le test ADN ne correspondra pas.
Mais ce n’est pas comme si nous pouvions refuser le test.
La seule façon de gagner maintenant est de trouver Ryeo Seon Hwa.
Avez-vous des nouvelles de Bong Soo ?
Oui, il a dit qu'il avait trouvé son numéro actuel et lui avait parlé.
Et elle connaît Mme Ryeo Seon Hwa ?
Oui, elle a dit qu'ils avaient purgé leur peine ensemble.
Il est en route, alors nous devrions y aller.
D'accord.
Qui es-tu? Pourquoi chercher quelqu'un mort depuis plus de 40 ans ?
Je m'appelle Shin Yi Rang. Je suis avocat.
Le fils de Ryeo Seon Hwa est curieux au sujet de sa mère.
Je n'ai jamais entendu dire qu'elle avait un fils.
Là encore, elle était toujours pleine de secrets.
À propos du décès de Ryeo Seon Hwa... Pourriez-vous me donner les détails ?
Il y a eu un incendie dans la buanderie de la prison.
Seon Hwa et Sun Young ont été transportés à l'hôpital avec des brûlures,
mais aucun d’eux n’est jamais revenu.
Cela signifie-t-il qu'ils sont tous les deux morts ?
Seul Seon Hwa est mort.
Sun Young a été soigné à l'hôpital pendant quelques semaines...
et en a été libérée à la fin de sa peine.
Êtes-vous toujours en contact avec ce Sun Young ?
Non.
Nous ne nous sommes pas vraiment séparés en amis.
Avocat Shin, pensez-vous à ce que je pense ?
Ce Sun Young pourrait en fait être Ryeo Seon Hwa ?
Si Ryeo Seon Hwa est vraiment vivant, je dirais que les chances sont élevées.
S'ils ont tous deux subi des brûlures au visage,
et étant donné que c'était il y a 50 ans,
ils auraient pu simplement échanger leurs uniformes de prison et tromper tout le monde.
Surtout si l'incendie a détruit tous les dossiers.
Cela aurait été encore plus simple.
Tout ce que nous avons à faire est de trouver cette femme, Sun Young...
Mais où la trouverions-nous ?
C'est la question.
Attendez. Où est-il allé ?
Elle semble être une personne si bonne et humble.
Mais pourquoi secouait-elle la jambe ?
Était-elle anxieuse à propos de quelque chose ?
(Nouilles Eunseon)
(Parc Sun Young)
Bonjour? Seon Hwa?
Il y a des gens qui te recherchent. Il faut sortir de là. Maintenant.
Attends une minute. C'est Seon Hwa !
C'est elle ! Oh, mon...
Le voilà.
Allons-y. Dépêchez-vous.
- Allons-y. - Aller où ?
Le magasin de nouilles. Seon Hwa est là.
- Vraiment? - Quoi? Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que Ryeo Seon Hwa était au magasin de nouilles.
Pourquoi Ryeo Seon Hwa serait-il au magasin de nouilles ?
Vous déjeunez tard. Vous ne pouvez pas sauter des repas.
Passez nous voir à tout moment, peu importe quand. D'accord?
Très bien, mange.
Madame.
- La dame du magasin de nouilles ? - La dame du magasin de nouilles ?
Seon Hwa. S'il vous plaît, ne me fuyez pas.
Tu dois au moins me laisser m'excuser.
(Nouilles Eunseon)
Quelqu'un ici ?
Bonjour? Il y a quelqu'un là-dedans ?
Avocat Shin ?
M. Cha. Le propriétaire n'était-il pas là aujourd'hui ?
Non, elle était là.
Elle était occupée avec les clients jusqu'au déjeuner.
Puis elle a soudainement fermé boutique et s'est précipitée dehors.
- Elle s'est précipitée dehors ? - Oui.
Quand est-elle partie ? Elle vient de partir, non ?
- Oui. De quoi s'agit-il ? - Je t'expliquerai plus tard.
Pour l'instant, allons-y.
- Yi Rang ! -Bong Soo ! Faire demi-tour! Sauvegarde!
Sauvegarde? Sauvegarder où ?
- Pas le temps d'expliquer. Suivez-nous ! - D'accord.
Mme Choi Gil Ja a dû l'appeler.
Pourquoi irait-elle autant pour se cacher ?
Par quel chemin dois-je aller ?
Nous irons à gauche. Vous prenez à droite.
J'ai compris.
Il n'y avait aucun arrêt. Est-elle partie à gauche ?
La voilà ! Là-bas!
(Rivière Hwayang)
Est-ce qu'on...
tu as le droit de faire ça ?
Elle a traversé tellement de choses et a à peine réussi à en revenir vivante.
C'est juste une mère qui prépare secrètement les repas de son fils.
Sans nous, elle pourrait être avec son fils.
Mais c'est nous qui la chassons.
Avons-nous vraiment raison ?
Je comprends d'où vous venez, avocat Shin.
Dans ce cas, laisse-moi aller lui parler seule.
Je vais juste lui demander ce qu'elle veut faire. Si elle dit non, je la laisserai partir.
Bonjour.
Qui es-tu?
Je m'appelle Han Na Hyun. Je suis avocat.
Vous êtes Ryeo Seon Hwa, n'est-ce pas ?
Vous vous trompez.
- Vous vous êtes trompé de personne. - Tu étais en vie pendant tout ce temps. Alors pourquoi...
Pourquoi vivez-vous comme si vous étiez mort ?
Même tromper votre propre fils.
Vous semblez chercher quelqu'un.
Ne pensez-vous pas que cette personne pourrait avoir ses raisons ?
Chacun a ses raisons.
Mme Chae Jeong Hee l'a certainement fait aussi.
Chae Jeong Hee voulait donner à Cha Eun Seong...
actions du Groupe Idéal.
Pour ce faire, elle a eu son mari atteint de démence...
rédiger un faux testament.
Un faux testament ? Jeong Hee a fait ça ?
Parce qu'elle pensait qu'elle était la raison de ta mort.
Elle pensait qu'à cause de ce qu'elle avait dit à la police,
vous avez été arrêté.
Et elle a passé 50 ans à expier cela.
Je voulais m'assurer de vous l'avoir dit.
Je vais juste faire comme si je ne t'avais jamais vu, alors.
Attendez. Juste une minute.
Madame.
Oh, mon Dieu.
Nous l'avons trouvée.
Nous avons trouvé Ryeo Seon Hwa. Je vous le dis, nous l'avons trouvée.
(Bureau d'avocats Shin Yi Rang et Han Na Hyun)
Attends, attends.
Seon Hwa.
-Jeong Hee. - Seon Hwa. Tu es vivant.
Je pensais que tu étais mort.
Je ne suis pas mort.
Je ne pouvais pas me laisser mourir.
Seon Hwa.
Je suis vraiment désolé.
Je suis vraiment désolé, Seon Hwa.
C'est ma faute. Tout est de ma faute, tu...
Seon Hwa, je suis vraiment désolé. J'étais tellement stupide.
Non, ce n'est pas ta faute, Jeong Hee.
L'avocat m'a tout dit. Elle m'a parlé de votre malentendu.
Je suis venu ici pour dissiper ce malentendu.
Un malentendu ?
Bien avant que vous soyez au bar...
et rencontré ce policier,
Je savais déjà que des gens me surveillaient.
Je partais après avoir reçu la lettre de mon fils qui faisait défection.
Mais ils m'ont contacté avant la lettre.
Donc, ce que je dis, c'est que même si ce n'était pas toi,
J'étais destiné à être attrapé quoi qu'il arrive.
Seon Hwa.
Mais quand même... je suis vraiment désolé.
Je suis vraiment désolé.
Merci. Merci d'être en vie, Seon Hwa.
Désolé, je n'ai pas été d'une grande aide.
Pas du tout.
C'était votre idée de chercher Ryeo Seon Hwa, Yi Rang.
Vous méritez beaucoup de crédit pour leur réconciliation.
Allez, ce n'est pas vrai.
C'est vous qui avez convaincu Mme Ryeo Seon Hwa, Na Hyun.
Vous méritez bien plus de crédit.
Très bien, je m'en attribue le mérite.
Alors, où est M. Kang maintenant ?
Il est là-bas.
Il serait si heureux s'il savait ce qui s'est passé aujourd'hui.
Mais a-t-il vraiment besoin de savoir ?
Il vit toujours dans le passé,
à l'époque où il avait 20 ans et dans la fleur de l'âge.
C'est tellement joli.
Alors, on va conclure le procès ?
Ça a l'air bien.
Donc tu veux dire que Ryeo Seon Hwa vit comme quelqu'un d'autre,
et si le procès continue, sa véritable identité pourrait être révélée ?
Oui.
Yang Do Kyung est le genre d'homme qui ne recule devant rien...
pour obtenir ce qu'il veut.
En plus de cela, s'il découvre que...
Ryeo Seon Hwa utilise une identité volée,
il s'en servira pour retourner le procès en sa faveur.
Pourquoi tu me dis ça ?
Avez-vous oublié que je suis l'accusé dans cette affaire ?
Je pensais que tu étais quelqu'un avec qui je pouvais raisonner.
Parce que je te connais très bien,
M. Kang.
Tu me connais bien ?
Oui.
Quelqu'un m'a dit quel genre de personne tu es.
- Je vois que tu as rencontré ma mère. - Non. C'était quelqu'un d'autre.
Cette personne a dit...
que les chaussures portent la chaleur de leur créateur.
La chaleur dans vos chaussures...
est le reflet de votre propre cœur.
Tiens, laisse-moi voir.
Quelle chaussure chaude.
- Pardon? - Vous avez fabriqué une chaussure qui montre votre cœur.
Parce qu'une chaussure porte toujours...
la chaleur de son créateur.
Tu es encore meilleur que moi, mon fils.
Ici.
Merci.
Allons-y.
(Résultats des tests ADN : Ryeo Seon Hwa, Cha Eun Seong)
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Si tu voulais,
Je pourrais faire en sorte que Cha Eun Seong ne reçoive pas un centime.
Vous avez gagné.
J'abandonne le procès.
Quoi?
Attends, tu ne le laisses pas tomber. Nous avons déjà gagné.
J'ai fait analyser le cuir d'usine de Cha Eun Seong.
Les résultats montrent qu'il a été réalisé selon un processus 100 % identique au nôtre.
Cha Eun Seong m'a dit qu'il produisait son cuir...
avec une méthode transmise dans sa famille.
Plutôt que ce morceau de papier...
Je choisis de croire au cuir de Cha Eun Seong.
Merci pour vos efforts.
Je vous ferai parvenir vos honoraires immédiatement.
Hé, ça suffit de chercher.
Vous savez que toutes mes affaires sont bonnes sans vérifier.
Mon Dieu, un bug.
Quel bug ? Ça veut juste dire que c'est bio, tu sais ?
Lorsque vous n’utilisez pas de pesticides, les insectes sont naturellement attirés par ceux-ci, n’est-ce pas ?
Mon Dieu, mais quand même...
Je vais aussi prendre des épinards, s'il te plaît.
Bien sûr. Bon choix.
Tu en achètes aussi, Na Hyun ?
Oui, ça a l'air si frais et délicieux.
Ici. Permettez-moi juste d'ajouter...
un petit quelque chose en plus.
- Merci. - Quoi? Madame.
Qu'est-ce que c'est?
Quelle est l'occasion spéciale ?
Ji Hoon...
Il a signé un contrat de fourniture de cuir avec le fils de Seon Hwa.
Et c'est grâce à vous, les avocats.
- C'est une excellente nouvelle. - Merci.
Oh, c'est vrai. Aujourd'hui, Seon Hwa et moi...
je suis censée aller voir mon mari.
Seon Hwa...
Attendez. Ce n'est pas vrai. Elle a dit qu'elle n'était pas Seon Hwa, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas vrai.
Hé, Sun Young, je pars maintenant.
Je vais bientôt partir aussi.
- Où vas-tu ? - Je dois juste m'occuper de quelque chose.
Pendant une seconde, j'ai eu peur que tu partes comme avant.
Tu étais inquiet pour moi ?
Pourquoi?
Juste parce que.
Quand je te vois, tu me rappelles ma mère.
Tu te souviens de ta mère ?
Nous avons été séparés quand j'étais trop jeune, donc je ne me souviens pas de son visage,
mais quand je mange tes nouilles,
c'est comme si ma mère cuisinait.
Je vois.
En fait, pour moi aussi.
Quand je te vois,
tu me rappelles tellement mon fils.
Tu as un fils ?
Je fais.
Nous avons été séparés quand il était jeune,
et il aurait à peu près ton âge maintenant.
Eh bien... Écoutez.
Je crois que les gens peuvent former une famille même s'ils ne sont pas liés par le sang.
Je n'essaye pas d'imposer ou quoi que ce soit,
mais nous pourrions manger des repas de vacances ensemble,
fêter les anniversaires ensemble,
et s'entraider quand nous sommes malades. Ce genre de chose.
J'ai dû en dire trop.
J'aimerais ça.
Vous le feriez ?
J'ai dit que j'aimerais ça.
À partir de maintenant, appelle-moi simplement Eun Seong.
Eun Seong.
Prenons bien soin les uns des autres.
Oui, allons-y.
Maman.
Oui?
D'accord. J'ai compris.
- Elle est ici, aux toilettes. - Je vois.
- Elle est là. - Oh oui.
J'espère que ça se passe bien. J'attendrai ici.
Merci de m'avoir amené.
Nous reviendrons.
Chéri.
Seon Hwa est là.
Dong Sik.
J'arrive trop tard, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
Tu dois être heureux, non ?
Pouvoir voir son visage, même si c'est comme ça.
Seon Hwa,
J'ai quelque chose pour toi.
En fait, pour être exact,
ça ne vient pas de moi. Cela vient de Dong Sik.
Ce ne sont pas les miens.
Seon Hwa.
C'est bon.
Je vous ai vus tous les deux à l'atelier ce jour-là.
Non, ce n'est pas... C'est juste...
D'accord. Ici, jetez un oeil.
Voici.
- Pourquoi sont-ils si serrés ? - Mon Dieu.
- Essayez-les, Jeong Hee. Allez. - Mais je...
- Moi? - Continue.
Tellement cool.
Si beau.
Jeong Hee.
Dong Sik.
Vous les portez enfin. Vos chaussures.
Je ne savais pas.
Je pensais qu'ils appartenaient à Seon Hwa.
Vous savez à quel point vos talons sont délicats et ont facilement des ampoules ?
C'est pourquoi j'ai spécifiquement demandé à Seon Hwa d'utiliser du cuir très souple.
Alors ces...
Ce sont vraiment mes chaussures ?
Je les ai faits en espérant qu'ils vous ramèneraient toujours à la maison.
Et sache que je serais toujours là à t'attendre.
C'est ce que je voulais vous dire.
Et je n'en avais aucune idée...
Jeong Hee.
Je voulais t'offrir la lune et les étoiles,
ma charmante Chae Jeong Hee.
Je t'aimais.
Et...
Je t'aime toujours.
Merci.
Vous avez été d'une grande aide.
N'en parlez pas.
J'ai vu la personne que j'avais besoin de voir...
et je lui ai donné ce que je devais. Alors maintenant, s'il vous plaît, laissez-moi partir.
Quoi? Tu veux dire ici ?
Pourquoi? Je ne peux pas ?
Le Père vous attend sur le toit.
J'aime bien cet endroit.
J'ai pu voir ma femme avoir l'air si heureuse.
Je n'aurai aucun regret de partir d'ici.
D'accord.
Père, tu peux brûler le talisman maintenant.
(Père, tu peux brûler le talisman maintenant.)
D'accord.
M. Kang.
Il y a une dernière chose que j'aimerais vous demander.
Qu'est-ce que c'est?
De quoi vous souvenez-vous réellement ?
Parfois, on a l'impression de ne se souvenir de rien du tout,
et d'autres fois, c'est comme si tu savais tout.
Il n'y a qu'une seule chose dont je me souviens.
Chae Jeong Hee.
Juste elle.
Et c'est pourquoi je me souviens de tout.
Si vous vous souvenez de celui que vous aimez,
tu te souviens de tout.
Je vois.
Monsieur.
Allez en paix.
D'accord.
Prends soin de toi.
Oui.
Chien, viens ici !
Il est décédé paisiblement.
Êtes-vous d'accord?
Vous avez dû vous attacher beaucoup à lui.
Il aimait vraiment tellement sa femme.
Mais elle a vécu toute sa vie sans jamais le savoir.
C'est ce qui est si déchirant.
Comme je l'ai dit.
Vous regretterez de ne pas avoir dit "Merci", "Je suis désolé",
ou "Je t'aime" quand tu le peux.
Yi Rang, si tu ne veux pas de regrets,
il faut parfois montrer ses sentiments.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne vais pas avoir de regrets.
Je sais. Ce n'est pas qui tu es, Yi Rang.
Parce que je vais le dire maintenant.
Tu es?
Je vous le dis tout de suite.
Comment je me sens.
Hé, Chien !
Chienchien?
Ne me dis pas...
Viens jouer avec moi.
Quel est ton nom?
Vous ne pouvez pas simplement arrêter de parler et partir.
Tu ne peux pas me laisser pendre comme ça.
Très bien, peu importe. Aller.
Si mignon.
(Avocat fantôme)
Qu'est-ce qui ne va pas, monsieur ?
C'est dur d'avoir autant de questions sans réponse.
Parce que je ne m'en souviens pas.
Nous avons un élève du primaire porté disparu.
Il est en première année et il portait des bottes de pluie jaunes.
C'est un garçon et il porte des bottes de pluie jaunes.
Alors, tu vas retrouver ma mère et mon père maintenant ?
Une balle de golf. Cela pourrait être un indice essentiel sur le lieu du décès.
Je sais qui est l'enfant.
Monsieur, c'est dangereux ! Ressaisis-toi !