(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyeong)
(Pengacara Hantu)
(Didukung oleh Kementerian Kebudayaan, Olahraga dan KOCCA)
(Semua orang, tempat, dan peristiwa dalam drama ini adalah fiksi.)
(Aktor cilik syuting dengan aman bersama wali.)
(Semua adegan yang melibatkan binatang dipentaskan...)
(dan difilmkan dengan aman menurut standar kesejahteraan.)
(Episode 12)
Anjing, kemarilah!
Dia menyeberang dengan damai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda pasti sudah sangat menyukainya.
Tahukah kamu, dia sangat mencintai istrinya.
Tapi istrinya...
Dia menjalani seluruh hidupnya tanpa pernah menyadarinya.
Itulah yang sangat memilukan.
Melihat? Aku sudah bilang padamu.
Kata-kata seperti "Terima kasih", "Maafkan aku", dan "Aku sayang kamu..."
Anda akan menyesal jika tidak mengatakannya tepat waktu.
Jadi kalau kamu tidak mau menyesal di kemudian hari, Yi Rang,
Anda harus terbuka tentang perasaan Anda.
Apa itu?
Saya tidak akan menyesal.
Aku tahu. Kamu tidak seperti itu.
Karena aku akan mengatakannya sekarang.
Apa?
Saat ini...
aku akan memberitahumu.
Bagaimana perasaanku.
Anjing!
Anjing?
Jangan bilang padaku...
Bermainlah denganku.
Siapa namamu?
Hei, kamu seharusnya menyelesaikan apa yang kamu katakan.
Membiarkanku tergantung seperti itu.
Pergi.
(Pengacara Hantu)
Kekuatan Manusia Petir!
Hei, serius, hentikan saja.
Hei, ayolah. Duduk dan ngobrol denganku sebentar, oke?
Hei, kamu, kemarilah.
Manusia Petir, tolong! Tolong, aku mohon padamu!
Ada apa, Pak?
Aku sangat penasaran.
Apa itu? Beritahu Lightning Man, dan dia akan membantumu.
Anda tahu, di Sky Park...
Taman Langit?
Kau tahu, dimana kita pertama kali bertemu. Saat kamu mengejar anjing itu.
- Anjing itu. - Ya, si anjing.
Apakah kamu ingat menjadi diriku saat itu?
Anda berlari ke mana-mana dengan kaki saya dan berbicara dengan mulut saya.
- Ya! Itu sangat menyenangkan. - Benar, kan?
Tapi masalahnya, aku tidak ingat satupun.
Jadi saya berharap Anda bisa memberi tahu saya apa yang terjadi.
Apa yang kamu katakan pada wanita itu saat itu?
- Wanita itu? - Ya. Orang yang bersamaku.
Wanita itu...
Anjing!
Astaga, kamu manis sekali.
Tuan, menurut Anda apa yang Anda lakukan, hanya menyentuhnya seperti itu?
Tidak bisakah kamu melihat kamu menakuti bayiku?
Apakah itu membuatmu takut?
Wanita itu.
Dia sangat menakutkan.
Dia marah dan memelototiku.
Apa? Dia marah dan memelototimu?
Aku gagal.
Aku benar-benar gagal.
- Aku sudah selesai. - Mau lagi?
Makanlah sekarang. Oke?
- Kamu sudah bangun? - Selamat pagi.
- Aku akan keluar. - Bagaimana dengan sarapan?
Saya tidak lapar.
Yi Rang. Di sini, setidaknya makanlah beberapa di antaranya sebelum Anda pergi.
Tidak, sungguh. Saya baik-baik saja.
Kalau begitu bawa saja nanti, oke?
Oke.
aku berangkat.
Apakah ada yang salah dengan Yi Rang?
Rupanya kali ini ada seorang anak kecil yang mendatanginya.
Laki-laki? Siapa?
Apa?
Dia anak dari temanku. Tidak ada yang perlu Anda khawatirkan.
Siapa bilang aku peduli? Lagipula aku hanya peduli pada Woo Jin.
Dan siapa Woo Jin?
Dia seseorang. Dan Anda tidak perlu mengetahuinya.
- Apa? Ibu, kamu kenal dia? - Tentu saja.
Tentu. Dia anak yang tampan, imut seperti kancing.
Tunggu, apa? Anda kenal dia juga?
Tentu saja. Dia sangat santun dan sangat menggemaskan.
- Apa hanya aku yang tidak tahu? - Ini enak.
Kebaikan! Baiklah kalau begitu!
Ada apa?
Saya tidak akan menyesal.
Aku tahu. Kamu tidak seperti itu.
Karena aku akan mengatakannya sekarang.
Apa?
Saat ini...
aku akan memberitahumu.
Bagaimana perasaanku.
Mustahil. Tidak mungkin, bukan?
Astaga, ini akan menjadi sangat canggung jika dia melakukannya.
- Aku akan memeriksa Yi Rang. - Tunggu, Bu. Ambil ini juga.
- Oke. - Kelihatannya berat. Biarkan aku mengambilnya.
- Aku akan pergi bersamanya. - Oke.
Nenek, aku juga! Saya juga!
Saya juga. Saya ingin pergi juga.
- Bukankah itu berat? - TIDAK! Saya ingin pergi juga! Saya juga!
Pernahkah kamu bertanya-tanya tentang ibu dan ayahmu?
Saya tidak begitu yakin.
Saya tidak dapat mengingatnya.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, apa itu di sakumu?
Apa? Apa ini?
Bola golf?
Bolehkah aku melihatnya sebentar?
Di Sini?
Hei... Kemana dia pergi?
Jadi begitu.
Saya kira ini adalah hal terakhir yang Anda pegang.
Bolehkah saya melihat bola itu lebih dekat?
GSG?
Paman!
- Da Bong Bong! - Ta-da! Kami di sini!
Astaga, dia manis sekali.
Paman, ada apa?
Apakah kamu suka Hachuping?
Anda sudah tahu saya tahu. Mengapa bertanya?
Aku akan memberimu cintaku! Hachu, Hachu, chu
- Aku akan memberimu banyak sekali - Aku akan memberimu banyak sekali
- Hachu, hachu chuchu - Hachu, hachu chuchu
- Saatnya Hachuping, penuh cinta - Saatnya Hachuping, penuh cinta
- Hachuchu, hachu, Hachuping! - Hachuchu, hachu, Hachuping!
- Chuchu, hachu, Hachuping! - Chuchu, hachu, Hachuping!
- Kekuatan Hachuping! - Kekuatan Hachuping!
- Keluarlah. - Tidak, tunggu.
- Kita harus memberi makan anak-anak. - Chuchu, hachu, Hachuping...
Baiklah, kalian berdua.
- Ayo makan dulu, baru bisa main lagi! - Ya!
- Astaga, ini terlihat bagus sekali! - Kelihatannya bagus sekali!
- Ini bagus. - Gali lebih dalam, semuanya.
Aku akan pesan ini.
Enak sekali.
Ini bagus.
Selamat pagi.
Saya tahu taman bermain yang sangat menyenangkan.
Ada apa denganmu, Yi Rang? Kamu membuatku takut.
Apakah aku kurus?
Dia bilang aku menakutkan.
- Na-na na-na boo-boo. - Na-na na-na boo-boo.
- Orang dewasa itu penakut! - Orang dewasa itu penakut!
– Manusia Petir, ayo pergi! - Ayo pergi!
Da Bong! Tunggu! Oh, hai.
Jika itu sebuah akting, dia pantas mendapatkan Oscar.
Sepertinya kita punya sedikit kali ini.
Kalau begitu aku akan berangkat. Tunggu, ayo pergi bersama, oke? Astaga.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi sepertinya aku belum terbiasa dengannya.
- Ayo pergi! - Astaga.
- Hati-hati! Astaga, ini menyenangkan. - Mama!
- Kekuatan Petir! - Ayo.
Bibi, kamu tahu?
Paman saya adalah orang yang paling manis di seluruh dunia.
Manis?
Tahukah kamu apa arti kata itu?
Artinya memahami perasaan seseorang.
Saat aku kesal, pamanku menangis bersamaku,
dan saat aku bahagia, dia pun ikut bersemangat.
Dan itu bukan hal yang mudah untuk dilakukan, lho.
Itu sebabnya pamanku adalah orang favoritku.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu memandang pamanku seperti itu?
Aku? Bagaimana aku memandangnya?
Begitulah cara ibuku memandang ayahku.
Dengan mata yang baik.
Dengan mata penuh kasih.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Memperlambat.
- Kekuatan Petir! - Anda berada di wilayah kami!
Anda tidak diperbolehkan masuk ke sini.
- Kamu baik-baik saja, Yi Rang? - Paman!
- Apa? - Yi Rang, kamu baik-baik saja?
Kenapa aku... Apa yang aku lakukan disini?
Ayo keluar. Hati-hati. Hati-hati.
Na Hyun.
Apakah Anda hanya akan bermain-main sepanjang hari?
Maksudku...
Apakah kamu tidak akan bekerja? Anda memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Kamu baik-baik saja, kawan?
- Paman. - Da Bong. Kenapa dia sangat marah?
Dia baik-baik saja saat dia bersamaku.
Mungkin karena kamu menggodanya tadi?
Apa? Anda pikir saya sedang menggoda Pengacara Han?
Anda tidak ingat? Anda akan berkata, "Na-na na-na boo-boo."
Kamu menggoyangkan pantatmu.
- Apa? - "Na-na na-na boo-boo," seperti ini.
Aku benar-benar melakukan itu?
Oke, itu sudah cukup. Tapi kamu juga melakukan ini juga. Seperti ini.
Apa maksudnya dengan caraku memandang Yi Rang?
saya di sini.
Itu cepat.
Ya.
Kebetulan...
- Apakah kamu marah padaku? - Kenapa aku harus marah?
Tadi aku...
- sedang mempermainkanmu. - Aku tahu kamu kerasukan. Mengapa marah?
Tapi apakah tidak apa-apa kalau kamu sering kesurupan?
Apa?
Di film, saat orang melihat roh,
itu berdampak buruk pada tubuh mereka.
Ya, tidak seperti itu.
Hantu yang kutemui...
tidak jauh berbeda dengan orang biasa.
Apakah Anda mengetahui sesuatu tentang anak itu?
Dia punya bola golf.
Bola golf?
Iya, inisial GSG ada di bola,
tapi saya tidak yakin apa maksudnya.
Klub golf membubuhkan inisial namanya pada bola golf agar tidak hilang.
Mungkin seperti itu?
Itu masuk akal.
Jika anak tersebut menemukan bola golf tepat sebelum dia meninggal,
itu bisa menjadi petunjuk besar mengenai di mana dia meninggal.
(Seoul, GSG, Seocho-dong, Lapangan Mengemudi Golf)
(Pengacara Shin Yi Rang)
Apakah selalu ada tempat latihan berkendara sebanyak ini di jantung kota Seoul?
Ini tidak akan berhasil.
Apakah Anda punya ide lain?
Tidak.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Sepertinya kamu sedang memikirkan sesuatu.
Apa yang akan kamu katakan kemarin di Sky Park?
Apa?
Wanita itu. Dia sangat menakutkan.
Dia marah dan memelototiku.
Itu...
Bukan apa-apa.
Benar-benar.
Sama sekali bukan apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Di mana saya meletakkan bola golf itu?
Ini... Tidak, bukan di sini.
Di Sini? Dimana bolanya?
Tentang apa itu tadi?
Jadi itu sebenarnya bukan apa-apa.
(Kantor Hukum Shin Yi Rang dan Han Na Hyun)
(Sanggar Tari)
(Tenaga Kerja Seoul)
- Ayah? - Na Hyun. Apakah kamu tidak bekerja?
Tidak, belum. Ada apa?
Masalahnya adalah...
Anda tahu CEO Taebaek?
Yang Do Kyung?
Ya. Dia meneleponku beberapa waktu yang lalu.
Halo Pak. Ini Yang Do Kyung, CEO Taebaek.
Kita pernah bertemu sekali sebelumnya di depan kantor Pengacara Han...
Ya. Halo Pak.
Tolong, Pak. Tidak perlu terlalu formal.
Saya teman dekat putri Anda.
Tolong, panggil saja aku Do Kyung.
Kebaikan. Aku tidak mungkin melakukan hal itu.
Alasan aku menelepon...
Aku baru saja menelepon untuk memeriksamu...
dan lihat bagaimana perasaan Anda sejak kecelakaan itu.
Saya baik-baik saja. Tidak ada yang salah sama sekali.
Itu melegakan.
Tapi yang menarik dari kecelakaan mobil adalah...
Anda mungkin merasa baik-baik saja sekarang, tetapi di kemudian hari, seluruh tubuh Anda bisa mulai terasa sakit.
Ini dapat dengan mudah menyebabkan nyeri kronis.
Tidak, sungguh, aku baik-baik saja.
Tidak, saya tidak setuju dengan hal itu, Pak.
Anda adalah ayah Pengacara Han. Kita telah melalui suka dan duka selama bertahun-tahun.
Saya tidak bisa membiarkan ini begitu saja di tangan perusahaan asuransi.
Kebetulan, ada klinik akupunktur yang bagus di dekat perusahaan saya.
Jadi, bagaimana jadwal Anda besok, Pak?
Jadi, sebelum saya menyadarinya,
Saya akhirnya membuat janji untuk tiga orang besok.
Mengapa Tuan Yang terus melakukan hal seperti itu?
Na Hyun.
Apakah ada sesuatu yang terjadi antara Anda dan Tuan Yang?
Apa maksudmu dengan "sesuatu"? Tidak ada apa-apa. Sama sekali tidak ada apa-apa.
Kalau begitu menurutku dia pria yang sangat baik?
Ayah, teleponlah Tuan Yang sekarang dan katakan padanya kamu tidak akan pergi. Mengerti?
Oke baiklah. Saya akan. Baiklah. Hati-hati di jalan.
(Tersedia)
- Ya, tuan? - Menurutku aku tidak harus pergi.
Kamu tidak datang?
- Kenapa tiba-tiba berubah pikiran? - Hanya saja...
Aku tidak terluka di mana pun. Dan aku juga agak sibuk.
- Dan juga... - Tidak ada alasan lain, kan?
Itu Na Hyun.
Pengacara Han?
Putriku tidak senang dengan hal itu.
Maafkan saya, Tuan Yang. Saya baru saja mendapat ongkos, jadi saya harus pergi.
- Saya minta maaf. - Pak, tunggu, itu bukan...
Halo?
Pak?
Kebaikan.
(Restoran Daging Pit-a-Pat)
- Kepala Jaksa. - Oh, hai.
Apa yang membawamu ke sini?
Aku datang berharap bisa makan,
tapi apakah kamu sudah tutup untuk hari ini?
Saya sangat menyesal. Hari ini adalah hari libur rutin kami.
Mau bagaimana lagi. Saya akan kembali lagi lain kali.
Tunggu.
Sebenarnya, aku sudah lama ingin mentraktirmu makan.
Mengapa kamu tidak datang ke rumahku?
Tidak, aku tidak bisa. Saya tidak ingin memaksakan hal itu secara tiba-tiba.
Tidak, tidak sama sekali. Sejujurnya, aku akan merasa lebih baik jika kamu melakukannya.
Ayo pergi.
Jika Anda bersikeras. Terima kasih.
Tolong, luangkan waktumu dan makanlah.
Aku hanya akan menyelesaikan pembersihan di restoran.
- Tentu saja, luangkan waktumu. - Oke.
Permisi... Apakah Anda mencari sesuatu?
Tidak. Aku baru saja selesai makan, dan aku tidak bisa menemukanmu.
Saya minta maaf. Aku membawamu ke sini dan meninggalkanmu begitu saja.
Sama sekali tidak. Ini salahku karena mampir tanpa pemberitahuan.
Terima kasih padamu, aku mendapatkan makanan yang enak.
- Aku sangat senang. - Aku akan mampir lagi kapan-kapan.
Tentu saja, silakan lakukan.
(Restoran Daging Pit-a-Pat)
Menisik.
Permisi...
Apakah Anda mencari sesuatu?
Tidak. Aku baru saja selesai makan, dan aku tidak bisa menemukanmu.
Tunggu, kenapa dia ada di kamar tidur utama?
Kebetulan...
Apakah ada file yang mungkin ditinggalkan Ki Jung?
- File? - Berkas kasus, seperti buku catatan Ki Jung...
Bukti kunci terkait kasus tersebut tidak ditemukan.
(Pengacara Shin Yi Rang)
Pukulan Golf yang Bagus?
(Jarak Berkendara Golf Tembakan Bagus)
- Aku menemukannya. - Benar-benar?
Apakah itu berarti kamu bisa menemukan ibu dan ayahku sekarang?
Malam ini sudah terlalu larut, jadi ayo pulang dan tidur dulu.
Kami akan bertemu dengan Na Hyun besok dan membicarakannya.
Tapi bolehkah aku tinggal bersama Nenek?
Kenapa dengan dia?
Karena aku suka bersama Nenek.
Oke. Ayo lakukan itu.
Oh ya!
Sedikit lagi.
Saya berjanji,
segera temukan ibumu untukmu.
Sialan!
Semakin aku memikirkannya, semakin aku kesal.
Dia belum datang.
“Bukan masalah besar?” Apakah dia bercanda?
(Pengacara Shin Yi Rang)
Orang yang Anda telepon tidak tersedia. Setelah nada...
Bukan berarti Na Hyun terlambat.
Siapa Na Hyun?
Wanita dari Sky Park dan taman bermain?
Orang yang kamu katakan membuatku sangat marah.
Tidak. Yang marah adalah pemilik anjing itu.
Dia berteriak tentang betapa kamu menakuti anjingnya.
Apa? Jadi bukan Na Hyun yang marah?
Sebenarnya, dia melihatmu seperti dia mengharapkan sesuatu.
Seperti anak kecil yang hendak membuka kado Natal.
Na Hyun...
mengharapkan sesuatu?
Apa? Saya tidak khawatir.
(Pengacara Han Na Hyun)
Apakah dia terlambat karena canggung?
(Kantor Hukum Shin Yi Rang dan Han Na Hyun)
saya di sini.
Ya?
Apa yang bisa saya bantu?
Bu, tolong, ada yang bisa saya bantu?
Anakku... Anakku hilang!
Tolong temukan anakku!
- Tolong, kamu harus menemukannya. - Harap tenang, Bu. Oke?
Tolong temukan anakku. Silakan.
Anda sedang mencari seorang anak?
Menurutku dia kelas 1 atau 2...
dan mengalami kecelakaan di Good Shot Golf Range.
Tunggu sebentar.
Tetap diam...
Namun Good Shot Golf Driving Range telah ditutup sejak tahun 2020.
Dan tidak ada laporan kecelakaan yang tercatat.
Lalu bagaimana dengan catatan seorang anak yang memakai sepatu hujan kuning?
Saya berharap Anda akan fokus pada kecelakaan fatal itu.
(Pencarian kasus: Tidak ditemukan data yang cocok)
Tidak ada apa pun tentang itu juga.
Jadi, mengapa Anda menanyakan hal ini?
Apakah ini ada hubungannya dengan kejahatan atau apa?
Saya sendiri tidak yakin akan hal itu.
Oke, saya mengerti. Terima kasih.
Manusia Petir! Ayo pergi.
Apakah pria itu sedikit melenceng?
Kapan kita bisa bertemu Da Bong?
Nanti malam.
Tapi aku ingin bermain dengannya sekarang.
(Jarak Berkendara Golf Tembakan Bagus)
(Lokasi ini tutup permanen atau tidak ada informasinya)
Sepertinya aku harus pergi sendiri.
Haruskah kita mencari sesuatu yang enak untuk dimakan?
- Apa yang kamu suka? Burger? Pizza? - Piza!
Pizza? Saya juga suka pizza.
Nah, kamu adalah hantu pertama yang kutemui yang memiliki selera yang sama denganku.
Manusia Petir, dengarkan aku baik-baik. Nanti kalau kamu mencium pizzanya,
sama seperti di taman bermain, kamu akan menjadi diriku.
Kemudian Anda bisa makan semua pizza lezat yang Anda inginkan. Mengerti?
Oke.
Jenis apa yang harus kita dapatkan?
- Ubi jalar? - Ubi jalar!
- Bulgogi? - Bulgogi.
Ayo pergi!
Saya ingin bercerai...
istriku.
Bolehkah saya menanyakan alasan Anda ingin bercerai?
Saat istriku bersamaku,
dia menderita.
Untuk melindungi istriku...
Ini adalah satu-satunya cara.
Hei, terima kasih untuk makanannya.
Lightning Man, setelah kamu menghabiskan pizzanya,
cukup percikkan sedikit air ke wajahmu. Mengerti?
Astaga, dia benar-benar memakan semuanya.
Itu sangat, sangat bagus.
Bagus. Aku hanya senang kamu bahagia.
Aku hanya akan mencuci tanganku. Tunggu di sini, oke?
Halo.
Detektif.
Kamu datang sedikit lebih awal. Ini akan memakan waktu sekitar lima menit lagi.
Tidak apa-apa. Saya tidak keberatan menunggu.
Oke. Tahukah Anda, mengingat Anda membelinya setiap hari,
anakmu pasti sangat menyukai pizza.
Ya. Dia sangat menyukai pizzamu.
Senang mendengarnya.
Anda harus membawanya kapan-kapan. Aku akan melempar sesuatu ke rumah.
Aku ingin sekali, tapi dia sangat pemalu jika berada di dekat orang asing.
Di usia segitu, mereka semua...
- Bolehkah aku membayar? - Ya, biayanya 42 dolar.
Itu enak sekali. Terima kasih.
Konselor?
Maaf?
Anda tidak ingat saya?
Saya Detektif Jo Chi Yeong dari Kantor Polisi Seocho.
Shin Yi Rang, pengacaramu ada di sini untuk menemuimu.
Hei, kamu punya teman polisi?
- Keren abis! - Saat kamu terlibat dalam penyerangan remaja,
kami bertemu saat itu.
Hei, siapa yang kamu pukul?
Detektif, tentang itu... Mereka adalah agresor, ingat?
Itu benar. Saya minta maaf. Itu adalah kesalahan lidah.
Tidak, jangan khawatir tentang hal itu.
Karena Anda berada di Divisi Detektif, Anda mungkin mengetahui sesuatu.
Aku mencari anak laki-laki yang mengalami kecelakaan...
di Lapangan Mengemudi Golf Good Shot,
apakah kamu kebetulan mengetahui sesuatu tentang hal itu?
- Di Driving Range Golf Good Shot? - Ya, dia tentang...
seorang siswa kelas 1 atau 2. Dia mengenakan sepatu bot hujan kuning.
Coba saya lihat. Saya tidak ingat kasus seperti itu.
Mengapa? Tentang apa ini?
Saya kenal anak itu, tapi dia tidak ingat kecelakaan itu.
Jadi saya hanya ingin tahu apakah Anda tahu sesuatu.
- Tidak apa-apa jika tidak. - Baiklah, kamu sudah siap.
Oke. Kalau begitu aku akan pergi.
- Hati-hati, Konselor. - Kamu juga.
Hei, Petugas Senior Lee, apakah ada laporan orang hilang yang masuk?
Oh? Ya, saya baru saja hendak memberitahu Anda, Pak.
Laporan tentang siswa SD yang hilang datang beberapa waktu lalu.
- Seorang siswa sekolah dasar? - Ya, anak kelas 1 berusia 8 tahun.
- Keterangan? - Sweater putih dan sepatu bot hujan kuning.
Seorang anak laki-laki, mungkin kelas 1 atau 2, dan dia mengenakan sepatu bot hujan berwarna kuning.
Kirimi saya semua detailnya melalui SMS.
- Ya, tuan. - Oke.
(Restoran Daging Pit-a-Pat, Kantor Hukum Shin Yi Rang)
Anak saya ketiduran hari itu.
Dia biasanya bangun tanpa masalah,
tapi entah kenapa, dia tidak bisa bangun hari itu.
Saya meraba dahinya, dan dia sedikit demam.
- Ayo, ambil sepatumu. - Baiklah, aku berangkat. Oke.
- Istri saya berangkat kerja lebih awal dari saya. - Si Ho.
Jadi akulah yang menyiapkan putra kami untuk sekolah.
Tapi saya tidak bisa tiba-tiba mengambil cuti karena dia sakit.
Si Ho, Ayah punya ide. Tunggu sebentar.
Jadi untuk menghiburnya,
Aku mengeluarkan sepatu hujan kuningnya.
Kebetulan hari itu hujan,
Ta-da! Dia suka memakai sepatu bot hujannya.
Buka pintunya, lalu payungnya dulu. Payung 1.
Semoga harimu menyenangkan di sekolah, Si Ho. Oke, tutup pintunya.
Ayo cepat temui temanmu.
Berlangsung.
Aku tidak pernah membayangkan...
bahwa itu akan menjadi kali terakhir aku melihat anakku.
Terakhir kali?
Seperti kebanyakan pasangan yang sama-sama bekerja,
saya dan istri bergantian menjemput putra kami.
Hari itu, giliran istri saya.
Tapi kemudian...
(Yongjin Express, Pengiriman Cepat, Pengiriman di Hari yang Sama)
Bisakah kamu menjemput putra kami hari ini? Maaf.
(Halte Bus Sekolah. Zona Keamanan Anak)
(Yongjin Ekspres)
Saat aku melihat pesannya dan bergegas,
Anakku sudah pergi.
Si Ho!
Permisi! Pak, pernahkah Anda melihat anak laki-laki setinggi ini?
Dia memakai ransel biru,
Dia duduk di kelas satu, dan dia memakai sepatu hujan kuning.
Dia mengenakan sepatu bot hujan kuningnya.
Pernahkah kamu melihatnya?
- Maaf, aku belum melakukannya. - Si Ho!
Yoon Si Ho!
Si Ho!
Dimana kamu sebenarnya?
Jadi, setelah putra kami menghilang,
Saya dan istri saya...
terjerumus ke dalam neraka hidup.
(Restoran Daging Pit-a-Pat, Kantor Hukum Shin Yi Rang)
Detektif?
Saya cek, ternyata ada seorang siswa SD yang dilaporkan hilang.
Jadi saya ingin membicarakannya lebih lanjut dengan Anda, Penasihat.
Sempurna.
Kalau begitu, maukah kamu melihat-lihat bersamaku?
Saya pikir mencari bersama akan lebih cepat daripada yang saya jelaskan.
Jadi menurutmu anak itu ada di sini, Penasihat?
Ya. Saya tidak bisa menjelaskan secara spesifik,
tapi aku mempunyai firasat kuat bahwa dia memang demikian.
Maukah kamu ikut denganku?
Jika seorang anak dalam bahaya, tugas kita adalah menyelamatkannya.
- Terima kasih. - Tentu saja.
Bisakah kamu menunggu di sini sebentar?
Tentu.
Sementara saya pergi dengan petugas polisi,
Aku ingin kamu menunggu di sini, oke?
Tidak bisakah aku pergi bersamamu?
Tahukah Anda bahwa ada beberapa hal di TV yang hanya diperuntukkan bagi orang dewasa?
Ini adalah salah satunya.
Mungkin berbahaya di sana bagi anak-anak.
Tapi aku ingin tetap bersamamu.
Aku akan segera kembali, oke?
Aku takut sendirian.
Ini, Manusia Petir.
- Ini, kenapa tidak menontonnya sebentar? - Oke.
- Bagaimana kalau kita pergi? - Oke.
Anda bahkan menyiapkan senjata Anda?
Anda tidak akan pernah bisa terlalu berhati-hati.
Aku merasa jauh lebih aman bersamamu di sini, Detektif.
- Ayo pergi. - Oke.
(Lapangan Golf Pukulan Bagus, GSG)
(Perekaman CCTV sedang berlangsung)
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu mengetahui tempat ini?
Kamu juga tidak bisa memberitahuku hal itu?
Saya minta maaf. Kamu tidak akan percaya padaku bahkan jika aku memberitahumu.
Hei, dimana Petugas Park dan Sersan Kim?
Mereka baru saja melakukan panggilan mabuk di depan umum.
Kalau begitu bersiaplah, Petugas Kim. Laporan orang hilang baru saja masuk
- Orang hilang? - Ya, saat ini sedang dalam embargo,
dan tidak ada bukti penculikan atau kontak dari pelakunya.
Mulailah menyelidiki lingkungan sekitar untuk saat ini. Mengerti?
Saya telah mengirimkan brosurnya melalui email, jadi lihatlah dan cetaklah. Oke?
(Kantor Polisi Seocho: Permintaan Mengedarkan Pamflet Anak Hilang)
(Detail: Kwon Ye Jun, Pria, Usia 8 Tahun)
(Mengenakan: kaus putih, celana jeans biru, dan sepatu bot hujan kuning)
Lalu bagaimana dengan rekor anak bersepatu hujan kuning?
Anda harus fokus pada kasus kecelakaan fatal itu.
Apakah kamu mendengarnya?
Ada lokasi konstruksi di dekatnya.
Sepertinya itu datang dari sana.
Apakah itu saja?
Tidak, bukan itu.
Kedengarannya lebih dekat.
Anak hilang tadi, kapan laporannya?
- Pagi ini. - Pagi ini?
Itu tidak masuk akal.
Ada satu lagi.
- Apa maksudmu? - Ada anak lain yang hilang.
Konselor.
Kebetulan...
Pernahkah Anda ke sini sebelumnya, saat itu adalah rumah dukun?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Hantu anak itu.
Mohon maaf mau bertanya,
tapi bisakah kamu memberitahuku nama dan tanggal lahir anakmu?
Mengapa kamu bertanya?
Kekuatan!
Aku sudah tahu siapa anak itu.
Lahir 16 April 2017.
(Yoon Si Ho. Lahir: 16 April 2017)
Yoon Si Ho.
(Yoon Si Ho)
- Kupu-Kupu - Kupu-Kupu
Lihatlah dia tersenyum.
Kebaikan.
(Polisi)
Aku yakin aku mendengarnya dari sini.
Siapa kamu sebenarnya, brengsek?
Hai, Nak.
Apa yang kamu lakukan di sini? Bukankah seharusnya kamu ada di rumah?
Pak, polisi itu berbahaya.
- Letnan. - Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Bagaimana mungkin Anda tahu tentang sesuatu yang terjadi setahun yang lalu!
Bantu aku!
Melihat? Sekarang kamu telah menakuti anak itu.
Itu kamu.
Anda adalah pelakunya selama ini.
- Bantu aku! - Ya ampun.
Sialan!
Mati saja.
Tangan ke atas!
- Saya Jo Chi Yeong, Polisi Seocho. - Tunjukkan padaku identitasmu.
Saya di sini mencari anak yang hilang.
- Ya, tuan. - Benar.
- Bagaimana dengan dia? - Dia? Dialah tersangkanya.
Aku harus membawanya masuk, jadi pinjamkan borgolmu.
Ya, tuan.
Tuan! Keluarlah!
aku akan membantumu.
Kita harus mengalahkan polisi jahat itu!
Manusia Petir, ayo pergi!
Tidak, jangan.
Anda bisa terluka lagi.
Jangan.
Tidak, jangan.
Permisi, Pak. Apakah SUV putih itu diparkir di luar mobilmu?
Ya. Mengapa?
Sudahlah, Pak.
Manusia Petir, perubahan rencana.
Bersembunyi.
Sialan.
Di mana yang lainnya bersembunyi?
Kamu tidak mendengarkan Ayah, kan?
Sepertinya anakku perlu pelajaran.
Apa yang Ayah katakan padamu?
Sudah kubilang, anak kecil yang baik seharusnya diam.
Tolong, lepaskan aku.
Sudah kubilang, kalau kamu tahan lebih lama lagi,
kamu bisa tinggal bersamaku.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Berapa banyak lagi orang yang harus mati sebelum Anda mau mendengarkan saya?
Itu berhasil. Kemarilah.
Membekukan!
- Nyalakan! - Nyalakan!
- Petir! Kekuatan Petir! - Petir! Kekuatan Petir!
Keadilan ditegakkan.
Saatnya untuk berubah kembali menjadi pria biasa!
Hei, Nak. Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan!
- Rumah sakit. Kita harus sampai ke sana sekarang. - Benar.
(Restoran Daging Pit-a-Pat)
Jangan khawatir.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Oke.
Telepon dimatikan. Silakan tinggalkan pesan setelah nada...
Mengapa tidak aktif?
Aku harap tidak terjadi apa-apa padanya.
(Rumah Sakit Seoin)
(Pusat Medis Darurat)
Pasien darurat! Kami butuh bantuan di sini.
- Pak! Apakah kamu baik-baik saja? - Tuan, Tuan! Tetaplah bersamaku!
Keadaan darurat! Kosongkan jalan!
Pak! Bisakah kamu mendengarku? Cobalah untuk membuka matamu. Pak!
- Ayo! - Pak, cobalah untuk tetap bersama kami!
Apa yang kita punya?
Luka tembus di sayap kanan.
- Vital tidak stabil karena kehilangan banyak darah. - Dimana keluarganya?
Kami sedang mencoba menghubungi mereka sekarang.
Halo?
Saya menelepon dari Rumah Sakit Seoin. Apakah Anda kenal Tuan Shin Yi Rang?
Ya, saya bersedia.
Tuan Shin Yi Rang dibawa masuk, dan kondisinya kritis.
Kami menemukan nomor ini di kalungnya dan...
Halo? Halo?
Aku sedang dalam perjalanan.
Saya akan segera ke sana.
(Gedung Okcheon)
Hei, Han.
Dengar, ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Ada apa?
Ada apa? Apa yang telah terjadi? Beri tahu saya.
Yi Rang adalah...
Bagaimana dengan Shin Yi Rang?
Dia ada di rumah sakit.
Saya harus pergi.
Anda akan mengemudi seperti ini?
Sudah kubilang, aku harus pergi ke Yi Rang.
- Aku akan membersihkannya. Oke. - Tolong bersihkan di sini.
- Bong Soo. - Ya?
- Hubungi Yi Rang dan tanyakan kapan dia sampai di rumah. - Tentu. Segera.
(Pusat Medis Darurat)
- Permisi, dimana Shin Yi Rang? - Apakah kamu kerabat terdekatnya?
Maafkan aku, tapi dia sudah tidak sadarkan diri saat dibawa masuk...
Tidak...
Saya seharusnya berada di sana.
Seharusnya aku berada di sana bersamanya.
Apa ini?
Jangan bilang... Apa aku sudah mati?
aku...
Apakah aku benar-benar mati?
(Pengacara Hantu)
- Yi Rang. Sayang, Ibu di sini! - Dokter!
Aku mohon padamu, tolong.
Kami sudah mencoba CPR beberapa kali, tapi...
- Tuan, tolong jangan pergi. - Siapa kamu?
- Tidak. - Siapa aku?
Si Ho kita akan baik-baik saja.
Mereka bilang Jo Chi Yeong memohon yang kelima tentang Si Ho.
- Aku tidak tahu siapa Si Ho. - Kalau begitu dia pasti sudah gila.
- Karena belum cukup bukti. - Apa yang kamu tahu?
Kamu berjanji akan menemukan ibuku.