(유연석)
(이솜)
(김경남)
(김미경, 전석호, 손여은, 이아린)
(최광일, 정승길, 연제형)
(유령 변호사)
(문화체육관광부, 진흥원 지원)
(본 드라마에 등장하는 인물, 장소, 사건은 모두 허구입니다.)
(아역배우들은 보호자와 함께 안전하게 촬영했습니다.)
(동물이 등장하는 장면은 모두 연출된 것이었습니다...)
(그리고 복지 기준에 따라 안전하게 촬영했습니다.)
선생님.
예?
여기요.
괜찮으세요?
누구세요?
무엇?
내 말은...
나는 어디에 있습니까?
무슨 일이야?
그는 다시 재설정되었습니다.
우리 고객은 사라졌고 유언장은 위조되었습니다.
따라서 우리는 이 재판을 계속할 근거가 없습니다.
그래도 포기하지 말자. 그녀가 여기 올 때까지 기다리자.
죄송합니다.
부인.
부인, 괜찮으세요?
- 여기 앉으세요. - 감사합니다.
사과드립니다.
유언장에 대해서...
정말 지시하셨나요, 부인?
네, 그랬어요.
내가 지시했어,
그리고 남편이 그걸 썼어요.
부인.
려선화를 고소한 이유는 무엇인가요?
두 분은 가족 같다고 하셨어요.
그를 처음 본 순간부터
나는 그에게 반했습니다.
(이상적인 신발)
하지만 그를 알게 된 후
그는 내가 상상했던 것보다 훨씬 더 훌륭했습니다.
- 괜찮아요? - 네, 괜찮아요. 감사합니다.
그래서 그에 대한 나의 감정은 더욱 강해졌습니다.
- 무슨 일이 있어도 - 다친 곳은 없지, 그렇지?
- 아니요, 안 다쳤어요. - 내 감정을 고백하기로 했어요.
이제 몸조심하세요.
그런데...
그는...
빨간 구두를 만드는 중.
그 신발은 나를 위한 것이라고 생각했는데
제가 얼마나 기뻤는지 모릅니다.
준비됐나요?
- 예. 거의 다 끝났어요. - 하지만 내가 틀렸어요.
정말 아름다워요.
- 그리고 바로 저기... - 예쁘죠?
선화였다.
저는 너무 화가 나서 바로 술집으로 갔습니다.
내가 좋아하는 남자가 있다.
하지만 그는 다른 여자를 사랑하고 있다.
나는 그가 북한에 아이를 둔 여자에게서 보는 모습을 이해할 수 없습니다.
- 선화! - 정희.
그리고 며칠 후,
- 선화를 데려갔죠. - 그녀를 넣어요.
북쪽? 북한 말인가요?
- 그 사람이었어. - 선화!
- 선생님. - 선화!
그 순간부터 나는 내가 아니었습니다.
나는 먹을 수도, 잠을 잘 수도 없었다.
나는 그의 얼굴을 똑바로 쳐다볼 수도 없었다.
그런데 어느 날,
그는 나에게 뭔가를 말했다.
제발, 더 이상 슬퍼하지 마세요.
계속 이러면 정희 아프겠다.
내가 무슨 짓을 했는지 그에게 말할 수 없었어
그것은 나를 더욱 비참하게 만들 뿐이었다.
하지만 그래도 그는 나를 위로하기 위해 최선을 다했습니다.
서로의 상처를 보듬어 주면서
우리는 점점 더 가까워졌습니다.
그래서 우리는 상한 마음으로 결혼했습니다.
우리는 아이를 낳았고 50년 동안 그렇게 살았습니다.
그동안
나를 아내로, 지훈이의 엄마로 소중히 여겼는데...
나는...
남편이 사랑했던 여자를 죽게 만든 죄책감...
나는 결코 그것을 흔들 수 없었다.
그래서 나는 나 자신에게 약속을 했습니다.
언젠가는
나는 선화의 아들을 찾아서 그녀의 정당한 것을 그에게 줄 것이다.
그게 유일한 방법이었어요...
나는 심지어 내 죄를 속죄하기 시작할 수도 있었습니다.
어떤 기분인지 이해합니다, 부인.
하지만 남편의 유언장이 위조된 것으로 판명되었으므로
현재 소송은 기각될 예정이다.
그럼...
그럼 선화 아들한테 돈을 줄 수 없다는 건가요?
선의의 표시로 원고에게 합의를 요청할 수 있습니다.
그것조차 쉽지 않을 것이다.
강지훈 씨는 위조작 때문에 이미 속상했을 듯,
그리고 그는 아마도 40년 전의 기여를 인정하기를 거부할 것입니다.
미친 소리처럼 들릴 거라는 걸 알아요,
하지만 만약에...
만약에...
선화 아직 살아있나요?
그러면 어떻게 될까요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 선화의 무덤에 갔다.
나는 이 신발을 그녀와 함께 묻고 싶었다.
선화...
너무 늦었다는 걸 알아요,
하지만 지금은 이걸 당신에게 돌려줘야 할 것 같아요.
선화야, 정말 미안해.
(고마워요 정희님.)
선화?
선화...
- 선화! - 하지만 그곳은...
내 남편만
선화와 나는 알고 있었다.
그 장소에 대해 아는 사람은 우리 세 명뿐이었습니다.
이 쪽지는 선화가 남긴 것이 틀림없다.
(고마워요 정희님.)
려선화가 살아 있다면
그러면 모든 것이 바뀌어요.
- 동의하지 않으시겠어요, 한씨? - 만약 그렇다면 그럴지도 모르지만...
메모만 남기고 사라진 사람을 찾기는 쉽지 않을 것이다.
- 미안하지만 나 가봐야 할 것 같아. - 아니, 잠깐...
잠깐만요.
나는 당신이 속상하고 화가 난 것을 알고 있습니다.
하지만...
당신은 그들에 대해 기분이 좋지 않습니까?
누구를 위해?
그들 모두.
남편 채씨
그리고 려선화도.
태백으로 가보겠습니다.
그들이 합의를 제안하면 우리는 그것을 받아들이고 이 일은 끝납니다. 알았어요?
(태백)
이제 유언장이 위조된 것으로 판명되었으므로
상대방은 소송을 취하하는 데 동의합니다.
우리가 위로금이나 합의금을 제시하면 그들은 만족할 것입니다.
물론 원하신다면 우리는 그들에게 한 푼도 줄 필요가 없습니다.
엄마가 려선화를 신고했다고,
그리고 그녀는 감옥에서 죽었다...
왜 나에게 말하지 않았나요?
더 일찍 알리지 못해 죄송합니다, 선생님.
하지만 나는 단지 당신의 이익을 위해서만 그렇게 한 것뿐입니다.
불필요한 감정에 사로잡히고 싶지 않았어요.
불필요한 감정?
죄책감, 의무감, 동정심, 연민.
재판에 도움이 되지 않는 감정이잖아요.
처음부터 목표가 아니었나...
아버지의 유산을 보호하기 위해?
나는 단지 당신을 위해 그 목표를 달성하기 위해 내가 할 수 있는 모든 것을 하고 있었을 뿐입니다.
합의는 어떻습니까? 염두에 두고 있는 인물이 있나요?
합의금을 드릴지, 위로금을 드릴지는 나중에 결정하겠습니다.
우선 엄마를 만나러 가야 해요.
그럼 나중에 뵙겠습니다.
이런 때에도 엄마는 무슨 생각을 할지 걱정이 되시죠?
선생님, 한 변호사님이 오셨습니다.
좋아요.
생각보다 빨리 오셨네요.
아버지는 잘 계시나요?
내가 올 줄 알았어?
예. 물론.
나는 심지어 당신을 위해 당신의 예전 사무실을 마련해 주었습니다.
시간 낭비를 멈추고 다시 함께 일합시다.
시간낭비는 그만하고 바로 본론으로 들어가겠습니다.
이 사건은 기각하자.
(이익 공유 금지 명령에 대한 증거)
나는 3분의 1을 주장하는 것이 무리라는 것을 안다.
하지만 려선화씨가 분명히 기여한 것은
그리고 우리에게는 많은 증거가 있습니다.
10% 정도에 만족하고 싶습니다...
회사 자산의. 당신은 무엇을 말합니까?
현재 순자산에 비해 40년 된 기여금을 가치 있게 생각하시나요?
그런 터무니없는 생각이 당신에게서 나올 리가 없어요.
신이랑의 아이디어였나요?
황당한 것도 아니고, 신 변호사의 생각도 아니었습니다.
내가 아는 이성적이고 냉철한 한 변호사...
왜 이렇게 변했나요?
신이랑이 법정에서 또 다른 묘기를 펼치는 모습을 봤습니다.
내가 말했잖아. 그 사람은 주변에 있으면 위험해요.
한변호사님, 당신과 신이랑은 전혀 다릅니다.
당신은 호환되지 않습니다. 마치 당신이 서로 다른 두 종족인 것 같습니다.
당신 말이 맞아요.
신 변호사와 나는 다른 사람이다.
그래서 나는 그와 함께 있는 것을 좋아합니다.
그러면 나는 어떻습니까?
무엇?
내 말은...
우리는 태백에...
당신 같은 변호사가 필요해요.
- 태백에는 나보다 좋은 변호사가 많아요. - 무엇이든. 잊어버리세요.
돌아오지 않으면 합의가 취소됩니다.
- 왜 이렇게 유치하게 굴어요? - 뭐, 몰랐어요?
당신은 항상 유치하다고 나에게 비난하곤 했어요.
괜찮은.
정말 합의할 생각이 없다면
그러면 우리는 다른 방법을 찾아야 합니다.
다른 방법은 무엇입니까?
무엇?
선화가 감옥에 있었다는 기록이 없나요?
좋아요.
그러다가 또 아주 오래전 일이 되었습니다.
하지만...
선화가 아직 살아 있다면
그렇다면 그녀의 무덤에는 누구의 유해가 있습니까?
그런데 누가 당신에게 유해를 주었습니까?
그녀의 변호사가 가져왔습니다.
내 생각엔 그가 국선 변호인이라고 말한 것 같아요.
하지만 너무 오래 전 일이었습니다.
나는 그 사람의 이름이나 연락처를 전혀 모릅니다.
나는 방법을 찾았습니다.
선량.
변호사 협회를 통해 갈 수 있어요...
국선 변호인 목록을 찾으려면...
그 무렵 안양교도소를 방문한 사람.
려선화 변호사도 그 명단에 있어야 합니다.
합의가 이루어지지 않았다고 생각하나요?
아니요. 우리는 이 소송을 기각할 것입니다.
계속한다면 우리는 불이익을 당할 것입니다.
동의합니다.
대신에 새로운 소송을 시작할 생각이에요.
새로운 소송?
려선화 아들 차은성을 원고로 선임하겠습니다
그리고 소송을 제기하세요...
회사에 대한 이익분배금지 가처분 신청입니다.
그것은 효과가 있을 수 있습니다.
려선화를 찾아서 법정에 세울 수만 있다면
우리는 싸울 기회를 갖게 될 것입니다.
정확히.
정말 다행이네요.
- 죄송합니다. - 피곤해요?
나는 지난 며칠 동안 불만 사항 초안을 작성해 왔습니다.
그래서 잠을 많이 못 잤어요.
여기.
좀 원하시나요?
커피.
정말 눈이 번쩍 뜨이는군요.
정말 좋아요.
어쩌면 당신이 나에게 주었기 때문일 수도 있습니다.
(신이랑 법률사무소)
국선 변호인을 찾는 중...
1983년부터 1985년까지 안양교도소를 방문한
장경엽 변호사?
(한나현 변호사)
혹시, 1983년에
안양교도소 려선화라는 수감자를 아시나요?
우리는 그들에게 하나씩 연락해야 할 것입니다. 작동하지 않습니다.
그게 내가 생각했던 것입니다.
하지만 우리가 먹는 동안
일에 대해 생각하지 않으려고 노력하자.
좋은 것 같아요.
무엇부터 시작해야 합니까?
장어...
있잖아, 나도 지난번에 이걸 알아차렸어.
우리 성격은 너무 달라
하지만 우리는 음식에 있어서 똑같은 맛을 가지고 있습니다.
여기.
당신이 먼저.
알았어, 그럼. 공평하게 말하면 각각 하나씩입니다.
정말 좋습니다.
(신이랑 변호사)
예?
신이랑 팀은 사건을 취하하기로 합의했습니다.
그래야합니다. 그들에게는 또 어떤 선택이 있었나요?
하지만 대신 차은성은 아이디얼슈즈를 상대로 소송을 제기했고,
어머니 려선화의 주식을 요구하기 위해.
그들은 무엇을?
(피고는 원고에게 다음과 같은 금액을 지불해야 합니다...)
(아이디얼슈즈 현 주가의 3분의 1 수준)
그럼 한나현은 정말 싸움을 걸고 싶은 걸까?
지금 당장 가서 려선화가 묻힌 곳을 알아보세요.
그리고 차은성에게서 DNA 샘플을 받아보세요.
- 실례합니다? - 탈북자들이 대부분이라고 들었습니다...
북한에서 가짜 신분으로 들어와요.
려선화와 차은성이라니...
실제로는 엄마와 아들이 아닐 수도 있습니다.
그리고 테스트 결과 그들이 엄마와 아들이라는 것이 밝혀지면 어떻게 될까요?
그런 다음 결과가 그렇지 않다고 말하게 하십시오.
내가 당신을 위해 그것을 철자해야합니까?
내가 당신을 위해 모든 것을 해줘야 한다면
왜 굳이 회사에 와요, 최 감독님?
- 거기 서있지 마세요. 어서. - 네, 선생님.
여기요.
기분이 어땠나요?
당신의 음식을 먹기 시작한 이후로 기분이 훨씬 좋아졌습니다.
정말 아무것도 아닙니다.
당신은 그들이 말하는 것을 알고 있습니다. 음식은 최고의 약입니다.
그래서 랑이는 요즘 바쁠 텐데요.
예. 그는 압도적이지는 않지만 많은 고객을 확보하고 있습니다.
나는 그의 마지막 재판에 참석했어요
그리고 나는 랑이가 주장하는 것을 보게 되었습니다.
그는 약간 정통적이지 않았어
하지만 그는 정말 설득력이 있었어요.
그의 아버지처럼.
의사가 나한테 말했어...
내 심장이 언제라도 멈출 수 있다는 걸.
어쩌면 그게 내가 계속...
기정이를 생각하다.
뭔가 놓친 것 같아요,
그리고 케이스에 구멍이 보이기 시작했어요.
후회가 너무 많이 남아요.
내가 말했잖아. 이렇게 할 필요는 없습니다.
나는 내 자신의 마음의 평화를 위해 이것을 하고 있습니다.
기정의 누명을 지울 수 있는 방법이 있다면
죽기 전에 꼭 하고 싶어요.
혹시...
그가 남긴 문서가 있나요?
- 문서요? - 예. 그 사람이 어떤 사람인지 아시잖아요.
기정은 늘 이렇게 꼼꼼하게 메모를 했다.
하지만 케이스에 적힌 그의 노트는...
다른 주요 파일은 어디에도 없습니다.
그래서,
어쩌면 그가 다른 곳에 보관해 두었을지도 궁금합니다.
모르겠습니다.
집에 남편의 오래된 서류가 담긴 상자가 있는데...
거기에는 사건 파일이 하나도 없었어요.
그리고 나도 수첩을 본 기억이 없다.
알겠어요.
(신이랑 변호사)
(이익분배 가처분 신청)
(한나현 변호사)
(유언장, 유언자: 강동식)
(1980년 만리동, 2025년 만리동)
(집행자 : 채정희 공동창업자 3인)
(고마워요 정희님.)
그 편지는 려선화씨가 남긴 것 같은데...
왜냐하면 채씨가 원하는 것이 무엇인지 알고 있었기 때문입니다.
그렇다면 그녀는 왜 숨어있을까요?
자신의 아들에게도 비밀로 한다.
일반적으로 신발이 편안하려면
부드러워야 합니다.
하지만 건설현장처럼 위험한 곳에서는
불편하고 발가락이 딱딱한 부츠야...
발을 안전하게 지켜주는 것.
뭐라고요?
이 여자가 누구인지 모르겠어요
하지만 어쩌면 그녀는 딱딱한 부츠 안에 숨어 있을지도 모릅니다.
자기 자신을 안전하게 지키기 위해서란 말인가요?
정확히.
(이정수로부터)
(귀하의 이메일에 답장을 드리고 있습니다.)
(문의하신 시간에 관해,)
(안양교도소 수감자 한명 기억난다...)
(이름은 려선화.)
안녕하세요? 귀하의 이메일에 응답하여 전화를 드렸습니다.
네, 맞습니다. 려선화씨에 대해서.
이정수 변호사라고 하네요...
국선 변호인으로 경력 전체를 보냈습니다.
그는 오래 전에 은퇴했고, 말기 암과 싸우고 있습니다.
그렇다면 우리는 빈손으로 돌아올 수도 있습니다.
아니요, 그게 그의 의도라면
그 사람은 애초에 우리한테 연락도 안 했을 거예요.
(가람호스피스)
려선화씨는 아들이 고작 한 살이었을 때 헤어졌다.
혹시 그녀에 대해 기억나는 게 있나요?
그녀는 말이 적은 여자였습니다.
조용한 사람.
하지만 그녀는 원칙적이고 올바른 사람이었다는 것을 알 수 있었습니다.
그러나 그것이 내가 아는 전부입니다.
더 알고 싶다면
다른 수감자들과 얘기를 나눠보세요. 그녀와 함께 있던 사람들.
그것이 최선의 방법이 될 것입니다.
우리도 그 점을 고려했지만, 감옥에는 더 이상 기록이 없습니다.
나는 또 다른 여성 수감자를 대표했습니다.
려선화와 감방을 썼던 기억이 난다.
그녀의 이름을 기억하시나요?
저한테 열어주세요.
- 이것? - 네, 그 노트에요.
그 사람 전화번호가 거기 있을 거예요.
- 고마워요, 상담사님. - 아뇨, ​​고마워요.
허락해주셔서...
내가 가기 전에 려선화 선생님께 좋은 일 한 가지만 해주세요.
(가람호스피스)
봉수씨는 사람을 찾는 데 능숙해요. 내가 그에게 전화할게.
여보, 어떻게 이대로 떠날 수 있나요?
나와 지아는 어떻게 해야 할까?
미안해요...
끝까지 당신 곁에 있고 싶었어요...
그거 어디서 나오는 거야?
어디에...
자르다!
그 소음은 무엇입니까? 그거 누구 전화기야?
- 누구 전화기야? - 내가 아니에요.
- 젠장. - 이게 뭔가요?
- 그게 다예요. - 여기. 이것. 이거 누구 전화기야?
- 진지하게? 누구입니까? - 갑자기 튀어나온 것 같은데...
괜찮은. 덕분에 촬영장에서 쫓겨났어요
그러니 내가 떠나자마자 당신을 위해 조사해 보겠습니다.
나는 그것을 찾았습니다.
강 대표 운전기사가 말한 장소에서...
그는 가끔 채 선생님을 데려가곤 했어요
려선화의 무덤으로 보이는 봉분을 발견했습니다.
법원에 부검을 요청하세요...
당장 차은성의 DNA를 알아내세요.
DNA 테스트?
이해합니다. 다시 전화할게요.
태백이 친자확인 검사를 요청했다.
려선화 씨가 묻힌 곳을 양 대표가 찾은 것 같습니다.
그것은 현명한 움직임이었습니다.
이익배분금지명령 소송이 될 수도 있겠네요,
하지만 본질적으로 상속 분쟁입니다.
채씨 말이 맞고 려선화가 아직 살아있다면
그러면 DNA 검사는 일치하지 않을 것입니다.
하지만 우리가 그 시험을 거부할 수는 없습니다.
이제 이길 수 있는 유일한 길은 려선화를 찾는 것 뿐이다.
봉수씨 소식 들으셨나요?
네, 현재 전화번호를 찾아서 통화했다고 하더군요.
그리고 그 사람이 려선화씨를 아나요?
네, 함께 시간을 보냈다고 하더군요.
그 사람이 오는 중이니까 우리도 가봐야 해요.
좋아요.
누구세요? 왜 40년이 넘도록 죽은 사람을 찾는가?
제 이름은 신이랑입니다. 저는 변호사입니다.
려선화 아들이 엄마에 대해 궁금해하고 있다.
나는 그녀에게 아들이 있다는 말을 들어본 적이 없습니다.
그리고 그녀는 항상 비밀로 가득 차 있었습니다.
려선화가 어떻게 세상을 떠났는지... 자세한 내용을 알려주실 수 있나요?
교도소 세탁소에 불이 났습니다.
선화와 선영은 화상을 입어 병원으로 이송됐고,
하지만 둘 중 누구도 돌아오지 못했습니다.
그럼 둘 다 죽었다는 뜻인가요?
선화만 죽었다.
선영이는 몇 주 동안 병원에서 치료를 받았는데...
그녀의 형기가 끝났을 때 그곳에서 석방되었습니다.
이 선영이랑 아직도 연락해요?
아니요.
우리는 정확히 친구로 헤어진 것이 아닙니다.
신 변호사님, 제가 생각하는 것과 같은 생각을 하고 계시나요?
선영이 실제로 려선화일 수도 있다?
만약 려선화가 살아있다면 가능성이 높다고 봅니다.
둘 다 얼굴 화상을 입은 경우
50년 전의 일이라는 점을 고려하면,
죄수복을 갈아입고 모두를 속일 수도 있었을 텐데.
특히 화재로 인해 모든 기록이 파괴된 경우에는 더욱 그렇습니다.
훨씬 더 쉬웠을 것입니다.
우리가 해야 할 일은 선영이라는 여자를 찾는 것뿐인데...
하지만 우리는 그녀를 어디서 찾을 수 있을까요?
그게 문제입니다.
기다리다. 그는 어디로 갔습니까?
그녀는 정말 착하고 겸손한 사람인 것 같습니다.
그런데 왜 그녀는 다리를 흔들고 있었습니까?
그녀는 뭔가 불안했나요?
(은선면)
(박선영)
안녕하세요? 선화?
찾으시는 분들이 계시네요. 거기서 나가야 해. 지금.
잠깐 기다려요. 바로 선화입니다!
그녀야! 이런...
저기 있어요.
갑시다. 서두르다.
- 갑시다. - 어디로 가나요?
국수 가게. 선화가 거기 있어요.
- 정말? - 무엇? 그가 뭐라고 말했습니까?
려선화가 국수집에 있다고 하더군요.
려선화는 왜 국수집에 있는 걸까요?
늦은 점심을 먹고 계시네요. 식사를 건너뛸 수는 없습니다.
언제든지 들러주세요. 언제라도 상관없습니다. 좋아요?
알았어, 먹어.
부인.
- 국수집 아줌마요? - 국수집 아줌마요?
선화. 제발 나에게서 도망치지 마세요.
적어도 내가 사과할 수 있게 해줘야 해.
(은선면)
여기 누구 있어요?
안녕하세요? 거기 누구 없어요?
신 변호사?
차씨. 오늘 주인이 안 왔나요?
아니, 그녀는 여기 있었어요.
그녀는 점심시간 내내 손님들로 바빴다.
그러다 갑자기 가게 문을 닫고 달려나갔다.
- 급히 나갔다고? - 예.
그녀는 언제 떠났나요? 그녀는 방금 떠났어, 그렇지?
- 예. 이게 다 무슨 일이야? - 나중에 설명하겠습니다.
지금은 가자.
-이랑! - 봉수야! 돌아라! 백업하세요!
백업하시겠습니까? 어디에 백업하세요?
- 설명할 시간이 없어요. 우리를 따라오세요! - 좋아요.
최길자 씨가 전화했나 봐요.
왜 그녀는 숨기 위해 그렇게까지 노력했을까요?
어느 쪽으로 가야 하나요?
우리는 왼쪽으로 갈 거예요. 당신은 권리를 갖습니다.
알았어요.
끄는 일이 없었습니다. 그녀는 왼쪽으로 갔나요?
저기 있어요! 저기요!
(화양강)
우리는...
이런 일을 할 권리가 있나요?
그녀는 너무 많은 일을 겪었고 간신히 살아 돌아왔습니다.
그녀는 아들을 위해 몰래 음식을 만들어주는 엄마일 뿐입니다.
우리만 아니었다면... 그녀는 아들과 함께 있었을 거에요.
하지만 그녀를 쫓아내는 것은 우리입니다.
정말 그럴 권리가 있나요?
신 변호사님, 어디서 오시는지 이해합니다.
그렇다면 나 혼자 가서 그녀와 이야기를 나누도록 해라.
그 사람이 무엇을 하고 싶은지 물어볼게요. 그녀가 거절하면 나는 그녀를 놓아줄 것이다.
안녕하세요.
누구세요?
제 이름은 한나현이에요. 저는 변호사입니다.
당신은 려선화 맞죠?
당신은 착각했습니다.
- 사람을 잘못 보셨네요. - 당신은 그동안 살아 있었어요. 그럼 왜...
왜 죽은 것처럼 살아왔나요?
심지어 자기 아들을 속이기도 합니다.
당신은 누군가를 찾고 있는 것 같습니다.
그 사람에게도 이유가 있을 거라고 생각하지 않나요?
누구나 이유가 있습니다.
채정희 선생님도 분명 그랬어요.
채정희가 차은성을 주고 싶었는데...
이상그룹 지분을 보유하고 있습니다.
그러기 위해 치매에 걸린 남편을 두었는데...
가짜 유언장을 쓰세요.
가짜 유언장? 정희가 그랬어?
왜냐하면 그녀는 자신이 당신이 죽은 이유라고 믿었기 때문입니다.
그녀는 경찰에 말한 내용 때문에
당신은 체포되었습니다.
그리고 그녀는 그것을 속죄하는 데 50년을 보냈습니다.
나는 당신에게 그 말을 확실히하고 싶었습니다.
그럼 그냥 못 본 걸로 할게요.
기다리다. 잠시만요.
부인.
아, 이런.
우리는 그녀를 찾았습니다.
려선화를 찾았습니다. 내가 말하는데, 우리가 그녀를 찾았어요.
(신이랑, 한나현 법률사무소)
잠깐만요.
선화.
- 정희. -선화. 당신은 살아있습니다.
난 당신이 죽은 줄 알았는데.
나는 죽지 않았다.
나는 내 자신이 죽도록 내버려 둘 수 없었다.
선화.
정말 죄송해요.
정말 미안해, 선화야.
내 잘못이야. 다 내 잘못이야...
선화야, 정말 너무 미안해. 나는 너무 어리석었다.
아니, 네 잘못이 아니야, 정희야.
변호사가 나에게 모든 것을 말해주었습니다. 그녀는 당신의 오해에 대해 나에게 말했습니다.
그 오해를 풀고 싶어서 왔습니다.
오해?
당신이 바에 있기 오래 전에...
그 경찰관을 만났어요
나는 이미 나를 지켜보는 사람들이 있다는 것을 알고 있었다.
탈북한 아들의 편지를 받고 떠나려던 참이었습니다.
하지만 편지가 도착하기 전에 그들은 나에게 도착했습니다.
그래서 내가 말하려는 것은, 당신이 아니더라도
나는 무슨 일이 있어도 잡힐 운명이었다.
선화.
하지만 그래도... 정말 미안해요.
정말 죄송해요.
감사합니다. 살아줘서 고마워요, 선화님.
미안해요 별로 도움이 안 됐어요.
별말씀을요.
려선화, 이랑을 찾아보자는 것이 당신의 생각이었습니다.
당신은 그들이 화해한 것에 대해 많은 공로를 인정받을 자격이 있습니다.
어서, 그건 사실이 아니야.
려선화씨 나현씨를 설득한 건 당신이에요.
당신은 더 많은 공로를 인정받을 자격이 있습니다.
좋아, 내가 공로를 인정할게.
그럼 강 선생님은 지금 어디에 계시나요?
그는 저쪽에 있습니다.
오늘 무슨 일이 일어났는지 안다면 그 사람은 정말 기뻐할 거에요.
하지만 그 사람이 정말 알 필요가 있을까요?
그는 아직도 과거에 살고 있어요
그가 20세, 전성기였을 때.
너무 예뻐요.
그럼 재판을 마무리하러 가볼까요?
좋은 것 같아요.
그럼 려선화가 다른 사람으로 살아왔다는 말이군요,
재판이 계속된다면 그녀의 정체가 드러날 수도 있다는 건가요?
예.
양도경은 무슨 일이 있어도 멈추지 않는 남자...
그가 원하는 것을 얻기 위해.
게다가 그 사람이 그걸 알게 된다면...
려선화가 훔친 아이디를 사용하고 있어요
그는 그것을 이용해 재판을 자신에게 유리하게 만들 것입니다.
왜 나한테 이런 말을 하는 거야?
이 사건의 피고인인 걸 잊었나요?
나는 당신이 나와 함께 추리할 수 있는 사람이라고 생각했습니다.
나는 당신을 아주 잘 알기 때문에
강 선생님.
당신은 나를 잘 알아요?
예.
누군가 당신이 어떤 사람인지 말해줬어요.
- 내 어머니를 만난 적이 있는 것 같군요. - 아뇨. 다른 사람이었어요.
그 사람이 말했지...
그 신발에는 만든 사람의 온기가 담겨 있습니다.
신발 속 따뜻함...
자신의 마음이 반영된 것입니다.
자, 어디 보자.
참 따뜻한 신발이네요.
- 뭐라고요? - 마음이 담긴 신발을 만들었어요.
신발은 항상 휴대하기 때문에...
만든 사람의 따뜻함.
너는 나보다 훨씬 낫다, 아들아.
여기.
감사합니다.
갑시다.
(DNA 검사 결과 : 려선화, 차은성)
내가 뭐라고 말했지?
원한다면
차은성이 한 푼도 안 받게 해줄 수 있었는데.
당신이 이겼어요.
소송을 기각하겠습니다.
무엇?
잠깐, 당신은 그것을 떨어뜨리지 않을 것입니다. 우리는 이미 승리했습니다.
차은성의 공장 가죽을 분석해봤습니다.
결과는 우리와 100% 동일한 공정으로 만들어졌다는 것을 보여줍니다.
차은성이 가죽을 직접 생산한다고 하더군요...
그의 가족에게 물려받은 방법으로.
이 종이보다는...
저는 차은성의 가죽을 믿기로 했어요.
귀하의 노력에 감사드립니다.
수수료를 즉시 송금해 드리겠습니다.
이봐, 그거면 충분해.
확인하지 않고도 내 물건이 모두 좋은 것을 알고 있습니다.
이런, 버그.
무슨 버그? 그것은 단지 그것이 유기농이라는 것을 의미합니다.
농약을 사용하지 않으면 벌레가 자연스럽게 끌리잖아요?
이런, 하지만 그래도...
시금치도 좀 가져갈게요.
물론. 좋은 선택입니다.
나현아 너도 사니?
네, 정말 신선하고 맛있어 보여요.
여기. 추가하자면...
조금 더.
- 감사합니다. - 무엇? 부인.
그것은 무엇입니까?
무슨 특별한 날이 있나요?
지훈...
선화의 아들과 가죽 공급 계약을 맺었다.
그리고 모두 변호사 여러분 덕분입니다.
- 좋은 소식이군요. - 감사합니다.
아, 그렇죠. 오늘은 선화와 나...
남편을 만나러 가야 해.
선화...
기다리다. 그건 옳지 않아요. 자기가 선화가 아니라고 하더군요, 그렇죠?
그건 옳지 않아요.
안녕하세요, 선영 씨, 나 지금 나가고 있어요.
나도 곧 떠날 예정이다.
- 어디로 가시나요? - 뭐라도 좀 챙겨야지.
잠시 동안 나는 당신이 예전처럼 그냥 떠날까 봐 걱정했어요.
나 걱정했지?
왜?
으니까.
당신을 보면 우리 엄마가 생각나네요.
엄마 기억나?
너무 어렸을 때 헤어져서 얼굴이 기억나지 않아요,
하지만 내가 네 국수를 먹을 때
엄마가 요리하시는 것 같은 느낌이에요.
알겠어요.
사실 나에게도 마찬가지다.
너를 보면
당신은 나에게 내 아들을 너무 많이 생각나게 해요.
아들이 있나요?
그래요.
그 사람이 어렸을 때 우리는 헤어졌어
그러면 그 사람도 이제 딱 네 나이쯤 됐을 텐데.
음... 들어보세요.
저는 혈연관계가 아니더라도 가족이 될 수 있다고 믿습니다.
나는 강요하거나 아무것도하려는 것이 아닙니다.
하지만 우리는 명절 음식을 함께 먹을 수 있었어
생일을 함께 축하해
그리고 아플 때 서로 도와주세요. 그런 것.
제가 너무 말을 많이 했나봐요.
나는 그것을 원한다.
당신은?
나는 그것을 원한다고 말했다.
이제부터는 그냥 은성이라고 불러주세요.
은성.
서로 잘 보살피자.
응, 하자.
엄마.
예?
좋아요. 알았어요.
- 여기 화장실에 있어요. - 알겠어요.
- 저기 있어요. - 아, 그렇죠.
나는 그것이 잘되기를 바랍니다. 여기서 기다릴게요.
데려다주셔서 감사해요.
우리는 돌아올 것이다.
꿀.
선화가 왔습니다.
동식.
너무 늦었어요, 그렇죠?
정말 죄송해요.
분명 행복할 거에요, 그렇죠?
이렇더라도 그녀의 얼굴을 보는 것.
선화
당신을 위해 뭔가가 있습니다.
사실, 정확히 말하면
그것은 나에게서 온 것이 아니다. 동식에게서 왔습니다.
이것들은 내 것이 아닙니다.
선화.
괜찮아요.
그날 워크숍에서 두 분을 봤어요.
아뇨, 그게 아니고... 그냥...
괜찮은. 여기 좀 보세요.
여기요.
- 이게 왜 이렇게 꽉 조이는 걸까요? - 이런.
- 입어봐, 정희야. 어서 해봐요. - 하지만 난...
- 나? - 계속하세요.
정말 멋지다.
너무 아름다워요.
정희.
동식.
드디어 입으시네요. 당신의 신발.
나는 몰랐다.
선화의 것인 줄 알았어요.
발뒤꿈치가 약해서 물집이 쉽게 생기는 거 아시죠?
그래서 특별히 선정에게 아주 부드러운 가죽을 사용해달라고 부탁했어요.
그래서 이것들은...
이거 정말 내 신발 맞아?
나는 그들이 항상 당신을 집으로 데려다주기를 바라면서 그것을 만들었습니다.
그리고 나는 항상 당신을 기다리고 있을 것이라는 것을 알아주세요.
그것이 내가 당신에게 말하고 싶었던 것입니다.
그리고 전혀 몰랐어요...
정희.
나는 당신에게 달과 별을 주고 싶었어요
나의 사랑스러운 채정희.
나는 당신을 사랑했습니다.
그리고...
나는 아직도 당신을 사랑합니다.
감사합니다.
당신은 큰 도움이 되었습니다.
그것을 언급하지 마십시오.
꼭 만나야 할 사람을 봤어요...
그리고 내가 해야 할 일을 그녀에게 주었습니다. 그러니 이제 저를 놓아 주십시오.
무엇? 바로 여기요?
왜? 나는 할 수 없습니까?
아버지가 옥상에서 너희를 기다리고 있다.
저는 여기가 정말 좋아요.
아내가 너무 행복해하는 모습을 볼 수 있었습니다.
여기서부터는 후회하지 않을 것 같아요.
좋아요.
아버지, 이제 부적을 태워도 됩니다.
(아버지, 이제 부적을 태워도 됩니다.)
괜찮은.
강 선생님.
마지막으로 부탁드리고 싶은 것이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
실제로 얼마나 기억하시나요?
때로는 아무것도 기억나지 않는 것 같을 때도 있어요,
때로는 당신이 모든 것을 아는 것처럼 보입니다.
제가 기억하는 건 딱 하나예요.
채정희.
바로 그녀입니다.
그래서 나는 모든 것을 기억합니다.
사랑하는 사람을 기억한다면
당신은 모든 것을 기억합니다.
알겠어요.
선생님.
평화롭게 가십시오.
괜찮은.
잘 지내세요.
예.
강아지야, 이리와!
그는 평화롭게 세상을 떠났습니다.
괜찮으세요?
당신은 그 사람에게 꽤 애착을 갖게 되었나 봐요.
그는 아내를 정말 너무나 사랑했습니다.
그러나 그녀는 평생을 그 사실도 모르고 살았습니다.
그게 너무 가슴 아픈 일이에요.
내가 말했듯이.
"고마워요", "미안해요"라고 말하지 않은 것을 후회하게 될 거예요
또는 가능할 때 "사랑해"라고 말해보세요.
랑씨, 후회하지 않으려면
가끔은 자신의 감정을 보여줘야 해요.
그것은 무엇입니까?
나는 후회하지 않을 것이다.
알아요. 넌 그런 사람이 아니야, 이랑.
왜냐면 내가 지금 당장 말하려고 하니까.
당신은?
나는 지금 당신에게 말하고 있습니다.
내 기분이 어떤지.
안녕, 도기!
개의?
나에게 말하지 마세요...
나랑 놀러오세요.
이름이 뭐에요?
말을 멈추고 그냥 떠날 수는 없습니다.
나를 이대로 방치할 수는 없습니다.
좋아요, 뭐든지요. 가다.
너무 귀엽다.
(유령 변호사)
무슨 일이에요, 아저씨?
답변되지 않은 질문이 너무 많아서 어렵습니다.
기억이 안 나거든요.
실종된 초등학생이 있습니다.
그 사람은 1학년이고 노란색 장화를 신고 있었어요.
남자아이인데 노란색 장화를 신고 있어요.
그럼 이제 엄마아빠를 찾아주실 건가요?
골프공. 이는 사망 장소를 파악하는 데 중요한 단서가 될 수 있습니다.
나는 그 아이가 누구인지 압니다.
아저씨, 위험해요! 정신 좀 차려라!