(ยูยอนซอก)
(เอซอม)
(คิมคยองนัม)
(คิมมีคยอง, จอนซอกโฮ, ซอนยออึน, อีอาริน)
(ชเวกวางอิล, จองซึงกิล, ยอนเจฮยอง)
(ทนายความสมมุติ)
(สนับสนุนโดยกระทรวงวัฒนธรรม กีฬา และ KOCCA)
(บุคคล สถานที่ และเหตุการณ์ทั้งหมดในละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กถ่ายอย่างปลอดภัยพร้อมผู้ปกครอง)
(ฉากที่เกี่ยวข้องกับสัตว์ทั้งหมดถูกจัดฉาก...)
(และถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามมาตรฐานสวัสดิการ)
(ตอนที่ 12)
ด็อกกี้ มานี่สิ!
เขาข้ามไปอย่างสงบ
คุณสบายดีไหม?
คุณคงชอบเขามากไปแล้ว
คุณรู้ไหมว่าเขารักภรรยาของเขามากจริงๆ
แต่ภรรยาของเขา...
เธอไปทั้งชีวิตของเธอโดยไม่รู้ตัว
นั่นคือสิ่งที่น่าสะเทือนใจมาก
ดู? ฉันบอกคุณแล้ว.
คำพูดเช่น "ขอบคุณ" "ฉันขอโทษ" และ "ฉันรักคุณ..."
คุณจะต้องเสียใจถ้าคุณไม่พูดให้ทันเวลา
ดังนั้นหากคุณไม่ต้องการเสียใจในภายหลัง Yi Rang
คุณต้องเปิดใจเกี่ยวกับความรู้สึกของคุณ
มันคืออะไร?
ฉันจะไม่เสียใจเลย
ฉันรู้. คุณไม่เป็นเช่นนั้น
เพราะฉันจะพูดมันตอนนี้
อะไร
ตอนนี้...
ฉันจะบอกคุณ.
ฉันรู้สึกอย่างไร
ด็อกกี้!
ด็อกกี้?
อย่าบอกนะ...
เล่นกับฉัน.
คุณชื่ออะไร?
เฮ้ คุณควรจะจบสิ่งที่คุณพูดนะ
ทิ้งฉันไว้อย่างนั้น
ไป.
(ทนายความสมมุติ)
พลังสายฟ้าแมน!
เฮ้ จริงจังนะ แค่เคาะมันทิ้งไป
เฮ้ มาเลย นั่งลงคุยกับฉันสักครู่โอเคไหม?
เฮ้ คุณมาที่นี่สิ
มนุษย์สายฟ้า ช่วยด้วย! ได้โปรดฉันขอร้องคุณ!
มีอะไรผิดปกตินาย?
ฉันกำลังจะตายด้วยความอยากรู้อยากเห็น
พวกเขาคืออะไร? บอกไลท์นิ่งแมนแล้วเขาจะช่วยคุณ
รู้ไหม กลับมาที่สกายปาร์ค...
สกายปาร์ค?
คุณรู้ไหมว่าเราพบกันครั้งแรกที่ไหน เมื่อคุณไล่ตามสุนัขตัวนั้น
- คนชอบสุนัข - ใช่แล้ว เจ้าสุนัขน้อย
จำได้ไหมตอนนั้นว่าฉันเป็นฉัน?
คุณกำลังวิ่งไปทั่วสถานที่บนขาของฉันและพูดด้วยปากของฉัน
- ใช่! มันสนุกสุด ๆ - มันเป็นใช่มั้ย?
แต่ประเด็นคือฉันจำอะไรไม่ได้เลย
ฉันหวังว่าคุณจะบอกฉันได้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ตอนนั้นคุณพูดอะไรกับผู้หญิงคนนั้น?
- ผู้หญิงเหรอ? - ใช่. ผู้ที่อยู่กับฉัน
คุณหญิง...
ด็อกกี้!
เอ้ย คุณน่ารักมาก
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่ แค่สัมผัสเขาแบบนั้น?
คุณไม่เห็นเหรอว่าคุณกำลังทำให้ลูกของฉันกลัว?
นั่นทำให้คุณกลัวเหรอ?
ผู้หญิงคนนั้น
เธอน่ากลัวจริงๆ
เธอโกรธและจ้องมองฉัน
อะไร เธอโกรธและจ้องมองคุณเหรอ?
ฉันเป่ามัน
ฉันทำมันพังหมดเลย
- ฉันเสร็จแล้ว - ต้องการเพิ่มอีกไหม?
กินให้หมดตอนนี้ ตกลง?
- คุณตื่นแล้วเหรอ? - สวัสดีตอนเช้า.
- ฉันกำลังออกไป. - แล้วอาหารเช้าล่ะ?
ฉันไม่หิว
ยี่รัง. อย่างน้อยก็หาอะไรสักอย่างก่อนไป
ไม่จริงๆ ฉันสบายดี.
งั้นก็เอาติดตัวไปด้วยทีหลัง โอเคไหม?
ตกลง.
เลิกงานแล้ว
มีอะไรผิดปกติกับยี่รังหรือเปล่า?
เห็นได้ชัดว่ามีเด็กน้อยมาหาเขาในครั้งนี้
เด็กผู้ชาย? WHO?
อะไร
เขาเป็นลูกชายของเพื่อนฉัน ไม่มีอะไรที่คุณต้องกังวล
ใครบอกว่าฉันห่วงใย? ฉันสนใจแค่อูจินอยู่แล้ว
แล้วอูจินคือใคร?
เขาคือใครสักคน และคุณไม่จำเป็นต้องรู้
- อะไร? แม่คุณรู้จักเขาเหรอ? - แน่นอนฉันทำ.
แน่นอน. เป็นเด็กหล่อน่ารักเป็นปุ่ม
รออะไร? คุณรู้จักเขาด้วยเหรอ?
แน่นอน. เขานิสัยดีและน่ารักมาก
- ฉันเป็นคนเดียวหรือเปล่าที่ไม่รู้? - อันนี้อร่อยนะ
ความดี! ก็ได้!
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันจะไม่เสียใจเลย
ฉันรู้. คุณไม่เป็นเช่นนั้น
เพราะฉันจะพูดมันตอนนี้
อะไร
ตอนนี้...
ฉันจะบอกคุณ.
ฉันรู้สึกอย่างไร
ไม่มีทาง. มันเป็นไปไม่ได้ใช่ไหม?
เอ้ย นี่จะเป็นเรื่องที่น่าอึดอัดใจมากถ้าเขาทำ
- ฉันจะไปตรวจยี่รัง - รอก่อนแม่ เอาอันนี้ไปด้วย
- ตกลง. - มันดูหนักนะ ให้ฉันเอามัน.
- ฉันจะไปกับเธอ. - ตกลง.
คุณยายฉันก็ด้วย! ฉันด้วย!
ฉันด้วย. ฉันก็อยากไปเหมือนกัน
- มันไม่หนักเหรอ? - เลขที่! ฉันก็อยากไปเหมือนกัน! ฉันด้วย!
คุณเคยสงสัยเกี่ยวกับแม่และพ่อของคุณหรือไม่?
ฉันไม่แน่ใจจริงๆ
ฉันจำพวกเขาไม่ได้
ฉันเห็น.
ว่าแต่นั่นอะไรอยู่ในกระเป๋าของคุณ?
อะไร นี่อะไรน่ะ?
ลูกกอล์ฟเหรอ?
ขอฉันดูสักครู่ได้ไหม?
ที่นี่?
เฮ้... เขาไปไหนล่ะ?
ฉันเห็น.
ฉันเดาว่านี่คือสิ่งสุดท้ายที่คุณถือ
ฉันขอดูลูกบอลนั้นให้ละเอียดกว่านี้ได้ไหม?
จีเอสจี?
ลุง!
- ดา บง บง! - ทาดา! เราอยู่ที่นี่!
เอ้ย เธอน่ารักมาก
ลุง มีอะไรผิดปกติ?
คุณชอบ Hachuping ไหม?
คุณรู้อยู่แล้วว่าฉันทำ ทำไมถาม?
ฉันจะมอบความรักของฉันให้กับคุณ! ฮาชู ฮาชู ชู
- ฉันจะให้คุณมากมาย - ฉันจะให้คุณมากมาย
- ฮาชู ฮาชู ชูชู - ฮาชู ฮาชู ชูชู
- ถึงเวลา Hachuping เต็มไปด้วยความรัก - ถึงเวลา Hachuping เต็มไปด้วยความรัก
- ฮาชูชู ฮาชูปิง! - ฮาชูชู ฮาชูปิง!
- ชูชู ฮาชู ฮาชูปิง! - ชูชู ฮาชู ฮาชูปิง!
- พลังฮาชูปิง! - พลังฮาชูปิง!
- รีบออกจากมันซะ - ไม่ รอก่อน
- เราต้องเลี้ยงลูก - ชูชู, ฮาชู, ฮาชูปิง...
เอาล่ะคุณสองคน
-กินข้าวก่อนแล้วค่อยเล่นใหม่! - ใช่!
- เอ้ย มันดูดีมาก! - มันดูดีมาก!
- นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก - ลุยเลยทุกคน
ฉันจะมีสิ่งนี้
มันอร่อยมาก
นี่เป็นสิ่งที่ดี
สวัสดีตอนเช้า.
ฉันรู้จักสนามเด็กเล่นที่สนุกจริงๆ
มีอะไรกับคุณยี่รัง? คุณกำลังทำให้ฉันคลั่งไคล้
ฉันน่ากลัวเหรอ?
เธอบอกว่าฉันน่ากลัว
- นา นา นา บู บู - นา นา นา บู บู
- ผู้ใหญ่เป็นแมวขี้กลัวตัวใหญ่! - ผู้ใหญ่เป็นแมวขี้กลัวตัวใหญ่!
- ไลท์นิ่งแมน ไปกันเถอะ! - ไปกันเถอะ!
ดาบง! รอ! โอ้สวัสดี
ถ้าเป็นการแสดง เขาสมควรได้รับรางวัลออสการ์
ดูเหมือนว่าเราจะได้หยิบมือในครั้งนี้
ฉันจะออกเดินทางแล้ว รอก่อน ไปด้วยกันไหม? เอ้ย
ฉันรู้.
ฉันรู้ แต่ดูเหมือนฉันไม่คุ้นเคยกับเขาเลย
- ไปกันเถอะ! - เอ้ย
- ระวัง! เอ้ย เรื่องนี้สนุกนะ - แม่!
- พลังสายฟ้า! - มาเร็ว.
ป้าคุณรู้อะไรไหม?
ลุงของฉันเป็นคนที่หวานที่สุดในโลก
หวาน?
คุณรู้ไหมว่าคำนั้นหมายถึงอะไร?
มันหมายถึงการทำความเข้าใจว่าใครบางคนรู้สึกอย่างไร
เวลาอารมณ์เสียลุงก็ร้องไห้ไปด้วย
และเมื่อฉันมีความสุข เขาก็ตื่นเต้นไปด้วย
และนั่นไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะทำ คุณก็รู้
นั่นเป็นเหตุผลที่ลุงของฉันเป็นคนโปรดของฉัน
ว่าแต่ทำไมคุณถึงมองลุงของฉันแบบนั้นล่ะ?
ฉัน? ฉันมองเขาอย่างไร?
มันเป็นวิธีที่แม่ของฉันมองพ่อของฉัน
ด้วยสายตาที่ใจดี
ด้วยสายตาอันเป็นที่รัก
ไม่ ฉันไม่ได้
ช้าลงหน่อย.
- พลังสายฟ้า! - คุณอยู่ในดินแดนของเรา!
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าที่นี่
- คุณโอเคไหม ยี่รัง? - ลุง!
- อะไร? - ยี่รัง คุณสบายดีไหม?
ทำไมฉันถึง... ฉันมาทำอะไรที่นี่?
ออกมาเถอะ ระมัดระวัง. ระวัง.
นาฮยอน.
คุณจะเล่นไปรอบๆ ทั้งวันเลยเหรอ?
ฉันหมายถึง...
คุณไม่ไปทำงานเหรอ? คุณมีงานต้องทำ
คุณโอเคเพื่อน?
- ลุง. - ต้าบง. ทำไมเธอถึงโกรธมาก?
เธอสบายดีเมื่อเธออยู่กับฉัน
อาจเป็นเพราะคุณล้อเล่นเธอก่อนหน้านี้?
อะไร คุณคิดว่าฉันกำลังล้อเล่นทนายฮันเหรอ?
คุณจำไม่ได้เหรอ? คุณกำลังจะไป "นานานานาบูบู"
คุณกำลังกระดิกก้นของคุณ
- อะไร? - "นานานานาบูบู" แบบนี้
ฉันทำอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
โอเค ก็พอแล้ว แต่คุณก็ทำเช่นนี้เช่นกัน แบบนี้.
เธอหมายถึงอะไรเกี่ยวกับการที่ฉันมองยี่รัง?
ฉันอยู่ที่นี่
นั่นมันเร็วมาก
ใช่.
ยังไงก็ตาม...
- คุณโกรธฉันเหรอ? - ฉันจะโกรธทำไม?
ก่อนหน้านี้ฉัน...
- กำลังยุ่งกับคุณ - ฉันรู้ว่าคุณถูกครอบงำ ทำไมต้องโกรธ?
แต่มันโอเคไหมที่คุณจะถูกครอบงำบ่อยๆ?
อะไร
ในภาพยนตร์เมื่อคนเห็นวิญญาณ
มันส่งผลเสียต่อร่างกายของพวกเขา
มันไม่มีอะไรแบบนั้น
ผีที่ฉันเจอ...
ก็ไม่ต่างจากคนทั่วไปมากนัก
คุณได้เรียนรู้อะไรเกี่ยวกับเด็กคนนี้บ้างไหม?
เขามีลูกกอล์ฟ
ลูกกอล์ฟเหรอ?
ใช่ ชื่อย่อ GSG อยู่บนลูกบอล
แต่ฉันไม่แน่ใจว่ามันหมายถึงอะไร
ไม้กอล์ฟใส่ชื่อย่อบนลูกกอล์ฟเพื่อไม่ให้สูญหาย
บางทีมันอาจจะเป็นแบบนั้น?
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
หากเด็กพบลูกกอล์ฟก่อนเสียชีวิต
มันอาจเป็นเบาะแสสำคัญว่าเขาเสียชีวิตที่ไหน
(โซล, GSG, ซอโชดง, สนามไดร์ฟกอล์ฟ)
(ทนายชิน ยีรัง)
มีสนามไดร์ฟกอล์ฟมากมายในใจกลางกรุงโซลไหม?
นี่จะไม่ทำงาน
คุณมีความคิดอื่น ๆ อีกไหม?
ไม่
คุณมีอะไรจะพูดกับฉันไหม?
ไม่ ฉันไม่ทำ
คุณดูเหมือนมีบางอย่างอยู่ในใจ
เมื่อวานคุณจะพูดอะไรที่สกายปาร์ค?
อะไร
ผู้หญิงคนนั้น เธอน่ากลัวจริงๆ
เธอโกรธและจ้องมองฉัน
นั่น...
มันไม่มีอะไร
จริงหรือ.
มันไม่มีอะไรอย่างแน่นอน
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ฉันเอาลูกกอล์ฟไปไว้ที่ไหน?
ที่นี่... ไม่ มันไม่ใช่ที่นี่
ที่นี่? ลูกบอลอยู่ไหน?
มันเกี่ยวกับอะไร?
ดังนั้นมันจึงไม่มีอะไรจริงๆ
(สำนักงานกฎหมายชินยีรังและฮันนาฮยอน)
(สตูดิโอเต้นรำ)
(กำลังคนในโซล)
- พ่อ? - นาฮยอน. คุณเลิกงานแล้วเหรอ?
ไม่ ยังไม่ได้ ว่าไง?
สิ่งนั้นคือ...
คุณรู้จักซีอีโอของแทแบ็คไหม?
ยังโดคยอง?
ใช่. เขาโทรหาฉันเมื่อสักครู่นี้
สวัสดีท่าน. นี่คือยัง โดคยอง ซีอีโอของแทแบ็ค
เราเคยเจอกันครั้งหนึ่งที่หน้าห้องทนายฮั่น...
ใช่. สวัสดีท่าน.
ได้โปรดเถอะครับท่าน ไม่จำเป็นต้องเป็นทางการขนาดนั้น
ฉันเป็นเพื่อนสนิทของลูกสาวคุณ
กรุณาเรียกฉันว่าโดคยอง
ความดี. ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
เหตุผลที่ฉันโทรมา...
ฉันแค่โทรมาเช็คคุณ...
และดูว่าคุณรู้สึกอย่างไรตั้งแต่เกิดอุบัติเหตุ
ฉันสบายดีจริงๆ ไม่มีอะไรผิดปกติเลย
นั่นเป็นความโล่งใจ
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับอุบัติเหตุทางรถยนต์คือ...
ตอนนี้คุณอาจจะรู้สึกดี แต่หลังจากนั้น คุณจะเริ่มปวดเมื่อยไปทั้งตัว
ทำให้เกิดอาการปวดเรื้อรังได้ง่าย
ไม่หรอก ฉันสบายดีจริงๆ
ไม่ ฉันไม่โอเคกับมันครับท่าน
คุณเป็นพ่อของทนายฮัน เราผ่านเรื่องหนักหนามาหลายปี
ฉันไม่สามารถปล่อยให้สิ่งนี้อยู่ในมือของบริษัทประกันภัยได้
บังเอิญมีคลินิกฝังเข็มดีๆ ใกล้บริษัทของฉัน
แล้วตารางงานของคุณพรุ่งนี้เป็นยังไงบ้าง?
ดังนั้นก่อนที่ฉันจะรู้ตัว
ฉันลงเอยด้วยการนัดหมายสำหรับสามพรุ่งนี้
ทำไมคุณหยางถึงทำเรื่องแบบนั้นอยู่เรื่อย?
นาฮยอน.
มีบางอย่างเกิดขึ้นระหว่างคุณกับมิสเตอร์หยางหรือเปล่า?
คุณหมายถึงอะไร "บางสิ่งบางอย่าง"? ไม่มีอะไรเลย ไม่มีอะไรอย่างแน่นอน
แล้วฉันเดาว่าเขาเป็นคนดีจริงๆเหรอ?
พ่อ โทรหาคุณหยางตอนนี้เลย แล้วบอกเขาว่าจะไม่ไป เข้าใจแล้ว?
เอาล่ะดี ฉันจะ. เอาล่ะ. ดูแล.
(มีจำหน่าย)
- ครับท่าน? - ฉันไม่คิดว่าฉันควรจะไปเลย
คุณไม่มาเหรอ?
- ทำไมใจถึงเปลี่ยนกะทันหัน? - ก็แค่...
ฉันไม่เจ็บตรงไหนเลยจริงๆ และฉันก็ยุ่งนิดหน่อยเหมือนกัน
- แล้วก็... - ไม่มีเหตุผลอื่นอีกเหรอ?
นาฮยอน.
ทนายฮัน?
ลูกสาวของฉันไม่พอใจกับเรื่องนี้
ฉันขอโทษคุณหยาง ฉันเพิ่งได้ค่าโดยสารมา ฉันก็เลยต้องไป
- ฉันเสียใจ. - ท่านคะ เดี๋ยว นั่นไม่ใช่...
สวัสดี?
ท่าน?
ความดี.
(ร้านอาหารพิท-อา-พัท บุชเชอร์)
- อัยการสูงสุด. - โอ้สวัสดี
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ฉันมาหวังว่าจะได้กินอะไรสักอย่าง
แต่คุณปิดวันนี้แล้วเหรอ?
ฉันขอโทษ. วันนี้เป็นวันหยุดประจำของเรา
ที่ไม่สามารถช่วยได้ ฉันจะกลับมาอีกครั้ง
รอ.
จริงๆแล้วฉันอยากจะเลี้ยงอาหารคุณ
ทำไมคุณไม่มาที่บ้านของฉัน?
ไม่ ฉันทำไม่ได้ ฉันไม่อยากกำหนดอย่างกะทันหัน
ไม่เลย จริงๆ แล้ว ฉันรู้สึกดีขึ้นถ้าคุณทำ
ไปกันเลย
ถ้าคุณยืนกราน. ขอบคุณ
กรุณาใช้เวลาของคุณและกินให้หมด
ฉันจะไปทำความสะอาดร้านอาหารให้เสร็จ
- แน่นอน ใช้เวลาของคุณ - ตกลง.
ขอโทษนะ... คุณกำลังมองหาบางสิ่งบางอย่างอยู่หรือเปล่า?
ไม่ ฉันเพิ่งกินข้าวเสร็จก็หาเธอไม่เจอ
ฉันเสียใจ. ฉันพาคุณมาที่นี่และเพิ่งทิ้งคุณไป
ไม่เลย. ฉันผิดเองที่แวะมาโดยไม่บอกกล่าว
ขอบคุณคุณ ฉันได้ทานอาหารที่อร่อยมาก
- ฉันดีใจมาก - แล้วจะแวะมาใหม่ครับ.
แน่นอน กรุณาทำ.
(ร้านอาหารพิท-อา-พัท บุชเชอร์)
สาป.
ขอโทษ...
คุณกำลังมองหาบางสิ่งบางอย่าง?
ไม่ ฉันเพิ่งกินข้าวเสร็จก็หาเธอไม่เจอ
เดี๋ยวก่อนทำไมเขาถึงอยู่ในห้องนอนใหญ่?
ยังไงก็ตาม...
มีไฟล์ใดบ้างที่กีจุงอาจทิ้งไว้?
- ไฟล์? - แฟ้มคดี เช่น สมุดบันทึกของกีจุง...
ไม่พบหลักฐานสำคัญที่เกี่ยวข้องกับคดีนี้
(ทนายชิน ยีรัง)
กอล์ฟช็อตที่ดี?
(สนามไดร์ฟกอล์ฟกู๊ดช็อต)
- ฉันพบมันแล้ว - จริงหรือ?
นั่นหมายความว่าคุณสามารถหาพ่อและแม่ของฉันได้แล้วตอนนี้เหรอ?
คืนนี้ดึกมากแล้วกลับบ้านไปนอนซะก่อน
พรุ่งนี้เราจะพบกับนาฮยอนและพูดคุยกัน
แต่ฉันจะอยู่กับยายได้ไหม?
ทำไมกับเธอ?
เพราะฉันชอบอยู่กับย่า
ตกลง. มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
โอ้ใช่แล้ว!
อีกเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ฉันสัญญา
หาแม่ของคุณให้คุณเร็ว ๆ นี้
สาปมัน!
ยิ่งคิดก็ยิ่งหงุดหงิดใจ
เธอยังไม่อยู่ที่นี่
“ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร?” เขาล้อเล่นฉันเหรอ?
(ทนายชิน ยีรัง)
คนที่คุณโทรหาไม่ว่าง ตามโทน...
ไม่ใช่ว่านาฮยอนจะมาสาย
นาฮยอนคือใคร?
ผู้หญิงจากสกายปาร์คและสนามเด็กเล่นเหรอ?
ที่คุณบอกว่าโกรธฉันมาก
ไม่ คนที่โกรธคือเจ้าของสุนัข
เธอตะโกนว่าคุณกลัวสุนัขของเธออย่างไร
อะไร นาฮยอนไม่ได้โกรธเหรอ?
จริงๆ แล้ว เธอมองคุณเหมือนกำลังคาดหวังอะไรบางอย่าง
เหมือนเด็กกำลังจะเปิดของขวัญคริสต์มาส
นาฮยอน...
กำลังคาดหวังอะไรบางอย่างใช่ไหม?
อะไร ฉันไม่กังวลอะไรเลย
(ทนายฮันนาฮยอน)
เธอมาสายเพราะมันอึดอัดเหรอ?
(สำนักงานกฎหมายชินยีรังและฮันนาฮยอน)
ฉันอยู่ที่นี่
ใช่?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
คุณผู้หญิง ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร
ลูกของฉัน... ลูกของฉันหายไป!
ได้โปรดตามหาลูกของฉัน!
- ได้โปรด คุณต้องตามหาเขาให้เจอ - กรุณาใจเย็นๆ ครับคุณผู้หญิง ตกลง?
โปรดตามหาลูกของฉันที โปรด.
คุณกำลังมองหาเด็ก?
ฉันคิดว่าเขาอยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 หรือ 2...
และประสบอุบัติเหตุที่สนามกู๊ดช็อตกอล์ฟ
สักครู่หนึ่ง
อยู่เฉยๆ...
แต่สนามไดรฟ์กอล์ฟ Good Shot ได้ปิดให้บริการตั้งแต่ปี 2563
และไม่มีรายงานอุบัติเหตุในไฟล์
แล้วบันทึกของเด็กที่สวมรองเท้าบูทกันฝนสีเหลืองล่ะ?
ฉันหวังว่าคุณจะมุ่งความสนใจไปที่อุบัติเหตุร้ายแรงนั้น
(ค้นหากรณีและปัญหา: ไม่พบข้อมูลที่ตรงกัน)
ไม่มีอะไรทั้งนั้น
แล้วทำไมคุณถึงถามเรื่องนี้?
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับอาชญากรรมหรืออะไร?
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้นตัวเอง
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว ขอบคุณ
มนุษย์สายฟ้า! ไปกันเลย
ผู้ชายคนนั้นเห็นแก่ตัวไปหน่อยมั้ย?
เมื่อไหร่เราจะได้เจอดาบง?
ต่อมาในค่ำคืนนี้.
แต่ฉันอยากเล่นกับเธอตอนนี้
(สนามไดร์ฟกอล์ฟกู๊ดช็อต)
(สถานที่นี้ปิดถาวรหรือไม่มีข้อมูล)
เดาว่าฉันคงต้องไปเอง
เราควรไปหาอะไรอร่อยๆกินกันไหม?
- คุณชอบอะไร? เบอร์เกอร์? พิซซ่า? - พิซซ่า!
พิซซ่า? ฉันก็รักพิซซ่าเหมือนกัน
คุณคือผีตัวแรกที่ฉันเจอและมีรสนิยมเหมือนกับฉัน
ไลท์นิ่งแมน ฟังฉันให้ดี ต่อมาเมื่อคุณได้กลิ่นพิซซ่า
เหมือนที่สนามเด็กเล่น คุณจะกลายเป็นฉัน
จากนั้นคุณสามารถกินพิซซ่าอร่อยๆ ที่คุณต้องการได้ เข้าใจแล้ว?
ตกลง.
เราควรได้แบบไหน?
- มันเทศเหรอ? - มันเทศ!
- บุลโกกิ? - บุลโกกิ.
ไปกันเลย!
อยากหย่า...
ภรรยาของฉัน
ฉันขอถามเหตุผลที่คุณต้องการหย่าร้างได้ไหม?
เมื่อภรรยาอยู่กับฉัน
เธอทนทุกข์ทรมาน
เพื่อปกป้องภรรยาของฉัน...
นี่เป็นวิธีเดียว
เฮ้ ขอบคุณสำหรับอาหารนะ
ไลท์นิ่งแมน หลังจากคุณกินพิซซ่าเสร็จ
เพียงแค่สาดน้ำเล็กน้อยบนใบหน้าของคุณ เข้าใจแล้ว?
เอ้ย เขากินหมดเลยจริงๆ
มันดีมากเลย
ดี. ฉันแค่ดีใจที่คุณมีความสุข
ฉันแค่จะล้างมือ รออยู่ตรงนี้ โอเคไหม?
สวัสดี.
นักสืบ.
คุณมาเร็วไปหน่อย อีกประมาณห้านาที
ไม่เป็นไร. ฉันไม่รังเกียจที่จะรอ
ตกลง. รู้ไหม เมื่อเห็นคุณซื้อมันทุกวัน
ลูกชายของคุณต้องรักพิซซ่าจริงๆ
ใช่. เขาชอบพิซซ่าของคุณเป็นพิเศษ
เป็นเรื่องดีที่ได้ยิน
คุณควรพาเขามาสักครั้ง ฉันจะโยนบางอย่างเข้าบ้าน
ฉันอยากทำนะ แต่เขาขี้อายมากเวลาอยู่กับคนแปลกหน้า
ในยุคนั้นพวกเขาทั้งหมด...
- ฉันสามารถจ่ายได้หรือไม่? - ใช่ นั่นจะเป็น 42 ดอลลาร์
นั่นอร่อยมาก ขอบคุณ
ที่ปรึกษา?
ขอโทษ?
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
ฉันชื่อนักสืบโจชียอง จากสถานีตำรวจซอโช
ชิน ยีรัง ทนายความของคุณอยู่ที่นี่เพื่อพบคุณ
เฮ้ คุณมีเพื่อนเป็นตำรวจเหรอ?
- เจ๋งมาก! - เมื่อคุณถูกทำร้ายร่างกายโดยเยาวชน
เราพบกันตอนนั้น
เฮ้คุณตีใคร?
คุณนักสืบ เกี่ยวกับเรื่องนั้น... พวกเขาคือผู้รุกราน จำได้ไหม?
ถูกต้องแล้ว ฉันขอโทษ. มันเป็นการลื่นลิ้น
ไม่ ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
เนื่องจากคุณอยู่ในแผนกนักสืบ คุณอาจรู้อะไรบางอย่าง
ตามหาเด็กชายประสบอุบัติเหตุ...
ที่สนามไดร์ฟกอล์ฟ Good Shot
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้บ้างไหม?
- ที่สนามไดร์ฟกอล์ฟ Good Shot? - ใช่ เขาประมาณ...
นักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 หรือ 2 เขาสวมรองเท้าบูทกันฝนสีเหลือง
ให้ฉันดู. ฉันจำกรณีแบบนั้นไม่ได้
ทำไม นี่มันเรื่องอะไรกัน?
ฉันรู้จักเด็กคนนั้น แต่เขาจำเหตุการณ์นั้นไม่ได้
ฉันก็เลยอยากรู้ว่าคุณรู้อะไรไหม
- ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ทำ - เอาล่ะ คุณพร้อมแล้ว
ตกลง. ฉันจะไปแล้ว
- ดูแลตัวเองด้วยนะที่ปรึกษา - คุณด้วย.
เฮ้ เจ้าหน้าที่อาวุโสลี มีรายงานคนหายเข้ามาบ้างไหม?
โอ้? ใช่แล้ว ผมกำลังจะบอกคุณครับ
มีรายงานนักเรียนประถมที่หายตัวไปเมื่อไม่นานนี้
- เด็กประถมเหรอ? - ใช่แล้ว เด็ก ป.1 อายุ 8 ขวบ
- คำอธิบาย? - เสื้อสเวตเตอร์สีขาวและรองเท้าบูทกันฝนสีเหลือง
เด็กผู้ชายคนหนึ่ง อาจจะชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 หรือ 2 และเขาสวมรองเท้าบูทกันฝนสีเหลือง
ส่งข้อความรายละเอียดทั้งหมดให้ฉัน
- ครับท่าน. - ตกลง.
(ร้านอาหารพิทอาพัท บุชเชอร์ สำนักงานกฎหมายชินยี่ราง)
ลูกชายของฉันนอนไม่หลับในวันนั้น
ปกติเขาจะตื่นโดยไม่มีปัญหา
แต่ด้วยเหตุผลบางอย่าง เขาไม่สามารถลุกขึ้นได้ในวันนั้น
ฉันสัมผัสหน้าผากของเขาได้ และเขามีไข้เล็กน้อย
- ไปเอารองเท้าของคุณมา - เอาล่ะ ฉันจะออกไปแล้ว ตกลง.
- ภรรยาของฉันออกไปทำงานเร็วกว่าฉัน - ซิโฮ.
ฉันก็เลยเป็นคนเตรียมลูกชายให้พร้อมเข้าโรงเรียน
แต่จู่ๆ ฉันก็ไม่สามารถหยุดวันนั้นได้เพราะเขาป่วย
ชีโฮ พ่อมีความคิด รอสักครู่
เพื่อเป็นกำลังใจให้เขา
ฉันหยิบรองเท้าบูทกันฝนสีเหลืองของเขาออกมา
บังเอิญว่าวันนั้นฝนตก
ทาดา! เขาชอบสวมรองเท้าบูทกันฝน
เปิดประตูแล้วกางร่มอันที่ 1 ร่มชั้นที่ 1
ขอให้มีความสุขที่โรงเรียนนะซีโห โอเค ปิดประตู
รีบไปพบเพื่อนของคุณ
ไปต่อ.
ฉันไม่เคยคิดเลยว่า...
ว่ามันจะเป็นครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นลูกชายของฉัน
ครั้งสุดท้าย?
เช่นเดียวกับคู่รักส่วนใหญ่ที่ทำงานทั้งคู่
ฉันกับภรรยาผลัดกันอุ้มลูกชายของเรา
วันนั้นถึงตาภรรยาของฉัน
แต่แล้ว...
(ยงจินเอ็กซ์เพรส จัดส่งรวดเร็ว จัดส่งภายในวันเดียวกัน)
วันนี้คุณมารับลูกชายของเราได้ไหม? ขอโทษ.
(ป้ายรถโรงเรียน เขตปลอดภัยเด็ก)
(ยงจินเอ็กซ์เพรส)
เมื่อฉันเห็นข้อความของเธอจึงรีบวิ่งไป
ลูกชายของฉันไปแล้ว
ซิโฮ!
ขออนุญาต! ท่านครับ คุณเคยเห็นเด็กผู้ชายที่สูงประมาณนี้บ้างไหม?
เขาสวมกระเป๋าเป้สีน้ำเงิน
เขาอยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 และสวมรองเท้าบูทกันฝนสีเหลือง
เขาสวมรองเท้าบูทกันฝนสีเหลือง
คุณเคยเห็นเขาไหม?
- ขออภัย ฉันไม่ได้ - ซิโฮ!
ยุนซีโฮ!
ซิโฮ!
คุณอยู่ที่ไหนบนโลกนี้?
และหลังจากที่ลูกชายของเราหายตัวไป
ฉันและภรรยา...
ตกลงไปในนรกที่มีชีวิต
(ร้านอาหารพิทอาพัท บุชเชอร์ สำนักงานกฎหมายชินยี่ราง)
นักสืบ?
ฉันตรวจสอบแล้ว และมีรายงานว่านักเรียนชั้นประถมหายตัวไปจริงๆ
ฉันอยากจะคุยกับคุณมากกว่านี้นะที่ปรึกษา
สมบูรณ์แบบ.
ในกรณีนี้คุณอยากจะมองไปรอบ ๆ กับฉันไหม?
ฉันคิดว่าการค้นหาด้วยกันคงเร็วกว่าที่ฉันจะอธิบาย
คุณคิดว่าเด็กคนนี้อยู่ที่นี่เหรอที่ปรึกษา?
ใช่. ฉันไม่สามารถเจาะจงได้
แต่ฉันมีความรู้สึกที่แข็งแกร่งว่าเขาเป็น
คุณจะมากับฉันไหม?
หากเด็กตกอยู่ในอันตราย เป็นหน้าที่ของเราที่จะช่วยเขา
- ขอบคุณ. - แน่นอน.
คุณช่วยรอที่นี่สักครู่ได้ไหม?
แน่นอน.
ขณะที่ผมไปกับเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ฉันอยากให้คุณรออยู่ที่นี่ โอเคไหม?
ฉันไปกับคุณไม่ได้เหรอ?
คุณรู้ไหมว่าบางสิ่งในทีวีมีไว้สำหรับผู้ใหญ่เท่านั้น?
นี่เป็นหนึ่งในครั้งนั้น
ข้างในนั้นอาจเป็นอันตรายต่อเด็กได้
แต่ฉันอยากอยู่กับคุณ
ฉันจะกลับมาทันที โอเค?
ฉันกลัวการอยู่คนเดียว
นี่ไงมนุษย์สายฟ้า
- นี่ทำไมไม่ดูเรื่องนี้สักหน่อยล่ะ? - ตกลง.
- เราจะไปกันไหม? - ตกลง.
เตรียมปืนให้พร้อมยัง?
คุณไม่สามารถระมัดระวังเกินไป
ฉันรู้สึกปลอดภัยมากขึ้นเมื่ออยู่กับคุณที่นี่ คุณนักสืบ
- ไปกันเลย. - ตกลง.
(สนามกอล์ฟกู๊ดช็อต จีเอสจี)
(อยู่ระหว่างการบันทึกกล้องวงจรปิด)
ว่าแต่ คุณรู้จักสถานที่นี้ได้อย่างไร?
คุณไม่สามารถบอกฉันได้เช่นกัน?
ฉันเสียใจ. คุณจะไม่เชื่อฉันแม้ว่าฉันจะบอกคุณ
เฮ้ เจ้าหน้าที่ปาร์คและจ่าคิมอยู่ที่ไหน?
พวกเขาเพิ่งออกไปคุยเรื่องเมาเหล้าในที่สาธารณะ
เตรียมตัวให้พร้อมนะเจ้าหน้าที่คิม มีรายงานคนหายเข้ามา
- คนหาย? - ใช่ ตอนนี้อยู่ภายใต้การคว่ำบาตร
และไม่มีหลักฐานการลักพาตัวหรือการติดต่อจากผู้กระทำผิด
เริ่มสำรวจพื้นที่ใกล้เคียงในตอนนี้ เข้าใจแล้ว?
ฉันส่งอีเมลใบปลิวไปให้คุณแล้ว ดังนั้นโปรดตรวจดูและพิมพ์ออกมา ตกลง?
(สถานีตำรวจซอโช: ขอเผยแพร่ใบปลิวเด็กหาย)
(รายละเอียด: ควอนเยจุน ชาย อายุ 8 ปี)
(การแต่งกาย: เสื้อสเวตเตอร์สีขาว กางเกงยีนส์สีน้ำเงิน และรองเท้าบูทกันฝนสีเหลือง)
แล้วบันทึกของเด็กที่สวมรองเท้าบูทกันฝนสีเหลืองล่ะ?
คุณควรให้ความสำคัญกับกรณีอุบัติเหตุร้ายแรงนั้น
คุณได้ยินไหม?
มีสถานที่ก่อสร้างอยู่ใกล้ๆ
เหมือนจะมาจากตรงนั้นเลย
นั่นมันเหรอ?
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
มันฟังดูใกล้กว่ามาก
เด็กหายจากเมื่อก่อนไปแจ้งความเมื่อไร?
- เช้านี้. - เช้านี้?
นั่นไม่สมเหตุสมผล
มีอีกอันหนึ่ง
- คุณหมายความว่าอย่างไร? - มีเด็กหายไปอีกคน
ที่ปรึกษา.
ยังไงก็ตาม...
คุณเคยมาที่นี่มาก่อนเมื่อตอนที่มันเป็นบ้านของหมอผีหรือไม่?
คุณรู้ได้อย่างไร?
ผีเด็ก.
ฉันขอโทษที่ต้องถาม
แต่คุณช่วยบอกชื่อและวันเกิดลูกชายของคุณหน่อยได้ไหม?
ทำไมคุณถาม?
พลัง!
ฉันรู้แล้วว่าเด็กคือใคร
เกิดวันที่ 16 เมษายน 2017
(ยุน ชี โฮ เกิด: 16 เมษายน 2017)
ยุน ซิ โฮ.
(ยุน ชีโฮ)
- ผีเสื้อ - ผีเสื้อ
ดูเขายิ้มสิ..
ความดี.
(ตำรวจ)
ฉันแน่ใจว่าฉันได้ยินมาจากที่นี่
คุณเป็นใครในโลกไอ้โง่?
เฮ้ นี่เด็กน้อย
คุณกำลังทำอะไรที่นี่? ไม่ควรอยู่บ้านเหรอ?
นายตำรวจคนนั้นอันตราย
- ร้อยโท. - คุณรู้จักสถานที่นี้ได้อย่างไร?
คุณจะรู้เรื่องนี้ได้ยังไงเมื่อปีก่อน!
ช่วยฉันด้วย!
ดู? ตอนนี้คุณทำให้เด็กกลัวแล้ว
มันเป็นคุณ
คุณเป็นผู้กระทำผิดมาโดยตลอด
- ช่วยฉันด้วย! - ความดีของฉัน.
สาปมัน!
แค่ตาย.
ยกมือขึ้น!
- ฉันชื่อโจชียอง ตำรวจซอโช - แสดงบัตรประจำตัวของคุณให้ฉันดู
ฉันมาตามหาเด็กที่หายไปแล้ว
- ครับท่าน. - ขวา.
- แล้วเขาล่ะ? - เขา? เขาคือผู้ต้องสงสัย
ฉันต้องรับเขาเข้าไป ดังนั้นขอยืมข้อมือคุณหน่อยสิ
ครับท่าน.
มิสเตอร์! รีบออกไปจากมัน!
ฉันจะช่วยคุณ.
เราต้องเอาชนะตำรวจเลว!
ไลท์นิ่งแมน ไปกันเถอะ!
ไม่ อย่า
คุณอาจได้รับบาดเจ็บอีกครั้ง
อย่า.
ไม่ อย่า
ขอโทษครับท่าน รถ SUV สีขาวคันนั้นจอดอยู่ข้างนอกคุณหรือเปล่า?
ใช่. ทำไม
ไม่เป็นไรครับท่าน
ไลท์นิ่งแมน เปลี่ยนแผน
ซ่อน.
สาปมัน
อีกคนหนึ่งซ่อนอยู่ที่ไหน?
ไม่ฟังพ่อเลยเหรอ?
ฉันเดาว่าลูกของฉันต้องการบทเรียน
พ่อบอกอะไรคุณบ้าง?
ฉันบอกแล้วไงว่าเด็กดีควรเงียบไว้
ได้โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
ฉันบอกคุณแล้วว่าถ้าคุณอดทนกับมันอีกสักหน่อย
คุณสามารถอยู่กับฉันได้
ฉันต้องบอกคุณกี่ครั้ง?
ต้องตายอีกกี่คนถึงจะฟังฉัน?
ที่ไม่มัน มานี่..
หยุด!
- เพิ่มพลัง! - เพิ่มพลัง!
- ฟ้าผ่า! พลังสายฟ้า! - ฟ้าผ่า! พลังสายฟ้า!
ได้รับความยุติธรรม
ถึงเวลาเปลี่ยนกลับเป็นคนธรรมดา!
เฮ้ ไอ้หนู คุณสบายดีไหม?
มิสเตอร์!
- โรงพยาบาล. เราต้องไปถึงที่นั่นตอนนี้ - ขวา.
(ร้านอาหารพิท-อา-พัท บุชเชอร์)
ไม่ต้องกังวล.
ตอนนี้มันหมดแล้ว
ตกลง.
โทรศัพท์ปิดอยู่ กรุณาฝากข้อความไว้หลังเสียงสัญญาณ...
ทำไมมันถึงปิด?
ฉันหวังว่าจะไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับเขา
(โรงพยาบาลเสออิน)
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
คนไข้ฉุกเฉิน! เราต้องการความช่วยเหลือที่นี่
- ท่าน! คุณสบายดีไหม? - ครับท่าน! อยู่กับฉัน!
ภาวะฉุกเฉิน! เคลียร์เส้นทาง!
ท่าน! คุณได้ยินฉันไหม? ลองเปิดตาของคุณ ท่าน!
- ผ่านมา! - ท่านลองอยู่กับเราสิ!
เรามีอะไร?
บาดแผลทะลุไปทางสีข้างขวา
- ชีพจรไม่เสถียรจากการสูญเสียเลือดจำนวนมาก - ครอบครัวของเขาอยู่ที่ไหน?
เรากำลังพยายามติดต่อพวกเขาตอนนี้
สวัสดี?
ฉันโทรจากโรงพยาบาลซออิน คุณรู้จักนายชินยี่รังไหม?
ใช่ฉันทำ.
คุณชิน ยี่รังถูกนำตัวเข้ามา และเขาอาการสาหัส
เราพบหมายเลขนี้บนสร้อยคอของเขาและ...
สวัสดี? สวัสดี?
ฉันกำลังเดินทาง
ฉันจะอยู่ที่นั่น
(อาคารโอชอน)
เฮ้ ฮัน
ฟังนะ มีบางอย่างที่ฉันต้องบอกคุณ
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น? เกิดอะไรขึ้น บอกฉัน.
ยี่รังคือ...
แล้วชินยี่รังล่ะ?
เขาอยู่ที่โรงพยาบาล
ฉันต้องไป.
คุณจะขับรถแบบนี้เหรอ?
ฉันกำลังบอกคุณว่าฉันต้องไปที่ยี่รัง
- ฉันจะเช็ดให้สะอาด ตกลง. - กรุณาเช็ดตรงนี้ด้วย
- บงซู. - ใช่?
- โทรหายี่รังและถามว่าเขาถึงบ้านเมื่อไหร่ - แน่นอน. ทันที.
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
- ขอโทษนะ ชินยี่รังอยู่ที่ไหน? - คุณเป็นญาติสนิทของเขาหรือเปล่า?
ฉันขอโทษจริงๆ แต่เขาหมดสติไปแล้วตอนที่ถูกนำตัวเข้ามา...
ไม่...
ฉันควรจะอยู่ที่นั่น
ฉันควรจะอยู่ที่นั่นกับเขา
นี่อะไรน่ะ?
อย่าบอกนะว่า... ฉันตายแล้วเหรอ?
ฉัน...
ฉันตายไปแล้วจริงๆเหรอ?
(ทนายความสมมุติ)
- ยี่รัง. ที่รัก แม่มาแล้ว! - หมอ!
ฉันขอร้องล่ะ ได้โปรด
เราได้พยายามทำ CPR หลายครั้งแล้ว แต่...
- นายโปรดอย่าไป - คุณเป็นใคร?
- ไม่ - ฉันเป็นใคร?
ชีโฮของเราจะไม่เป็นไร
พวกเขาบอกว่าโจชียองกำลังอ้อนวอนคนที่ห้าเกี่ยวกับซีโฮ
- ฉันไม่รู้ว่าซีโฮคือใคร - ถ้าอย่างนั้นเขาคงจะบ้าไปแล้วแน่ๆ
- เพราะยังไม่มีหลักฐานเพียงพอ - คุณรู้อะไร?
คุณสัญญาว่าจะตามหาแม่ของฉัน