(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Phantom Lawyer)
(Sinusuportahan ng Ministry of Culture, Sports at KOCCA)
(Lahat ng tao, lugar, at kaganapan sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ligtas na nakunan ng mga child actor ang mga tagapag-alaga.)
(Lahat ng eksenang kinasasangkutan ng mga hayop ay itinanghal...)
(at ligtas na nakunan ng mga pamantayan ng welfare.)
Sir.
Oo?
Hey.
okay ka lang ba?
sino ka ba
ano?
Ibig kong sabihin...
Nasaan ako?
anong mali?
Nag reset na naman siya.
Ang aming kliyente ay wala na, at ang testamento ay napeke na.
Kaya wala kaming batayan para ipagpatuloy ang pagsubok na ito.
Gayunpaman, huwag tayong sumuko. Hintayin natin hanggang makarating siya dito.
pasensya na po.
Ginang.
Ma'am, okay ka lang?
- Dito, maupo ka. - Salamat.
humihingi ako ng tawad.
Tungkol sa kalooban...
Ikaw ba talaga ang nagdidikta sa kanila, ma'am?
Oo, ginawa ko.
Diniktahan ko,
at isinulat ito ng aking asawa.
Ginang.
Bakit ka nagsampa ng reklamo laban kay Ryeo Seon Hwa?
Sabi mo parang pamilya kayong dalawa.
Simula nung una ko siyang nakita,
nahulog ako sa kanya.
(Ideal na Sapatos)
Pero matapos siyang makilala,
siya ay higit na kahanga-hanga kaysa sa naisip ko.
- Ayos ka lang ba? - Oo, ayos lang ako. salamat po.
Kaya mas lalong lumakas ang nararamdaman ko para sa kanya.
- Come what may, - Hindi ka nasaktan, di ba?
- Hindi, hindi ako nasaktan. - Nagpasya akong aminin ang aking nararamdaman.
Sige, mag-iingat ka ngayon.
Ngunit pagkatapos...
Siya ay...
paggawa ng isang pares ng pulang sapatos.
Akala ko para sa akin ang sapatos,
at hindi ko masabi kung gaano ako kasaya.
Handa na ba sila?
- Oo. Malapit na silang matapos. - Ngunit nagkamali ako.
Ang ganda talaga nila.
- At doon mismo... - Maganda, hindi ba?
ay si Seon Hwa.
Sa sobrang galit ko, dumiretso ako sa isang bar.
Nandiyan ang lalaking gusto ko.
Pero may ibang babae siyang inlove.
Hindi ko gets ang nakikita niya sa isang babaeng may anak sa North.
- Seon Hwa! - Jeong Hee.
At pagkatapos, makalipas ang ilang araw,
- kinuha nila si Seon Hwa. - Ipasok mo siya.
Ang Hilaga? Ang ibig mong sabihin ay North Korea?
- Siya iyon. - Seon Hwa!
- Sir. - Seon Hwa!
Simula noon, wala na ako sa sarili ko.
Hindi ako makakain o makatulog.
Ni hindi ko magawang tingnan ang mukha niya.
Ngunit isang araw,
may sinabi siya sakin.
Pakiusap, huwag ka nang malungkot.
Kung ipagpapatuloy mo ito, magkakasakit ka, Jeong Hee.
Hindi ko masabi sa kanya ang ginawa ko,
na lalo lang akong naging miserable.
But still, ginawa niya ang lahat para i-comfort ako.
Habang ginagamot namin ang mga sugat ng isa't isa,
mas naging close kami.
At kaya, sa aming mga wasak na puso, nagpakasal kami.
Nagkaroon kami ng anak at namuhay sa ganoong paraan sa loob ng limampung taon.
Sa lahat ng oras na iyon,
itinatangi niya ako bilang asawa niya at bilang ina ni Ji Hoon, pero...
Ako...
Ang guilt na naging sanhi ng pagkamatay ng babaeng minahal ng asawa ko...
Hindi ko ito matitinag.
Kaya nangako ako sa sarili ko.
Na balang araw,
Hahanapin ko ang anak ni Seon Hwa at ibibigay sa kanya ang nararapat sa kanya.
Ito ang tanging paraan...
Maaari ko pang simulan ang pagbabayad-sala para sa aking kasalanan.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo ma'am.
Pero dahil napatunayang peke ang testamento ng asawa mo,
idi-dismiss ang kasalukuyang demanda.
Tapos...
ibig sabihin hindi ko maibigay ang pera sa anak ni Seon Hwa?
Maaari akong humiling ng kasunduan mula sa nagsasakdal bilang isang mabuting kalooban.
Kahit na iyon ay hindi magiging madali.
Si Mr. Kang Ji Hoon ay malamang na masama ang loob dahil sa pamemeke,
at malamang na tumanggi siyang tanggapin ang mga kontribusyon mula 40 taon na ang nakakaraan.
Alam kong magiging baliw ito,
pero paano kung...
Paano kung...
Buhay pa ba si Seon Hwa?
Ano kaya ang mangyayari noon?
Ano ang pinagsasabi mo?
Pumunta ako sa puntod ni Seon Hwa.
Gusto kong ibaon ang sapatos na ito kasama niya.
Seon Hwa...
Alam kong huli na ang lahat,
ngunit pakiramdam ko kailangan kong ibalik ang mga ito sa iyo ngayon.
Seon Hwa, I'm so sorry.
(Salamat, Jeong Hee.)
Seon Hwa?
Seon Hwa...
- Seon Hwa! - Ngunit iyon ay isang lugar...
ang asawa ko lang,
Seon Hwa, at alam ko ang tungkol.
Kaming tatlo lang ang nakakaalam ng lugar na iyon.
Ang tala na ito ay dapat na iniwan ni Seon Hwa.
(Salamat, Jeong Hee.)
Kung buhay si Ryeo Seon Hwa,
tapos binabago niyan ang lahat.
- Hindi ka ba papayag, Ms. Han? - Maaaring totoo iyon kung siya nga, ngunit...
hindi magiging madali ang makahanap ng isang taong nawala, nag-iiwan lamang ng isang tala.
- Paumanhin, ngunit dapat akong pumunta. - Hindi, teka...
Sandali lang.
Alam kong galit at galit ka.
Pero...
hindi ka ba naaawa sa kanila?
para kanino?
Lahat sila.
Si Ms. Chae, ang kanyang asawa,
at Ryeo Seon Hwa din.
Bibisitahin ko si Taebaek.
Kung nag-aalok sila ng isang kasunduan, tatanggapin namin ito, at ito ay tapos na. Naintindihan mo?
(Taebaek)
Ngayong napatunayang peke ang testamento,
sasang-ayon ang kabilang partido na ihinto ang demanda.
Kung nag-aalok kami ng bayad o kasunduan sa pang-aliw, masisiyahan sila.
Siyempre, kung gusto mo, sir, hindi natin kailangang bigyan sila ng kahit isang sentimo.
Na iniulat ng nanay ko si Ryeo Seon Hwa,
at na siya ay namatay sa bilangguan...
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Humihingi ako ng paumanhin sa hindi ko pagpaalam sa iyo nang mas maaga, ginoo.
Pero ginawa ko lang ito para sa ikabubuti mo.
Hindi ko nais na mahuli ka sa anumang hindi kinakailangang emosyon.
Mga hindi kinakailangang damdamin?
Pagkakasala, pakiramdam ng obligasyon, pakikiramay, at awa.
Alam mo, ang mga damdaming hindi nakakatulong sa isang pagsubok.
Hindi ba ang layunin mo sa simula pa lang...
para protektahan ang mana ng iyong ama?
Ginagawa ko lang ang lahat ng aking makakaya upang makamit ang layuning iyon para sa iyo.
Paano naman ang settlement? Mayroon ka bang figure sa isip?
Magpapasya ako mamaya kung mag-alok ng settlement o consolation money.
Una, kailangan kong puntahan ang aking ina.
Magkita tayo mamaya.
Sa ganitong oras, nag-aalala pa rin siya sa iniisip ng kanyang ina?
Sir, andito si Lawyer Han.
Okay.
Nandito ka nang mas maaga kaysa sa inaasahan ko.
kamusta ang tatay mo?
Alam mo bang sasama ako?
Oo. Syempre.
Pinatayo ko pa ang dati mong opisina para sa iyo.
Itigil na natin ang pag-aaksaya ng oras at bumalik sa trabaho nang sama-sama.
Itigil na natin ang pag-aaksaya ng oras at diretso sa punto.
Ibagsak natin ang kasong ito.
(Ebidensya para sa Injunction ng Pagbabahagi ng Kita)
Alam kong mahirap ang pag-claim ng one-third.
Ngunit malinaw na nag-ambag si Ms. Ryeo Seon Hwa,
at marami tayong ebidensya.
Gusto kong tumira ng sampung porsyento...
ng mga ari-arian ng kumpanya. anong sabi mo
Pinahahalagahan mo ang isang 40 taong gulang na kontribusyon laban sa kasalukuyang netong halaga nito?
Walang paraan sa iyo ang isang walang katotohanan na ideya na nanggaling sa iyo.
Ideya ba ito ni Shin Yi Rang?
Hindi ito walang katotohanan, at hindi ito ang ideya ni Lawyer Shin.
Ang makatuwiran at matapang na Lawyer na si Han na kilala ko...
Bakit ang laki ng pinagbago mo?
Nakita mong hinila ni Shin Yi Rang ang isa pa niyang stunt sa court.
sabi ko sayo. Delikado siya sa paligid.
Abogado Han, ikaw at si Shin Yi Rang ay ganap na magkaiba.
Hindi kayo compatible. Para kayong dalawang magkaibang species.
tama ka.
Magkaibang tao kami ni Lawyer Shin.
At kaya naman nag-eenjoy akong kasama siya.
Saka paano naman ako?
ano?
Ibig kong sabihin...
Kami sa Taebaek...
kailangan ng abogadong tulad mo.
- Si Taebaek ay maraming abogado na mas mahusay kaysa sa akin. - Kahit ano. Kalimutan mo na.
Bumalik ka, o hindi na ang settlement, para lang malaman mo.
- Bakit napaka childish mo? - Ano, hindi mo alam ang tungkol dito?
You used to tell me off for being childish sa lahat ng oras.
ayos lang.
Kung talagang hindi ka magpapakaayos,
pagkatapos ay hahanap na lang tayo ng ibang paraan.
Ano pang paraan?
ano?
Wala silang records ni Seon Hwa sa kulungan?
tama yan.
At muli, ito ay napakatagal na ang nakalipas.
Pero...
kung buhay pa si Seon Hwa,
kung gayon kaninong mga labi ang nasa kanyang libingan?
Siyanga pala, sino ang nagbigay sa iyo ng labi?
Dinala sila ng kanyang abogado.
Sa tingin ko sinabi niya na siya ay isang tagapagtanggol ng publiko.
Pero napakatagal na noon.
Hindi ko alam ang pangalan niya o ang anumang contact info niya.
Nakahanap na ako ng paraan.
Kabutihan.
Maaari tayong dumaan sa asosasyon ng bar...
para maghanap ng listahan ng mga pampublikong tagapagtanggol...
na bumisita sa Anyang Prison noong mga panahong iyon.
Dapat nasa listahan na iyon ang abogado ni Ryeo Seon Hwa.
I take it hindi nangyari ang settlement?
Hindi. Ibinabagsak namin ang demanda na ito.
Madedehado lang tayo kung magpapatuloy tayo.
Sumasang-ayon ako.
Sa halip, iniisip kong magsimula ng bagong demanda.
Isang bagong kaso?
Magkakaroon tayo ng anak ni Ryeo Seon Hwa, si Cha Eun Seong, na gaganap bilang nagsasakdal,
at magsampa ng kaso...
para sa isang Injunction sa Pamamahagi ng Kita laban sa kumpanya.
Maaaring gumana iyon.
Hangga't mahahanap natin si Ryeo Seon Hwa at madala sa korte,
magkakaroon tayo ng pagkakataong lumaban.
Eksakto.
Anong kaluwagan.
- Paumanhin. - Pagod ka na ba?
Nag-draft ako ng reklamo nitong mga nakaraang araw,
kaya hindi ako masyadong nakatulog.
Dito.
Gusto ng ilan?
kape.
Iyan ay isang tunay na eye-opener.
Ang ganda talaga.
Baka kasi binigay mo sakin.
(Shin Yi Rang Law Office)
Naghahanap ng mga pampublikong tagapagtanggol...
na bumisita sa Anyang Prison sa pagitan ng 1983 at 1985.
Attorney Jang Gyeong Yeop?
(Han Na Hyun, Attorney at Law)
Kung nagkataon, noong 1983,
may kilala ka bang preso sa Anyang Prison na nagngangalang Ryeo Seon Hwa?
Kakailanganin natin silang isa-isa. Hindi ito gumagana.
Yun ang iniisip ko.
Pero habang kumakain kami,
subukan nating huwag isipin ang tungkol sa trabaho.
Mukhang maganda.
Ano ang dapat kong simulan?
Ang igat...
Alam mo, napansin ko rin ito sa huling pagkakataon.
Magkaiba talaga ang mga personalidad natin,
pero parehas kami ng lasa sa pagkain.
Dito.
Ikaw muna.
Okay, kung gayon. Isa isa, para maging patas.
Ito ay talagang mabuti.
(Abogado Shin Yi Rang)
Oo?
Sumang-ayon ang pangkat ni Shin Yi Rang na ihinto ang kaso.
Gaya ng nararapat. Ano pang pagpipilian ang mayroon sila?
Ngunit kapalit nito, nagsampa ng kaso si Cha Eun Seong laban sa Ideal Shoes,
para i-claim ang shares ng kanyang ina na si Ryeo Seon Hwa.
Ano sila?
(Ang nasasakdal ay magbabayad sa nagsasakdal ng halagang katumbas ng...)
(isang-katlo ng kasalukuyang halaga ng mga bahagi ng Ideal Shoes.)
Kaya gusto talaga ni Han Na Hyun na makipag-away?
Pumunta ngayon at alamin kung saan inilibing si Ryeo Seon Hwa.
At kumuha ng sample ng DNA mula kay Cha Eun Seong.
- Excuse me? - Naririnig ko ang karamihan sa mga defectors...
mula sa Hilaga ay pumasok gamit ang mga pekeng pagkakakilanlan.
Ibig sabihin sina Ryeo Seon Hwa at Cha Eun Seong...
maaaring hindi talaga mag-ina.
At paano kung mapatunayan ng pagsubok na sila ay mag-ina?
Pagkatapos ay sabihin sa mga resulta na hindi.
Kailangan ko bang isulat ito para sa iyo?
Kung kailangan kong gawin ang lahat para sa iyo,
bakit mag-abala sa pagpasok sa trabaho, Direktor Choi?
- Huwag kang tumayo diyan. Sumakay ka na. - Oo, ginoo.
Eto na.
Kamusta na ang pakiramdam mo?
Mas gumaan ang pakiramdam ko simula nang kainin ko ang iyong pagkain.
Wala lang talaga.
Alam mo kung ano ang sinasabi nila. Ang pagkain ay ang pinakamahusay na gamot.
Kaya, tiyak na abala si Yi Rang sa mga araw na ito.
Oo. Hindi naman siya overwhelmed, pero nakakakuha siya ng maraming kliyente.
Ako ay nasa kanyang huling pagsubok,
at nakita ko si Yi Rang na gumagawa ng kanyang argumento.
Medyo unorthodox siya,
pero mapilit talaga siya.
Katulad ng kanyang ama.
Sinabi sa akin ng doktor...
na anumang oras ay maaaring tumigil ang puso ko.
Siguro kaya ko pinapanatili...
iniisip si Gi Jung.
Pakiramdam ko ay may na-miss ako,
at nagsisimula na akong makakita ng ilang butas sa kaso.
Naiwan ako sa napakaraming pagsisisi.
nasabi ko na sayo. Hindi mo kailangang gawin ito.
Ginagawa ko ito para sa sarili kong kapayapaan ng isip.
Kung may anumang paraan para malinisan ang pangalan ni Gi Jung,
Gusto kong gawin ito bago ako mamatay.
Kung nagkataon...
May mga dokumento ba siyang naiwan?
- Mga dokumento? - Oo. Alam mo kung ano siya.
Si Gi Jung ay palaging kumukuha ng gayong maselan na mga tala.
Pero yung notebook niya sa case...
at iba pang mga pangunahing file ay wala kahit saan.
Kaya,
Iniisip ko kung baka sa ibang lugar niya itinago.
hindi ko alam.
Mayroon akong isang kahon ng mga lumang papel ng aking asawa sa bahay, ngunit...
Wala akong nakitang case file doon.
At wala rin akong matandaang nakakita ako ng notebook.
nakikita ko.
(Abogado Shin Yi Rang)
(Petition for Provisional Injunction on Profit Distribution)
(Attorney Han Na Hyun)
(Huling habilin at Tipan, Testator: Kang Dong Sik)
(Manri-dong noong 1980, Manri-dong noong 2025)
(Executor: Chae Jeong Hee, Ang 3 co-founder)
(Salamat, Jeong Hee.)
Mukhang iniwan ni Ms. Ryeo Seon Hwa ang sulat na iyon...
dahil alam niya ang gusto ni Ms Chae.
Kaya bakit siya magtatago?
Inilihim ito kahit sa sarili niyang anak.
Karaniwan, para maging komportable ang sapatos,
kailangan nilang maging malambot.
Ngunit sa isang mapanganib na lugar tulad ng isang construction site,
ito ang hindi komportable, matigas ang paa na bota...
na panatilihing ligtas ang iyong mga paa.
Patawad?
Hindi ko alam kung sino itong babaeng ito,
ngunit marahil siya ay nagtatago sa loob ng isang pares ng matitigas na bota.
Ibig mong sabihin, para panatilihing ligtas ang kanyang sarili?
Eksakto.
(Mula kay Lee Jeong Su)
(Sumasagot ako sa iyong email.)
(Tungkol sa oras na tinanong mo,)
(Naalala ko ang isang preso sa Anyang Prison...)
(pinangalanang Ryeo Seon Hwa.)
Hello? Tumatawag ako bilang tugon sa iyong email.
Oo, tama iyan. Tungkol kay Ms. Ryeo Seon Hwa.
Sabi ni Attorney Lee Jeong Su...
ginugol ang kanyang buong karera bilang isang pampublikong tagapagtanggol.
Matagal na siyang nagretiro, at nakikipaglaban siya sa terminal na cancer.
Baka babalik tayo na walang dala.
Hindi, kung iyon ang kanyang intensyon,
hindi niya sana kami inabot nung una.
(Garam Hospice)
Si Ms. Ryeo Seon Hwa ay nahiwalay sa kanyang anak noong ito ay isang taong gulang pa lamang.
May naaalala ka ba tungkol sa kanya?
Siya ay isang babae na kakaunti ang salita.
Isang taong tahimik.
Ngunit masasabi mong siya ay isang maprinsipyo at matuwid na tao.
Pero yun lang ang alam ko.
Kung gusto mong malaman ang higit pa,
dapat mong kausapin ang ibang mga bilanggo. Yung mga kasama niya.
Iyon ang iyong pinakamahusay na mapagpipilian.
Isinaalang-alang namin iyon, ngunit ang bilangguan ay wala nang mga rekord.
Kinakatawan ko ang isa pang babaeng preso.
Naaalala ko na nagbahagi siya ng isang cell kay Ryeo Seon Hwa.
Naaalala mo ba ang kanyang pangalan?
Buksan mo yan sa akin.
- Ito? - Oo, sa notebook na iyon.
Dapat nandoon ang numero ng kanyang telepono.
- Salamat, Tagapayo. - Hindi, salamat.
Sa pagpapaalam sa akin...
gumawa ng isang magandang bagay para kay Ms. Ryeo Seon Hwa bago ako umalis.
(Garam Hospice)
Si Bong Soo ay mahusay sa paghahanap ng mga tao. Tatawagan ko siya.
Mahal, paano ka makakaalis ng ganito?
Ano ang dapat naming gawin ni Ji Ah?
Sorry...
Nais kong nandiyan para sa iyo hanggang sa huli...
Saan galing yan?
Nasaan ang...
Putulin!
Anong ingay yan? Kaninong phone yan?
- Kaninong telepono ito? - Hindi ako.
- Darn it. - Ano ito?
- Iyon lang doon. - Dito. Ang isang ito. Kaninong phone ito?
- Seryoso? Sino ito? - Nanggaling lang ito ng wala sa oras...
Sige. Salamat sa iyo, sinipa ako sa set,
kaya titingnan ko ito para sa iyo sa sandaling umalis ako.
nahanap ko na.
Sa lugar kung saan sinabi ng driver ni CEO Kang...
kinukuha niya paminsan-minsan si Ms. Chae,
nakakita kami ng burial mound na tila puntod ni Ryeo Seon Hwa.
Humiling ng autopsy mula sa korte...
at makuha agad ang DNA ni Cha Eun Seong.
Isang DNA test?
naiintindihan ko. Tatawagan ulit kita.
Si Taebaek ay humiling ng paternity test.
Mukhang nahanap na ni CEO Yang kung saan inilibing si Ms. Ryeo Seon Hwa.
Iyon ay isang matalinong hakbang.
Ito ay maaaring isang demanda para sa isang injunction sa pamamahagi ng kita,
ngunit ito ay mahalagang hindi pagkakaunawaan sa mana.
Kung tama si Ms. Chae at buhay pa si Ryeo Seon Hwa,
tapos hindi magiging tugma ang DNA test.
Ngunit hindi tulad ng maaari nating tanggihan ang pagsubok.
Ang tanging paraan para manalo ngayon ay ang hanapin si Ryeo Seon Hwa.
Narinig mo na ba mula kay Bong Soo?
Oo, sinabi niyang nakita niya ang kanyang kasalukuyang numero at nakausap siya.
At kilala niya si Ms. Ryeo Seon Hwa?
Oo, sinabi niya na nagsilbi sila ng oras nang magkasama.
Papunta na siya kaya umalis na kami.
Okay.
sino ka ba Bakit naghahanap ng isang patay na higit sa 40 taon?
Ang pangalan ko ay Shin Yi Rang. Ako ay isang abogado.
Curious ang anak ni Ryeo Seon Hwa sa kanyang ina.
Hindi ko narinig na may anak siya.
At muli, siya ay palaging puno ng mga sikreto.
Tungkol sa kung paano pumanaw si Ryeo Seon Hwa... Maaari mo bang sabihin sa akin ang mga detalye?
Nagkaroon ng sunog sa labahan ng bilangguan.
Dinala sa ospital sina Seon Hwa at Sun Young na may mga paso,
ngunit ni isa sa kanila ay hindi bumalik.
So ibig sabihin namatay silang dalawa?
Si Seon Hwa lang ang namatay.
Ginamot si Sun Young sa ospital ng ilang linggo...
at pinalaya mula roon nang matapos ang kanyang sentensiya.
Nakikipag-ugnayan ka pa ba sa Sun Young na ito?
Hindi.
Hindi talaga kami naghiwalay bilang magkaibigan.
Lawyer Shin, iniisip mo ba ang iniisip ko?
Na si Sun Young ay maaaring si Ryeo Seon Hwa?
Kung totoong buhay si Ryeo Seon Hwa, masasabi kong malaki ang tsansa.
Kung pareho silang nakaranas ng paso sa mukha,
at kung isasaalang-alang na ito ay 50 taon na ang nakalipas,
maaari na lang nilang palitan ang mga uniporme sa bilangguan at lokohin ang lahat.
Lalo na kung sinira ng apoy ang lahat ng mga talaan.
Mas madali sana ito.
Ang kailangan lang nating gawin ay hanapin ang babaeng ito, si Sun Young...
Ngunit saan natin siya mahahanap?
Yan ang tanong.
Teka. Saan siya nagpunta?
Siya ay tila isang mabuting tao, mapagpakumbaba.
Pero bakit nanginginig ang paa niya?
Nababahala ba siya sa isang bagay?
(Eunseon Noodles)
(Park Sun Young)
Hello? Seon Hwa?
May mga naghahanap sayo. Kailangan mong umalis doon. Ngayon.
Sandali lang. Si Seon Hwa yun!
Siya yun! Ay, naku...
Ayan siya.
Tara na. Magmadali.
- Tara na. - Pumunta saan?
Ang tindahan ng pansit. Nandiyan si Seon Hwa.
- Talaga? - Ano? Ano ang sinabi niya?
Sabi niya, nasa noodle shop si Ryeo Seon Hwa.
Bakit nasa tindahan ng pansit si Ryeo Seon Hwa?
Late ka nang tanghalian. Hindi ka maaaring umikot na laktawan ang pagkain.
Huminto anumang oras, hindi mahalaga kung kailan. Okay?
Sige, kumain ka na.
Ginang.
- Ang ginang sa tindahan ng pansit? - Ang ginang sa tindahan ng pansit?
Seon Hwa. Mangyaring huwag tumakbo mula sa akin.
Kailangan mo man lang akong humingi ng tawad.
(Eunseon Noodles)
may tao ba dito?
Hello? May tao ba diyan?
Abogado Shin?
Mr. Cha. Wala ba ang may-ari ngayon?
Hindi, nandito siya.
Siya ay abala sa mga customer hanggang sa tanghalian.
Pagkatapos ay bigla niyang isinara ang tindahan at nagmamadaling lumabas.
- Nagmadali siyang lumabas? - Oo.
Kailan siya umalis? Kakaalis niya lang diba?
- Oo. Ano ang lahat ng ito? - Magpapaliwanag ako mamaya.
Sa ngayon, tayo na.
- Yi Rang! - Bong Soo! Lumingon ka! I-back up!
I-back up? I-back up saan?
- Walang oras para magpaliwanag. Sundan mo lang kami! - Okay.
Tiyak na tinawag siya ni Ms. Choi Gil Ja.
Bakit siya magtatago ng ganoon katagal?
Aling daan ang dapat kong puntahan?
Pupunta tayo sa kaliwa. Kunin mo ang tama.
Nakuha ko.
Walang mga turn-off. Umalis ba siya?
Ayan na siya! doon!
(Hwayang River)
Tayo ba ay...
may karapatang gawin ito?
Napakarami niyang pinagdaanan at halos hindi na siya nakabalik ng buhay.
Isa lang siyang ina na palihim na nagluluto ng pagkain para sa kanyang anak.
Kung hindi dahil sa amin... makakasama niya ang anak niya.
Pero kami ang nagtataboy sa kanya.
May karapatan ba talaga tayo?
Naiintindihan ko kung saan ka nanggaling, Lawyer Shin.
Kung ganoon, hayaan mo akong makipag-usap sa kanya nang mag-isa.
Itatanong ko lang kung anong gusto niyang gawin. Pag sinabi niyang hindi, hahayaan ko siya.
Hello.
sino ka ba
Ang pangalan ko ay Han Na Hyun. Ako ay isang abogado.
Ikaw si Ryeo Seon Hwa, hindi ba?
nagkakamali ka.
- Nagkaroon ka ng maling tao. - Buhay ka sa lahat ng oras na ito. Kaya bakit...
Bakit ka nabuhay na parang patay ka?
Kahit niloloko mo ang sarili mong anak.
Parang may hinahanap ka.
Hindi mo ba naisip na ang taong iyon ay may mga dahilan?
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang dahilan.
Tiyak na ginawa rin ni Ms. Chae Jeong Hee.
Gustong ibigay ni Chae Jeong Hee si Cha Eun Seong...
namamahagi sa Ideal Group.
Para magawa ito, nagkaroon siya ng asawang may dementia...
sumulat ng pekeng testamento.
Isang pekeng kalooban? Ginawa ni Jeong Hee yun?
Dahil naniniwala siyang siya ang dahilan kung bakit ka namatay.
Naniniwala siya na dahil sa sinabi niya sa pulis,
naaresto ka.
At gumugol siya ng 50 taon sa pagbabayad-sala para dito.
Gusto kong makasigurado na sinabi ko iyon sa iyo.
Magpapanggap na lang ako na hindi kita nakita.
Teka. Sandali lang.
Ginang.
Ay naku.
Nahanap namin siya.
Nahanap namin si Ryeo Seon Hwa. Sinasabi ko sa iyo, natagpuan namin siya.
(Shin Yi Rang at Han Na Hyun Law Office)
Teka, hawakan mo.
Seon Hwa.
- Jeong Hee. - Seon Hwa. buhay ka.
Akala ko patay ka na.
hindi ako namatay.
Hindi ko hinayaan ang sarili kong mamatay.
Seon Hwa.
I'm so sorry.
I'm so sorry, Seon Hwa.
Kasalanan ko to. kasalanan ko lahat sayo...
Seon Hwa, I'm so, so sorry. Napakatanga ko.
Hindi, hindi mo kasalanan, Jeong Hee.
Sinabi sa akin ng abogado ang lahat. Sinabi niya sa akin ang iyong hindi pagkakaunawaan.
Pumunta ako dito para linawin ang hindi pagkakaunawaan.
Isang hindi pagkakaunawaan?
Matagal bago ka nasa bar...
at nakipagkita sa pulis na iyon,
Alam kong may mga taong nakatingin sa akin.
Aalis na ako pagkatapos kong makuha ang sulat mula sa anak ko, na umaalis.
Ngunit nakarating sila sa akin bago ang sulat.
So, ang sinasabi ko, kahit hindi ikaw,
I was fated to be caught no matter what.
Seon Hwa.
But still... I'm so sorry.
I'm so sorry.
salamat po. Salamat sa pagiging buhay mo, Seon Hwa.
Sorry hindi ako gaanong nakatulong.
Hindi naman.
Ideya mong hanapin si Ryeo Seon Hwa, Yi Rang.
Karapat-dapat ka ng maraming kredito para sa kanilang bumubuo.
Teka, hindi totoo yan.
Ikaw ang nagkumbinsi kay Ms. Ryeo Seon Hwa, Na Hyun.
Karapat-dapat ka ng mas maraming kredito.
Fine, kukunin ko ang credit.
So nasaan na si Mr. Kang?
Nandiyan siya.
Napakasaya niya kung malalaman niya ang nangyari ngayon.
Pero kailangan ba talaga niyang malaman?
Nabubuhay pa rin siya sa nakaraan,
noong siya ay 20 at nasa kanyang kalakasan.
Napakaganda nito.
Pagkatapos, tapusin na ba natin ang pagsubok?
Mukhang maganda.
So ibig mong sabihin si Ryeo Seon Hwa ay nabubuhay na bilang ibang tao,
at kung magpapatuloy ang paglilitis, maaaring malantad ang kanyang tunay na pagkatao?
Oo.
Si Yang Do Kyung yung tipo ng lalaki na titigil sa wala...
para makuha ang gusto niya.
Bukod pa riyan, kung malalaman niya iyon...
Gumagamit si Ryeo Seon Hwa ng stolen identity,
gagamitin niya ito para pabor sa kanya ang paglilitis.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Nakalimutan mo na ba na ako ang nasasakdal sa kasong ito?
Akala ko ikaw ay isang taong maaari kong katwiran.
Dahil kilalang-kilala kita,
Mr. Kang.
Kilala mo ako?
Oo.
May nagsabi sa akin kung anong klaseng tao ka.
- Nakikita ko na nakilala mo ang aking ina. - Hindi. Ito ay ibang tao.
Sabi ng taong iyon...
na ang mga sapatos ay nagdadala ng init ng kanilang gumawa.
Ang init ng sapatos mo...
ay salamin ng sarili mong puso.
Dito, tingnan ko.
Napakainit ng sapatos.
- Pasensya na? - Gumawa ka ng sapatos na nagpapakita ng iyong puso.
Dahil laging may dalang sapatos...
ang init ng gumawa nito.
Mas maganda ka pa sa akin, anak.
Dito.
salamat po.
Tara na.
(Mga resulta ng pagsusuri sa DNA: Ryeo Seon Hwa, Cha Eun Seong)
Anong sinabi ko sayo?
Kung gusto mo,
Kaya kong gawin ito para hindi makakuha ng sentimo si Cha Eun Seong.
Nanalo ka.
Ibinababa ko na ang kaso.
ano?
Teka, hindi mo ibinabagsak. Nanalo na kami.
Pinag-aralan ko ang factory leather ni Cha Eun Seong.
Ipinapakita ng mga resulta na ginawa ito gamit ang isang proseso na 100 porsiyentong kapareho ng sa amin.
Sinabi sa akin ni Cha Eun Seong na gumagawa siya ng kanyang katad...
na may pamamaraang ipinasa sa kanyang pamilya.
Kaysa sa papel na ito...
Pinipili kong maniwala sa katad ni Cha Eun Seong.
Salamat sa iyong pagsisikap.
Ipapadala ko agad sa iyo ang bayad mo.
Hay, tama na ang pagtingin.
Alam mo lahat ng gamit ko ay maganda nang hindi sinusuri.
Sus, isang bug.
Anong bug? Ibig sabihin lang niyan ay organic, alam mo ba?
Kapag hindi ka gumagamit ng pestisidyo, natural na naaakit dito ang mga surot, di ba?
Sus, pero pa rin...
Kukuha din ako ng spinach, please.
Syempre. Magandang pagpipilian.
Bumibili ka rin, Na Hyun?
Oo, mukhang sariwa at masarap.
Dito. Idagdag ko lang...
isang maliit na bagay na dagdag.
- Salamat. - Ano? Ginang.
Ano ito?
Ano ang espesyal na okasyon?
Ji Hoon...
Pumirma siya ng isang kontrata sa pagbibigay ng katad sa anak ni Seon Hwa.
At lahat ng ito ay salamat sa inyong mga abogado.
- Iyan ay magandang balita. - Salamat.
Oh, tama. Ngayon, kami ni Seon Hwa...
pupunta daw ako sa asawa ko.
Seon Hwa...
Teka. hindi tama yan. Sinabi niya na hindi siya si Seon Hwa, hindi ba?
hindi tama yan.
Uy, Sun Young, lalabas na ako.
Aalis din ako maya-maya.
- Saan ka pupunta? - May kailangan lang asikasuhin.
Sa isang segundo, nag-alala ako na aalis ka lang tulad ng ginawa mo noon.
Nag-aalala ka sa akin?
Bakit?
Dahil lang.
Kapag nakikita kita, naaalala mo ang aking ina.
Naaalala mo ang iyong ina?
Bata pa lang ako hiwalay na kami kaya hindi ko na maalala ang mukha niya,
pero kapag kinain ko ang pansit mo,
parang ang luto ng nanay ko.
nakikita ko.
Actually, para sa akin din.
Pag nakikita kita,
pinaalala mo sa akin ang aking anak.
May anak ka?
ginagawa ko.
Bata pa lang siya hiwalay na kami,
at nasa edad mo na siya ngayon.
Well... Makinig.
Naniniwala ako na ang mga tao ay maaaring maging pamilya kahit na hindi sila magkakadugo.
Hindi ko sinusubukang magpataw o anumang bagay,
ngunit maaari kaming kumain ng mga pagkain sa bakasyon nang magkasama,
sabay na ipagdiwang ang kaarawan,
at tumulong sa isa't isa kapag tayo ay may sakit. Yung ganung bagay.
Masyado yata akong nasabi.
Gusto ko yan.
Gusto mo?
Sabi ko gusto ko yun.
Mula ngayon, tawagin mo na lang akong Eun Seong.
Eun Seong.
Alagaan nating mabuti ang isa't isa.
Oo, tayo.
Nanay.
Oo?
Okay. Nakuha ko.
- Nandito siya, sa banyo. - Nakikita ko.
- Nandiyan siya. - Ay, oo.
Sana maging maayos. Maghihintay ako dito.
Salamat sa paghatid sa akin.
Babalik kami.
honey.
Nandito si Seon Hwa.
Dong Sik.
Huli na ako, di ba?
I'm so sorry.
Dapat masaya ka diba?
Getting to see her face, kahit ganito.
Seon Hwa,
Mayroon akong para sa iyo.
Actually, to be exact,
hindi galing sakin. Galing ito kay Dong Sik.
Ang mga ito ay hindi akin.
Seon Hwa.
ayos lang.
Nakita ko kayong dalawa sa workshop noong araw na iyon.
Hindi, hindi iyon... Kaya lang...
Sige. Dito, tingnan mo.
Eto na.
- Bakit napakahigpit ng mga ito? - Sus.
- Subukan ang mga ito, Jeong Hee. Halika na. - Pero ako...
- Ako? - Sige na.
Sobrang cool.
Napakaganda.
Jeong Hee.
Dong Sik.
Sa wakas ay isinusuot mo na sila. Ang iyong sapatos.
hindi ko alam.
Akala ko sila Seon Hwa.
Alam mo kung gaano ang iyong mga takong ay maselan at madaling makakuha ng mga paltos?
Kaya naman partikular kong hiniling kay Seon Hwa na gumamit ng napakalambot na katad.
Kaya ang mga ito...
Ito ba talaga ang sapatos ko?
Ginawa ko sila, umaasa na lagi ka nilang iuuwi.
At alam mong lagi akong nandiyan naghihintay sayo.
Yan ang gusto kong sabihin sayo.
At wala akong ideya...
Jeong Hee.
Nais kong ibigay sa iyo ang buwan at mga bituin,
ang aking mahal na si Chae Jeong Hee.
minahal kita.
At...
mahal pa rin kita.
salamat po.
Napakalaking tulong mo.
Huwag mong banggitin.
Nakita ko na ang taong kailangan kong makita...
at binigay sa kanya ang kailangan ko. Kaya ngayon, pabayaan mo na ako.
ano? Ibig mong sabihin dito?
Bakit? hindi ba pwede?
Hinihintay ka ng Ama sa rooftop.
Gusto ko dito okay lang.
Nakita kong tuwang-tuwa ang asawa ko.
Hindi ko pagsisisihan ang pagpasa mula rito.
Okay.
Ama, maaari mo nang sunugin ang anting-anting.
(Pare, pwede mo nang sunugin ang anting-anting.)
Sige.
Mr. Kang.
May isang huling bagay na gusto kong itanong sa iyo.
Ano ito?
Gaano mo talaga naaalala?
Minsan, parang wala kang maalala,
and other times, parang alam mo lahat.
Isa lang ang naaalala ko.
Chae Jeong Hee.
Siya lang.
At iyon ang dahilan kung bakit naaalala ko ang lahat.
Kung naaalala mo ang mahal mo,
naaalala mo ang lahat.
nakikita ko.
Sir.
Pumunta sa kapayapaan.
Sige.
Mag-ingat ka.
Oo.
Doggy, halika dito!
Payapa siyang dumaan.
okay ka lang ba?
Siguradong naging medyo attached ka na sa kanya.
Mahal na mahal niya talaga ang asawa niya.
Ngunit napunta siya sa buong buhay niya nang hindi nalalaman.
Yan ang nakakadurog ng puso.
Gaya ng sinabi ko.
Pagsisisihan mong hindi mo sinabing "Salamat," "I'm sorry,"
o "Mahal kita" kapag kaya mo.
Yi Rang, kung gusto mong walang pagsisisi,
kailangan mong ipakita ang iyong nararamdaman minsan.
Ano ito?
Hindi ako magsisisi.
alam ko. Hindi ka ganyan, Yi Rang.
Dahil ngayon ko lang sasabihin.
Ikaw ba?
Sinasabi ko sa iyo ngayon.
Ang nararamdaman ko.
Hoy, Doggy!
aso?
Huwag mong sabihing...
Halika makipaglaro sa akin.
ano pangalan mo
Hindi ka na lang tumigil sa pagsasalita at lumayo.
Hindi mo ako pwedeng iwan na nakabitin ng ganito.
Fine, whatever. Pumunta ka.
Sobrang cute.
(Phantom Lawyer)
Ano ang mali, ginoo?
Ang hirap magkaroon ng napakaraming tanong na hindi nasasagot.
Hindi ko kasi maalala.
May nawawala kaming elementary student.
Siya ay nasa unang baitang, at siya ay nakasuot ng dilaw na bota ng ulan.
Ito ay isang batang lalaki, at siya ay nakasuot ng dilaw na bota ng ulan.
So, hahanapin mo na ba ang nanay at tatay ko para sa akin?
Isang golf ball. Ito ay maaaring isang mahalagang palatandaan sa lokasyon ng kamatayan.
Alam ko kung sino ang bata.
Sir, delikado! hawakan mo ang iyong sarili!