(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyeong)
(Peguam Hantu)
(Disokong oleh Kementerian Kebudayaan, Sukan dan KOCCA)
(Semua orang, tempat dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam dengan selamat dengan penjaga.)
(Semua babak yang melibatkan haiwan dipentaskan...)
(dan dirakam dengan selamat mengikut piawaian kebajikan.)
(Episod 12)
Doggy, datang ke sini!
Dia menyeberang dengan aman.
awak okay tak?
Anda pasti telah menjadi sangat menyukainya.
Maklumlah, dia sangat menyayangi isterinya.
Tetapi isterinya...
Dia pergi sepanjang hidupnya tanpa tahu.
Itu yang sangat menyayat hati.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Perkataan seperti "Terima kasih," "Saya minta maaf," dan "Saya sayang awak..."
Anda akhirnya akan menyesal jika anda tidak menyatakannya tepat pada masanya.
Jadi jika anda tidak mahu ada penyesalan di kemudian hari, Yi Rang,
anda perlu terbuka tentang perasaan anda.
Apa itu?
Saya tidak akan menyesal.
saya tahu. awak bukan macam tu.
Kerana saya akan mengatakannya sekarang.
apa?
Sekarang...
Saya akan memberitahu anda.
Bagaimana perasaan saya.
Anjing!
anjing?
Jangan beritahu saya...
Main dengan saya.
siapa nama awak?
Hei, anda sepatutnya menghabiskan apa yang anda katakan.
Meninggalkan saya tergantung seperti itu.
Pergi.
(Peguam Hantu)
Kuasa Manusia Kilat!
Hei, serius, hentikan sahaja.
Hei, jom. Duduk dan bercakap dengan saya sekejap, boleh?
Hei, awak, pergi ke sini.
Lelaki Petir, tolong! Tolong, saya merayu!
Apa yang salah, tuan?
Saya mati rasa ingin tahu.
Apakah mereka? Beritahu Lightning Man, dan dia akan membantu anda.
Anda tahu, kembali di Sky Park...
Taman Langit?
Anda tahu, di mana kita pertama kali bertemu. Apabila anda mengejar anjing anjing itu.
- Anjing itu. - Ya, anjing itu.
Awak ingat saya dulu ke?
Awak berlari merata-rata di atas kaki saya dan bercakap dengan mulut saya.
- Ya! Ia sangat menyeronokkan. - Ia adalah, kan?
Tetapi masalahnya, saya tidak ingat apa-apa.
Jadi saya harap awak boleh beritahu saya apa yang berlaku.
Apa yang anda katakan kepada wanita itu ketika itu?
- Wanita itu? - Ya. Orang yang bersama saya.
Wanita itu...
Anjing!
Gosh, awak sangat comel.
Tuan, apa yang awak fikir awak lakukan, hanya menyentuh dia seperti itu?
Tidakkah anda melihat anda menakutkan bayi saya?
Adakah itu menakutkan anda?
wanita itu.
Dia benar-benar menakutkan.
Dia marah dan menjeling aku.
apa? Dia marah dan menjeling awak?
Saya meniupnya.
Saya benar-benar meniupnya.
- Saya sudah selesai untuk. - Mahu lagi?
Makan sekarang. Okay?
- Awak dah bangun? - Selamat pagi.
- Saya akan keluar. - Bagaimana dengan sarapan pagi?
Saya tidak lapar.
Yi Rang. Di sini, sekurang-kurangnya ada beberapa perkara ini sebelum anda pergi.
Tidak, sungguh. saya sihat.
Kemudian bawa sahaja bersama anda untuk kemudian, okay?
Okay.
Saya pergi.
Adakah sesuatu yang salah dengan Yi Rang?
Rupa-rupanya, seorang budak kecil datang kepadanya kali ini.
budak lelaki? WHO?
apa?
Dia anak kepada kawan saya. Tiada apa yang anda perlu risaukan.
Siapa kata saya peduli? Saya hanya mementingkan Woo Jin sahaja.
Dan siapa Woo Jin?
Dia seseorang. Dan anda tidak perlu tahu.
- Apa? Ibu, kamu kenal dia? - Sudah tentu saya lakukan.
pasti. Dia seorang kanak-kanak yang kacak, comel seperti butang.
Tunggu, apa? Awak kenal dia juga?
Sudah tentu. Dia sangat sopan dan sangat comel.
- Adakah saya seorang sahaja yang tidak tahu? - Ini sedap.
Kebaikan! Baiklah!
apa salahnya
Saya tidak akan menyesal.
saya tahu. awak bukan macam tu.
Kerana saya akan mengatakannya sekarang.
apa?
Sekarang...
Saya akan memberitahu anda.
Bagaimana perasaan saya.
tak boleh. Tak boleh jadi kan?
Astaga, ini akan menjadi sangat janggal jika dia berbuat demikian.
- Saya akan pergi memeriksa Yi Rang. - Tunggu, ibu. Ambil ini juga.
- Okay. - Itu kelihatan berat. Biar saya ambil.
- Saya akan pergi dengan dia. - Okay.
Nenek, saya juga! Saya juga!
Saya juga. Saya nak pergi juga.
- Bukankah itu berat? - Tidak! Saya mahu pergi juga! Saya juga!
Tidakkah anda tertanya-tanya tentang ibu dan ayah anda?
Saya tidak begitu pasti.
Saya tidak ingat mereka.
saya nampak.
By the way, apa yang ada dalam poket awak?
apa? Apa ini?
Bola golf?
Bolehkah saya melihatnya sebentar?
Di sini?
Hei... Mana dia pergi?
saya nampak.
Saya rasa ini adalah perkara terakhir yang anda pegang.
Bolehkah saya melihat bola itu dengan lebih dekat?
GSG?
pakcik!
- Da Bong Bong! - Ta-da! Kami di sini!
Gosh, dia sangat comel.
Pakcik, ada apa?
Adakah anda suka Hachuping?
Anda sudah tahu saya lakukan. kenapa tanya?
Saya akan memberikan cinta saya! Hachu, Hachu, chu
- Saya akan memberi anda banyak dan banyak - Saya akan memberi anda banyak dan banyak
- Hachu, hachu chuchu - Hachu, hachu chuchu
- Masa Hachuping, penuh cinta - Masa Hachuping, penuh cinta
- Hachuchu, hachu, Hachuping! - Hachuchu, hachu, Hachuping!
- Chuchu, hachu, Hachuping! - Chuchu, hachu, Hachuping!
- Kuasa Hachuping! - Kuasa Hachuping!
- Cepat keluar. - Tidak, tunggu.
- Kita perlu memberi makan kepada anak-anak. - Chuchu, hachu, Hachuping...
Baiklah kamu berdua.
- Jom makan dulu, baru boleh main lagi! - Ya!
- Astaga, ini kelihatan sangat bagus! - Ia kelihatan sangat baik!
- Ini hebat. - Teliti, semua orang.
Saya akan mempunyai ini.
Ia sangat sedap.
Ini bagus.
selamat pagi.
Saya tahu taman permainan yang sangat menyeronokkan.
Ada apa dengan awak, Yi Rang? Anda agak menjalar saya.
Adakah saya berkudis?
Dia kata saya takut.
- Na-na na-na boo-boo. - Na-na na-na boo-boo.
- Orang dewasa adalah kucing yang menakutkan! - Orang dewasa adalah kucing yang menakutkan!
- Lelaki Petir, mari pergi! - Jom pergi!
Da Bong! Tunggu! Oh, hai.
Jika itu tindakan, dia layak mendapat Oscar.
Nampaknya kita ada segelintir kali ini.
Saya akan dalam perjalanan kemudian. Tunggu, jom pergi sama-sama, okay? Astaga.
saya tahu.
Saya tahu, tetapi saya tidak boleh membiasakan diri dengan dia.
- Jom pergi! - Astaga.
- Berhati-hati! Astaga, ini seronok. - Ibu!
- Kuasa Kilat! - Ayuh.
Makcik tahu tak?
Pakcik saya adalah orang yang paling manis di seluruh dunia.
manis?
Adakah anda tahu apa maksud perkataan itu?
Ini bermakna memahami perasaan seseorang.
Apabila saya kecewa, pakcik saya menangis dengan saya,
dan apabila saya gembira, dia juga teruja.
Dan itu bukan perkara yang mudah untuk dilakukan, anda tahu.
Itulah sebabnya pakcik saya adalah orang kegemaran saya.
By the way, kenapa pandang pakcik macam tu?
saya? Bagaimana saya melihat dia?
Itulah cara ibu saya melihat ayah saya.
Dengan mata yang baik.
Dengan mata penyayang.
Tidak, saya tidak.
Perlahan.
- Kuasa Kilat! - Anda berada di wilayah kami!
Anda tidak dibenarkan masuk ke sini.
- Awak okay, Yi Rang? - Pakcik!
- Apa? - Yi Rang, awak baik-baik saja?
Kenapa saya... Apa yang saya buat di sini?
Ayuh keluar. Berhati-hati. Berhati-hati.
Na Hyun.
Adakah anda hanya akan bermain-main sepanjang hari?
Maksud saya...
Awak tak pergi kerja ke? Awak ada kerja nak buat.
Awak okay, kawan?
- Pakcik. - Da Bong. Kenapa dia marah sangat?
Dia baik-baik saja ketika bersama saya.
Mungkin sebab awak usik dia tadi?
apa? Anda fikir saya mengusik Peguam Han?
Anda tidak ingat? Anda akan pergi, "Na-na na-na boo-boo."
Awak menggoyang-goyangkan punggung.
- Apa? - "Na-na na-na boo-boo," begini.
Saya benar-benar melakukan itu?
Okay, cukuplah. Tetapi anda juga melakukan ini juga. Macam ni.
Apa yang dia maksudkan tentang cara saya memandang Yi Rang?
saya di sini.
Itu adalah pantas.
ya.
Secara kebetulan...
- Awak marah saya? - Mengapa saya akan marah?
Tadi saya...
- mengacau awak. - Saya tahu awak dirasuk. Kenapa nak marah?
Tetapi adakah wajar untuk anda dirasuk begitu kerap?
apa?
Dalam filem, apabila orang melihat roh,
ia mengambil tol pada badan mereka.
Nah, ia tidak seperti itu.
Hantu yang saya jumpa...
bukankah begitu berbeza dengan orang biasa.
Adakah anda belajar apa-apa tentang kanak-kanak itu?
Dia mempunyai bola golf.
Bola golf?
Ya, parap GSG ada pada bola,
tetapi saya tidak pasti apa maksudnya.
Kelab golf meletakkan inisial mereka pada bola golf supaya mereka tidak kehilangannya.
Mungkin ia adalah sesuatu seperti itu?
Itu masuk akal.
Jika kanak-kanak itu menemui bola golf sejurus sebelum dia mati,
ia boleh menjadi petunjuk besar tentang di mana dia mati.
(Seoul, GSG, Seocho-dong, Golf Driving Range)
(Peguam Shin Yi Rang)
Adakah sentiasa terdapat banyak tempat memandu di tengah-tengah Seoul?
Ini tidak akan berjaya.
Adakah anda mempunyai idea lain?
Tidak.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Tidak, saya tidak.
Anda kelihatan seperti anda mempunyai sesuatu di fikiran anda.
Apa yang anda akan katakan semalam di Sky Park?
apa?
wanita itu. Dia benar-benar menakutkan.
Dia marah dan menjeling aku.
Itu...
Bukan apa.
sungguh.
Ia sama sekali tiada apa-apa.
Jangan risau.
Di manakah saya meletakkan bola golf itu?
Di sini... Tidak, ia bukan di sini.
Di sini? mana bola?
Tentang apa itu?
Jadi ia benar-benar tiada apa-apa.
(Shin Yi Rang dan Pejabat Undang-undang Han Na Hyun)
(Studio Tarian)
(Tenaga Kerja Seoul)
- Ayah? - Na Hyun. Adakah anda tidak bekerja?
Tidak, belum lagi. apa khabar?
Perkaranya ialah...
Anda kenal CEO Taebaek?
Yang Do Kyung?
ya. Dia menelefon saya sebentar tadi.
Hello, tuan. Ini Yang Do Kyung, Ketua Pegawai Eksekutif Taebaek.
Kami pernah berjumpa sebelum ini di hadapan pejabat Peguam Han...
ya. Hello, tuan.
Tolong tuan. Tidak perlu terlalu formal.
Saya kawan rapat anak perempuan awak.
Tolong panggil saya Do Kyung.
Kebaikan. Saya tidak mungkin berbuat demikian.
Sebab saya telefon...
Saya hanya menelefon untuk memeriksa anda...
dan lihat bagaimana perasaan anda sejak kemalangan itu.
Saya baik-baik saja. Tidak ada yang salah sama sekali.
Itu satu kelegaan.
Tetapi perkara tentang kemalangan kereta ialah...
Anda mungkin berasa sihat sekarang, tetapi kemudian, anda boleh mula sakit.
Ia dengan mudah boleh menyebabkan sakit kronik.
Tidak, sebenarnya, saya baik-baik saja.
Tidak, saya tidak baik dengannya, tuan.
Awak bapa Peguam Han. Kami telah melalui suka dan duka selama bertahun-tahun.
Saya tidak boleh serahkan sahaja perkara ini di tangan syarikat insurans.
Seperti yang berlaku, terdapat klinik akupunktur yang hebat berhampiran syarikat saya.
Jadi, bagaimana jadual anda esok, tuan?
Jadi, sebelum saya sedar,
Saya akhirnya membuat temu janji untuk tiga hari esok.
Kenapa Encik Yang terus buat macam tu?
Na Hyun.
Adakah terdapat sesuatu yang berlaku antara anda dan Encik Yang?
Apakah yang anda maksudkan, "sesuatu"? Tiada apa-apa. langsung tiada.
Kemudian saya rasa dia seorang lelaki yang sangat baik?
Ayah, hubungi Encik Yang sekarang dan beritahu dia anda tidak akan pergi. faham?
Okay, baiklah. saya akan. Baiklah. Jaga diri.
(Tersedia)
- Ya, tuan? - Saya rasa saya tidak patut pergi.
Awak tak datang?
- Mengapa tiba-tiba berubah hati? - Cuma...
Saya tidak benar-benar sakit di mana-mana. Dan saya juga agak sibuk.
- Dan juga... - Tidak ada sebab lain, bukan?
Ia adalah Na Hyun.
Peguam Han?
Anak perempuan saya tidak gembira mengenainya.
Saya minta maaf, Encik Yang. Saya baru dapat tambang, jadi saya perlu pergi.
- Saya minta maaf. - Tuan, tunggu, itu bukan...
Hello?
Tuan?
Kebaikan.
(Restoran Butcher Pit-a-Pat)
- Ketua Pendakwaraya. - Oh, hai.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang dengan harapan dapat makan,
tetapi adakah anda sudah tutup untuk hari itu?
saya minta maaf sangat. Hari ni kami cuti biasa.
Itu tidak boleh membantu. Saya akan kembali lain kali.
Tunggu.
Sebenarnya, saya sudah lama ingin menjamu awak makan.
Kenapa awak tidak datang ke rumah saya?
Tidak, saya tidak boleh. Saya tidak mahu memaksa secara tiba-tiba.
Tidak, tidak sama sekali. Sejujurnya, saya akan berasa lebih baik jika anda melakukannya.
jom pergi.
Jika anda berkeras. terima kasih.
Sila ambil masa anda dan makan.
Saya hanya akan pergi selesai membersihkan di restoran.
- Sudah tentu, luangkan masa anda. - Okay.
Maafkan saya... Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Tidak. Saya baru sahaja selesai makan, dan saya tidak dapat mencari awak.
saya minta maaf. Saya bawa awak ke sini dan baru tinggalkan awak.
Tidak sama sekali. Salah saya kerana singgah tanpa diberitahu.
Terima kasih kepada anda, saya mempunyai hidangan yang lazat.
- Saya sangat gembira. - Saya akan datang lagi suatu masa nanti.
Sudah tentu, sila lakukan.
(Restoran Butcher Pit-a-Pat)
Darn.
Maafkan saya...
Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Tidak. Saya baru sahaja selesai makan, dan saya tidak dapat mencari awak.
Tunggu, kenapa dia berada di bilik tidur utama?
Secara kebetulan...
Adakah terdapat mana-mana fail yang mungkin ditinggalkan oleh Ki Jung?
- Fail? - Fail kes, seperti buku nota Ki Jung...
Bukti utama yang berkaitan dengan kes itu tidak ditemui.
(Peguam Shin Yi Rang)
Good Shot Golf?
(Lapangan Memandu Golf Tembakan Baik)
- Saya jumpa. - Betul ke?
Adakah itu bermakna anda boleh mencari ibu dan ayah saya sekarang?
Malam ini sudah lewat, jadi marilah kita pulang dan tidur dahulu.
Kami akan berjumpa dengan Na Hyun esok dan membincangkannya.
Tetapi bolehkah saya tinggal bersama Nenek?
Kenapa dengan dia?
Kerana saya suka bersama Nenek.
Okay. Jom buat macam tu.
Oh, ya!
Sikit lagi.
Saya berjanji,
cari ibu anda untuk anda segera.
sial!
Semakin saya memikirkannya, semakin saya geram.
Dia belum ada di sini.
"Bukan masalah besar?" Adakah dia bergurau dengan saya?
(Peguam Shin Yi Rang)
Orang yang anda hubungi tidak tersedia. Selepas nada...
Tidak seperti Na Hyun yang lambat.
Siapa Na Hyun?
Wanita dari Sky Park dan taman permainan?
Yang awak cakap tu betul-betul marah saya.
Tidak. Yang marah ialah pemilik anjing itu.
Dia menjerit tentang bagaimana anda menakutkan anjingnya.
apa? Jadi bukan Na Hyun yang marah?
Sebenarnya, dia sedang memandang awak seperti mengharapkan sesuatu.
Macam budak nak buka hadiah Krismas.
Na Hyun...
sedang mengharapkan sesuatu?
apa? Saya bimbang untuk apa-apa.
(Peguam Han Na Hyun)
Adakah dia terlambat kerana ia janggal?
(Shin Yi Rang dan Pejabat Undang-undang Han Na Hyun)
saya di sini.
ya?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Puan, tolong, bagaimana saya boleh membantu anda?
Anak saya... Anak saya hilang!
Tolong cari anak saya!
- Tolong, awak kena cari dia. - Sila bertenang, puan. Okay?
Tolong cari anak saya. Tolonglah.
Anda sedang mencari anak?
Rasanya dia darjah 1 atau 2...
dan mengalami kemalangan di Good Shot Golf Range.
sekejap.
Tetap diam...
Tetapi Lapang Pandu Golf Good Shot telah ditutup sejak 2020.
Dan tiada laporan kemalangan dalam fail.
Lalu bagaimana dengan rekod kanak-kanak yang memakai but hujan kuning?
Saya harap awak akan fokus pada kemalangan maut itu.
(Carian kes: Tiada data yang sepadan ditemui)
Tiada apa-apa tentang itu juga.
Jadi, mengapa anda bertanya tentang ini?
Adakah ini berkaitan dengan jenayah atau sesuatu?
Saya sendiri tidak pasti tentang itu.
Okay, saya faham. terima kasih.
Lelaki Petir! jom pergi.
Adakah lelaki itu agak kesal?
Bilakah kita boleh melihat Da Bong?
Petang nanti.
Tetapi saya mahu bermain dengannya sekarang.
(Lapangan Memandu Golf Tembakan Baik)
(Lokasi ini ditutup secara kekal atau tiada maklumat)
Rasanya saya perlu pergi sendiri.
Patutkah kita mendapatkan sesuatu yang sedap untuk dimakan?
- Apa yang anda suka? Burger? Pizza? - Piza!
Pizza? Saya suka pizza juga.
Nah, awak adalah hantu pertama yang saya jumpa yang mempunyai selera yang sama dengan saya.
Lelaki Petir, dengarkan saya dengan teliti. Kemudian, apabila anda menghidu piza,
sama seperti di taman permainan, anda akan menjadi saya.
Kemudian anda boleh makan semua pizza yang lazat yang anda inginkan. faham?
Okay.
Apakah jenis yang patut kita dapatkan?
- Ubi keledek? - Ubi keledek!
- Bulgogi? - Bulgogi.
jom pergi!
Saya mahu bercerai...
isteri saya.
Bolehkah saya bertanya sebab anda ingin bercerai?
Apabila isteri saya bersama saya,
dia menderita.
Untuk melindungi isteri saya...
Ini adalah satu-satunya cara.
Hei, terima kasih untuk makanan.
Lelaki Petir, selepas anda menghabiskan pizza,
hanya percikkan sedikit air ke muka anda. faham?
Gosh, dia sebenarnya makan semuanya.
Ia sangat, sangat baik.
bagus. Saya hanya gembira anda gembira.
Saya hanya akan mencuci tangan saya. Tunggu sini, okay?
salam di sana.
Detektif.
Awak awal sikit. Lebih kurang lima minit lagi.
tak apa. Saya tidak kisah menunggu.
Okay. Anda tahu, melihat semasa anda membeli satu setiap hari,
anak anda pasti sangat suka pizza.
ya. Dia sangat menyukai pizza anda.
Sedap dengar.
Anda harus membawanya pada suatu ketika. Saya akan membuang sesuatu ke dalam rumah.
Saya suka, tetapi dia sangat pemalu dengan orang yang tidak dikenali.
Pada usia itu, mereka semua...
- Bolehkah saya membayar? - Ya, itu akan menjadi 42 dolar.
Itu adalah lazat. terima kasih.
Kaunselor?
Maaf?
Awak tak ingat saya?
Saya Detektif Jo Chi Yeong dari Balai Polis Seocho.
Shin Yi Rang, peguam anda ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Hei, awak ada kawan polis?
- Sangat keren! - Semasa anda terlibat dalam serangan juvana,
kita jumpa masa tu.
Hei, siapa yang awak pukul?
Detektif, tentang itu... Mereka adalah penceroboh, ingat?
betul tu. saya minta maaf. Ia adalah tergelincir lidah.
Tidak, jangan risau.
Memandangkan anda berada di Bahagian Detektif, anda mungkin tahu sesuatu.
Saya sedang mencari budak yang kemalangan...
di Lapang Memandu Golf Good Shot,
adakah anda tahu apa-apa tentangnya?
- Di Sasar Memandu Golf Good Shot? - Ya, dia tentang...
budak darjah 1 atau 2. Dia memakai but hujan kuning.
Biar saya lihat. Saya tidak ingat kes seperti itu.
kenapa? pasal apa ni?
Saya tahu kanak-kanak itu, tetapi dia tidak ingat kemalangan itu.
Jadi saya hanya tertanya-tanya jika anda tahu apa-apa.
- Tidak mengapa jika anda tidak. - Baiklah, anda sudah bersedia.
Okay. Saya akan pergi kemudian.
- Jaga diri, Kaunselor. - Awak juga.
Hei, Pegawai Kanan Lee, adakah laporan orang hilang masuk?
Oh? Ya, saya baru nak beritahu tuan.
Laporan untuk pelajar rendah yang hilang datang sebentar tadi.
- Seorang pelajar sekolah rendah? - Ya, seorang budak darjah 1 berumur 8 tahun.
- Penerangan? - Baju peluh putih dan but hujan kuning.
Seorang budak lelaki, mungkin darjah 1 atau 2, dan dia memakai but hujan kuning.
SMS saya semua butiran.
- Ya, tuan. - Okay.
(Restoran Butcher Pit-a-Pat, Pejabat Undang-undang Shin Yi Rang)
Anak saya terlebih tidur pada hari itu.
Dia biasanya bangun tanpa masalah,
tapi entah kenapa dia tak boleh bangun hari tu.
Saya rasa dahinya, dan dia demam sedikit.
- Pergi, dapatkan kasut anda. - Baiklah, saya akan keluar. Okay.
- Isteri saya pergi kerja lebih awal daripada saya. - Si Ho.
Jadi sayalah yang menyediakan anak kami untuk ke sekolah.
Tetapi saya tidak boleh mengambil cuti secara tiba-tiba kerana dia sakit.
Si Ho, Daddy ada idea. Kejap lagi.
Jadi untuk menggembirakan dia,
Saya mengeluarkan but hujan kuningnya.
Kebetulan hari itu hujan,
Ta-da! Dia suka memakai but hujannya.
Buka pintu, kemudian payung 1st. Payung pertama.
Selamat hari raya di sekolah, Si Ho. Okay, tutup pintu.
Cepat, pergi jumpa kawan awak.
Teruskan.
Saya tidak pernah bayangkan...
bahawa ia akan menjadi kali terakhir saya melihat anak saya.
Kali terakhir?
Seperti kebanyakan pasangan yang kedua-duanya bekerja,
saya dan isteri bergilir-gilir mengambil anak kami.
Hari itu, giliran isteri saya.
Tetapi kemudian...
(Yongjin Express, Penghantaran Cepat, Penghantaran Pada Hari Yang Sama)
Bolehkah anda menjemput anak kami hari ini? Maaf.
(Perhentian Bas Sekolah. Zon Keselamatan Kanak-kanak)
(Yongjin Express)
Pada masa saya melihat teksnya dan bergegas menghampiri,
Anak saya sudah tiada.
Si Ho!
maafkan saya! Tuan, adakah anda melihat seorang budak lelaki setinggi ini?
Dia memakai beg galas biru,
Dia dalam darjah satu, dan dia memakai but hujan kuning.
Dia memakai but hujan kuningnya.
Pernahkah anda melihatnya?
- Maaf, saya belum. - Si Ho!
Yoon Si Ho!
Si Ho!
Di manakah anda berada?
Maka, selepas anak kami hilang,
Saya dan isteri saya...
telah dijerumuskan ke dalam neraka yang hidup.
(Restoran Butcher Pit-a-Pat, Pejabat Undang-undang Shin Yi Rang)
Detektif?
Saya menyemak, dan seorang pelajar rendah sebenarnya dilaporkan hilang.
Jadi saya ingin bercakap dengan anda lebih lanjut, Kaunselor.
Sempurna.
Jika begitu, adakah anda ingin melihat sekeliling dengan saya?
Saya fikir mencari bersama akan lebih pantas daripada saya jelaskan.
Jadi anda fikir kanak-kanak itu ada di sini, Kaunselor?
ya. Saya tidak dapat mengetahui secara spesifik,
tetapi saya mempunyai perasaan yang kuat bahawa dia.
Sudikah awak ikut saya?
Jika kanak-kanak dalam bahaya, menjadi tanggungjawab kita untuk menyelamatkannya.
- Terima kasih. - Sudah tentu.
Bolehkah anda menunggu di sini sebentar?
pasti.
Semasa saya pergi dengan pegawai polis,
Saya perlukan awak tunggu di sini, okay?
Tak boleh ke saya pergi dengan awak?
Anda tahu bagaimana sesetengah perkara di TV adalah untuk orang dewasa sahaja?
Ini adalah salah satu masa itu.
Ia mungkin berbahaya di sana untuk kanak-kanak.
Tapi saya nak kekal dengan awak.
Saya akan kembali dengan segera, okay?
Saya takut bersendirian.
Di sini, Lelaki Petir.
- Di sini, mengapa tidak menonton ini sebentar? - Okay.
- Kita pergi? - Okay.
Anda juga sedang menyiapkan senjata anda?
Anda tidak boleh terlalu berhati-hati.
Saya rasa lebih selamat bersama awak di sini, Detektif.
- Jom pergi. - Okay.
(Lapangan Golf Tembakan Baik, GSG)
(Rakaman CCTV sedang dijalankan)
By the way, bagaimana anda mengetahui tentang tempat ini?
Anda tidak boleh memberitahu saya bahawa juga?
saya minta maaf. Awak takkan percaya saya walaupun saya beritahu awak.
Hei, di mana Pegawai Park dan Sarjan Kim?
Mereka baru sahaja keluar atas panggilan mabuk awam.
Kemudian bersiaplah, Pegawai Kim. Laporan orang hilang baru sahaja masuk.
- Orang hilang? - Ya, ia berada di bawah embargo buat masa ini,
dan tiada bukti penculikan atau sentuhan daripada pelakunya.
Mula menjelajah kawasan kejiranan buat masa ini. faham?
Saya telah menghantar risalah melalui e-mel kepada anda, jadi lihat dan cetaknya. Okay?
(Balai Polis Seocho: Permintaan untuk Edar Risalah Kanak-Kanak Hilang)
(Butiran: Kwon Ye Jun, Lelaki, Umur 8)
(Memakai: baju peluh putih, seluar jeans biru dan but hujan kuning)
Kemudian bagaimana dengan rekod untuk kanak-kanak dalam but hujan kuning?
Anda harus fokus pada kes kemalangan maut itu.
Awak dengar tak?
Terdapat tapak pembinaan berdekatan.
Bunyinya seperti datang dari situ.
Adakah itu?
Tidak, bukan itu sahaja.
Bunyinya lebih dekat.
Anak hilang dari tadi, bila laporan dibuat?
- Pagi ini. - Pagi ini?
Itu tidak masuk akal.
Ada lagi satu.
- Apa maksud awak? - Ada seorang lagi anak yang hilang.
Kaunselor.
Secara kebetulan...
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini, ketika itu adalah rumah bomoh?
Bagaimana anda tahu itu?
Hantu kanak-kanak itu.
Saya minta maaf untuk bertanya,
tetapi bolehkah anda memberitahu saya nama dan hari lahir anak anda?
kenapa awak tanya?
Kuasa!
Saya sudah tahu siapa kanak-kanak itu.
Dilahirkan pada 16 April 2017.
(Yoon Si Ho. Lahir: 16 April 2017)
Yoon Si Ho.
(Yoon Si Ho)
- Rama-rama - Rama-rama
Tengok dia senyum.
Kebaikan.
(Polis)
Saya pasti saya mendengarnya dari sini.
Siapa di bumi ini, brengsek?
Hai, nak.
awak buat apa kat sini? Bukankah anda sepatutnya berada di rumah?
Tuan, polis itu berbahaya.
- Leftenan. - Bagaimana anda tahu tentang tempat ini?
Bagaimana anda boleh tahu tentang sesuatu yang berlaku setahun yang lalu!
Tolong saya!
Nampak? Sekarang anda telah menakutkan kanak-kanak itu.
Ia adalah awak.
Anda adalah pelakunya selama ini.
- Tolong saya! - Ya ampun.
sial!
mati saja.
angkat tangan!
- Saya Jo Chi Yeong, Polis Seocho. - Tunjukkan ID anda.
Saya di sini mencari anak yang hilang.
- Ya, tuan. - Betul.
- Bagaimana dengan dia? - Dia? Dia suspek.
Saya perlu menerima dia, jadi pinjamkan saya manset awak.
Ya, tuan.
Tuan! Keluar dari itu!
Saya akan tolong awak.
Kita harus mengalahkan polis jahat itu!
Lelaki Petir, mari pergi!
Tidak, jangan.
Anda boleh terluka lagi.
jangan.
Tidak, jangan.
Maafkan saya, tuan. Adakah SUV putih itu diletakkan di luar kenderaan anda?
ya. kenapa?
Tak kisahlah tuan.
Lelaki Petir, tukar rancangan.
Sembunyi.
sial.
Di mana seorang lagi bersembunyi?
Awak tak dengar cakap Daddy, kan?
Saya rasa anak saya perlukan pelajaran.
Apa yang Daddy beritahu awak?
Aku dah cakap, budak-budak yang baik sepatutnya diam.
Tolong, selamatkan saya.
Saya memberitahu anda, jika anda bersabar sedikit lagi,
awak boleh tinggal dengan saya.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Berapa ramai lagi orang yang perlu mati sebelum anda mendengar saya?
Itu melakukannya. Datang sini.
bekukan!
- Kuasa! - Kuasa!
- Kilat! Kuasa Kilat! - Kilat! Kuasa Kilat!
Keadilan ditegakkan.
Masa untuk berubah kembali menjadi lelaki biasa!
Hei, nak. awak okay tak?
Tuan!
- Hospital. Kita perlu ke sana sekarang. - Betul.
(Restoran Butcher Pit-a-Pat)
jangan risau.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Okay.
Telefon dimatikan. Sila tinggalkan mesej selepas nada...
Mengapa ia dimatikan?
Saya harap tiada apa-apa yang berlaku kepadanya.
(Hospital Seoin)
(Pusat Perubatan Kecemasan)
Pesakit kecemasan! Kami memerlukan bantuan di sini.
- Tuan! awak okay tak? - Tuan, tuan! Tinggal dengan saya!
kecemasan! Kosongkan laluan!
Tuan! Bolehkah anda mendengar saya? Cuba buka mata. Tuan!
- Datang melalui! - Tuan, cuba tinggal bersama kami!
Apa yang kita ada?
Luka tembus ke rusuk kanan.
- Vitals tidak stabil daripada kehilangan darah yang banyak. - Di mana keluarganya?
Kami cuba menghubungi mereka sekarang.
Hello?
Saya menelefon dari Hospital Seoin. Adakah anda kenal Encik Shin Yi Rang?
Ya, saya lakukan.
Encik Shin Yi Rang telah dibawa masuk, dan dia dalam keadaan kritikal.
Kami menemui nombor ini pada rantai lehernya dan...
Hello? Hello?
Saya dalam perjalanan.
Saya akan ke sana.
(Bangunan Okcheon)
Hei, Han.
Dengar, ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
apa salahnya
apa salahnya Apa yang berlaku? Beritahu saya.
Yi Rang ialah...
Bagaimana pula dengan Shin Yi Rang?
Dia di hospital.
Saya perlu pergi.
Anda akan memandu seperti ini?
Saya beritahu awak, saya perlu pergi ke Yi Rang.
- Saya akan membersihkan ini. Okay. - Tolong lap di sini.
- Bong Soo. - Ya?
- Panggil Yi Rang dan tanya bila dia pulang. - Pasti. Segera.
(Pusat Perubatan Kecemasan)
- Maaf, di mana Shin Yi Rang? - Adakah anda saudara terdekatnya?
Saya minta maaf, tetapi dia sudah tidak sedarkan diri semasa dibawa masuk...
Tidak...
Saya sepatutnya berada di sana.
Saya sepatutnya berada di sana bersamanya.
Apa ini?
Jangan beritahu saya... Adakah saya sudah mati?
Saya...
Adakah saya benar-benar mati?
(Peguam Hantu)
- Yi Rang. Sayang, ibu ada! - Doktor!
Saya merayu, tolong.
Kami telah mencuba CPR beberapa kali, tetapi...
- Tuan, tolong jangan pergi. - Siapa awak?
- Tidak. - Siapa saya?
Si Ho kita akan baik-baik saja.
Mereka berkata Jo Chi Yeong merayu yang kelima tentang Si Ho.
- Saya tidak tahu siapa Si Ho. - Kemudian dia mesti benar-benar gila.
- Kerana masih belum cukup bukti. - Apa yang awak tahu?
Awak janji awak akan jumpa ibu saya.