(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyeong)
(Luật sư ma)
(Được hỗ trợ bởi Bộ Văn hóa, Thể thao và KOCCA)
(Tất cả con người, địa điểm và sự kiện trong bộ phim này đều là hư cấu.)
(Diễn viên nhí quay phim an toàn cùng người giám hộ.)
(Tất cả các cảnh liên quan đến động vật đều được dàn dựng...)
(và được quay phim an toàn theo tiêu chuẩn phúc lợi.)
(Tập 12)
Chó ơi, lại đây!
Anh đã vượt qua một cách thanh thản.
Bạn có ổn không?
Chắc hẳn bạn đã dần yêu mến anh ấy rồi.
Bạn biết đấy, anh ấy thực sự rất yêu vợ mình.
Nhưng vợ anh...
Cô ấy đã đi cả cuộc đời mà không hề hay biết.
Đó là điều thật đau lòng.
Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn rồi.
Những từ như "Cảm ơn", "Tôi xin lỗi" và "Tôi yêu bạn..."
Bạn sẽ phải hối tiếc nếu không nói ra kịp thời.
Vậy nên nếu không muốn sau này phải hối hận thì Yi Rang,
bạn cần phải cởi mở về cảm giác của mình.
Nó là gì?
Tôi sẽ không có bất kỳ sự hối tiếc nào.
Tôi biết. Bạn không như thế.
Bởi vì tôi sắp nói điều đó ngay bây giờ.
Cái gì?
Ngay bây giờ...
Tôi sẽ kể cho bạn nghe.
Tôi cảm thấy thế nào.
Chó!
Chó?
Đừng nói với tôi là...
Chơi với tôi.
Bạn tên là gì?
Này, lẽ ra cậu phải nói hết những gì mình đang nói.
Để tôi lơ lửng như thế.
Đi.
(Luật sư ma)
Sức mạnh của người sét!
Này, nghiêm túc đấy, thôi đi.
Này, thôi nào. Hãy ngồi xuống và nói chuyện với tôi một chút, được chứ?
Này, cậu, lại đây.
Lightning Man, giúp đỡ! Làm ơn, tôi cầu xin bạn!
Có chuyện gì vậy, thưa ông?
Tôi sắp chết vì tò mò rồi.
Họ là gì? Hãy nói với Lightning Man, và anh ấy sẽ giúp bạn.
Bạn biết đấy, hồi ở Sky Park...
Công viên bầu trời?
Bạn biết đấy, nơi chúng ta gặp nhau lần đầu. Khi bạn đuổi theo con chó đó.
- Con chó. - Vâng, con chó.
Bạn có nhớ mình hồi đó không?
Bạn đã chạy khắp nơi trên chân tôi và nói chuyện bằng miệng tôi.
- Đúng! Nó thật sự rất vui. - Đúng vậy phải không?
Nhưng vấn đề là tôi không nhớ gì cả.
Vì vậy tôi đã hy vọng bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Lúc đó bạn đã nói gì với người phụ nữ đó?
- Quý bà à? - Đúng. Người đã ở bên tôi.
Cô nàng...
Chó!
Chúa ơi, bạn thật dễ thương.
Thưa ông, ông nghĩ ông đang làm gì mà cứ chạm vào anh ấy như thế?
Bạn không thấy bạn đang làm con tôi sợ sao?
Điều đó có làm bạn sợ không?
Bà đó.
Cô ấy thực sự đáng sợ.
Cô ấy nổi điên và trừng mắt nhìn tôi.
Cái gì? Cô ấy nổi điên và trừng mắt nhìn bạn?
Tôi đã thổi nó.
Tôi hoàn toàn thổi nó.
- Tôi xong việc rồi. - Muốn thêm nữa không?
Ăn ngay bây giờ. Được rồi?
- Cậu dậy rồi à? - Chào buổi sáng.
- Tôi đang đi ra ngoài. - Còn bữa sáng thì sao?
Tôi không đói.
Yi Rang. Đây, ít nhất hãy uống một ít thứ này trước khi đi.
Không, thực sự đấy. Tôi ổn.
Vậy thì cứ mang nó theo sau nhé, được chứ?
Được rồi.
Tôi đi đây.
Có chuyện gì với Yi Rang vậy?
Rõ ràng lần này có một cậu bé đã đến gặp anh.
Một cậu bé? Ai?
Cái gì?
Anh ấy là con trai của một người bạn của tôi. Không có gì bạn cần phải lo lắng.
Ai nói tôi quan tâm? Dù sao thì tôi cũng chỉ quan tâm đến Woo Jin thôi.
Và Woo Jin là ai?
Anh ấy là ai đó. Và bạn không cần phải biết.
- Cái gì? Mẹ, mẹ biết anh ấy à? - Tất nhiên là có.
Chắc chắn. Anh ấy là một đứa trẻ đẹp trai, dễ thương như một cái nút.
Đợi đã, cái gì cơ? Bạn cũng biết anh ta à?
Tất nhiên rồi. Anh ấy rất tốt bụng và rất đáng yêu.
- Có phải chỉ mình tôi không biết không? - Cái này ngon quá.
Chúa ơi! Được rồi!
Có chuyện gì vậy?
Tôi sẽ không có bất kỳ sự hối tiếc nào.
Tôi biết. Bạn không như thế.
Bởi vì tôi sắp nói điều đó ngay bây giờ.
Cái gì?
Ngay bây giờ...
Tôi sẽ kể cho bạn nghe.
Tôi cảm thấy thế nào.
Không đời nào. Không thể được, phải không?
Chúa ơi, chuyện này sẽ khó xử lắm nếu anh ấy làm thế.
- Tôi đi kiểm tra Yi Rang. - Đợi đã mẹ. Hãy lấy cái này nữa.
- Được rồi. - Trông có vẻ nặng nề. Hãy để tôi lấy nó.
- Tôi sẽ đi cùng cô ấy. - Được rồi.
Bà ơi, tôi cũng vậy! Tôi cũng vậy!
Tôi cũng vậy. Tôi cũng muốn đi.
- Có nặng không? - KHÔNG! Tôi cũng muốn đi! Tôi cũng vậy!
Bạn có bao giờ thắc mắc về bố và mẹ mình không?
Tôi không thực sự chắc chắn.
Tôi không thể nhớ họ.
Tôi hiểu rồi.
Nhân tiện, trong túi của bạn có gì vậy?
Cái gì? Cái gì thế này?
Một quả bóng golf?
Tôi có thể xem điều đó trong một giây được không?
Đây?
Này... Anh ấy đi đâu rồi?
Tôi hiểu rồi.
Tôi đoán đây là thứ cuối cùng bạn nắm giữ.
Tôi có thể xem kỹ hơn quả bóng đó được không?
GSG?
Chú!
- Đa Bóng Bông! - Ta-da! Chúng tôi ở đây!
Chúa ơi, cô ấy thật dễ thương.
Bác ơi, có chuyện gì thế?
Bạn có thích Hachuping không?
Bạn đã biết rồi đấy. Tại sao lại hỏi?
Tôi sẽ trao cho bạn tình yêu của tôi! Hạch, Hạch, chu
- Tôi sẽ cho bạn rất nhiều, rất nhiều - Tôi sẽ cho bạn rất nhiều, rất nhiều
- Hachu, hachu chuchu - Hachu, hachu chuchu
- Đó là Giờ Hachuping, tràn đầy yêu thương - Đó là Giờ Hachuping, tràn đầy yêu thương
- Hạ Chu, Hạ Chu, Hạ Chu Bình! - Hạ Chu, Hạ Chu, Hạ Chu Bình!
- Chuchu, hachu, hachuping! - Chuchu, hachu, hachuping!
- Sức mạnh Hachuping! - Sức mạnh Hachuping!
- Thôi đi. - Không, chờ đã.
- Chúng ta phải cho bọn trẻ ăn. - Chuchu, hachu, hachuping...
Được rồi, hai người.
- Chúng ta ăn cơm trước rồi chơi tiếp nhé! - Đúng!
- Chúa ơi, trông ngon quá! - Trông ngon quá!
- Điều này thật tuyệt vời. - Hãy tìm hiểu đi mọi người.
Tôi sẽ có cái này.
Nó rất ngon.
Điều này tốt.
Chào buổi sáng.
Tôi biết một sân chơi rất thú vị.
Cậu bị sao vậy, Yi Rang? Bạn đang làm tôi phát điên đấy.
Tôi có gầy không?
Cô ấy nói tôi đáng sợ.
- Na-na na-na boo-boo. - Na-na na-na boo-boo.
- Người lớn là một con mèo to lớn đáng sợ! - Người lớn là một con mèo to lớn đáng sợ!
- Người Tia Chớp, đi thôi! - Đi thôi!
Đa Bông! Chờ đợi! Ồ, chào.
Nếu đó là diễn xuất thì anh ấy xứng đáng nhận được giải Oscar.
Có vẻ như lần này chúng ta có rất nhiều.
Vậy tôi sẽ lên đường. Đợi đã, chúng ta cùng đi nhé? Chúa ơi.
Tôi biết.
Tôi biết, nhưng tôi dường như không thể quen được với anh ấy.
- Đi thôi! - Chúa ơi.
- Hãy cẩn thận! Chúa ơi, chuyện này vui quá. - Mẹ!
- Sức mạnh của tia sét! - Cố lên.
Dì ơi, dì biết gì không?
Chú tôi là người ngọt ngào nhất trên thế giới.
Ngọt?
Bạn thậm chí có biết từ đó có nghĩa là gì không?
Nó có nghĩa là hiểu cảm giác của ai đó.
Khi tôi buồn, chú tôi khóc cùng tôi,
và khi tôi vui thì anh ấy cũng phấn khởi.
Và đó không phải là điều dễ dàng thực hiện, bạn biết đấy.
Đó là lý do tại sao chú tôi là người tôi yêu thích nhất.
Nhân tiện, tại sao bạn lại nhìn chú tôi như vậy?
Tôi? Tôi đã nhìn anh ấy như thế nào?
Đó là cách mẹ tôi nhìn bố tôi.
Với đôi mắt nhân hậu.
Với ánh mắt yêu thương.
Không, tôi đã không.
Chậm lại.
- Sức mạnh của tia sét! - Bạn đang ở trong lãnh thổ của chúng tôi!
Bạn không được phép vào đây.
- Cậu ổn chứ Yi Rang? - Chú!
- Cái gì? - Yi Rang, cậu ổn chứ?
Tại sao tôi... Tôi đang làm gì ở đây?
Hãy ra ngoài. Cẩn thận. Hãy cẩn thận.
Na Hyun.
Cậu định chơi suốt ngày à?
Ý tôi là...
Bạn không đi làm à? Bạn có một công việc phải làm.
Bạn ổn chứ, anh bạn?
- Chú. - Đa Bông. Tại sao cô ấy lại tức giận như vậy?
Cô ấy vẫn ổn khi ở bên tôi.
Có lẽ là do lúc trước cậu đã trêu chọc cô ấy chăng?
Cái gì? Bạn nghĩ tôi đang trêu chọc luật sư Hàn?
Bạn không nhớ à? Bạn đang nói, "Na-na na-na boo-boo."
Bạn đang lắc mông.
- Cái gì? - "Na-na na-na boo-boo," như thế này.
Tôi thực sự đã làm điều đó?
Được rồi, đủ rồi. Nhưng bạn cũng đã làm điều này. Như thế này.
Ý cô ấy là gì khi tôi nhìn Yi Rang?
Tôi ở đây.
Điều đó thật nhanh chóng.
Đúng.
Có lẽ nào...
- Cậu giận tôi à? - Tại sao tôi lại nổi điên?
Trước đó tôi...
- đang đùa giỡn với bạn. - Tôi biết anh bị ma nhập. Tại sao lại nổi điên?
Nhưng bị chiếm hữu thường xuyên như vậy có ổn không?
Cái gì?
Trong phim, khi người ta nhìn thấy linh hồn,
nó gây tổn hại cho cơ thể của họ.
Ờ, không có chuyện đó đâu.
Những hồn ma tôi gặp...
không khác mấy so với người bình thường.
Bạn có tìm hiểu được điều gì về đứa trẻ không?
Anh ấy có một quả bóng golf.
Một quả bóng golf?
Đúng, chữ cái đầu GSG có trên quả bóng,
nhưng tôi không chắc nó có ý nghĩa gì.
Các câu lạc bộ chơi gôn đặt tên viết tắt của họ lên quả bóng gôn để không làm mất chúng.
Có lẽ nó là một cái gì đó như thế?
Điều đó có ý nghĩa.
Nếu cậu bé tìm thấy quả bóng golf ngay trước khi chết,
nó có thể là manh mối lớn về nơi anh ta chết.
(Seoul, GSG, Seocho-dong, Sân tập gôn)
(Luật sư Shin Yi Rang)
Có phải lúc nào cũng có nhiều sân tập như vậy ở trung tâm Seoul không?
Điều này sẽ không hiệu quả.
Bạn có ý tưởng nào khác không?
Không.
Bạn có điều gì muốn nói với tôi không?
Không, tôi không.
Có vẻ như bạn đang suy nghĩ điều gì đó.
Hôm qua bạn định nói gì ở Sky Park?
Cái gì?
Bà đó. Cô ấy thực sự đáng sợ.
Cô ấy nổi điên và trừng mắt nhìn tôi.
Đó...
Không có gì đâu.
Thật sự.
Nó hoàn toàn không có gì.
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi đã đặt quả bóng golf đó ở đâu?
Đây... Không, nó không có ở đây.
Đây? Quả bóng ở đâu?
Chuyện đó là về cái gì vậy?
Vì vậy, nó thực sự không có gì.
(Văn phòng luật Shin Yi Rang và Han Na Hyun)
(Phòng tập nhảy)
(Nhân lực Seoul)
- Bố? - Na Huyn. Bạn nghỉ làm à?
Không, chưa. Có chuyện gì thế?
Chuyện là...
Bạn biết CEO của Taebaek?
Dương Do Kyung?
Đúng. Anh ấy đã gọi cho tôi cách đây không lâu.
Xin chào, thưa ông. Đây là Yang Do Kyung, CEO của Taebaek.
Chúng ta đã gặp nhau một lần trước văn phòng luật sư Han...
Đúng. Xin chào, thưa ông.
Làm ơn, thưa ngài. Không cần phải hình thức như vậy.
Tôi là bạn thân của con gái ông.
Xin vui lòng, chỉ cần gọi tôi là Do Kyung.
Chúa ơi. Tôi không thể làm được điều đó.
Lý do tôi gọi...
Tôi chỉ gọi để kiểm tra bạn thôi...
và xem bạn cảm thấy thế nào kể từ khi xảy ra tai nạn.
Tôi hoàn toàn ổn. Không có gì sai cả.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Nhưng vấn đề về tai nạn ô tô là...
Bây giờ bạn có thể cảm thấy ổn nhưng sau đó, bạn có thể bắt đầu đau nhức khắp người.
Nó có thể dễ dàng dẫn đến đau mãn tính.
Không, thực sự, tôi hoàn toàn ổn.
Không, tôi không ổn với chuyện đó, thưa ngài.
Ông là bố của luật sư Han. Chúng ta đã trải qua bao thăng trầm trong nhiều năm.
Tôi không thể để việc này cho công ty bảo hiểm xử lý được.
Tình cờ, có một phòng khám châm cứu rất lớn gần công ty tôi.
Vậy lịch trình ngày mai của ngài như thế nào, thưa ngài?
Vì vậy, trước khi tôi biết điều đó,
Cuối cùng tôi đã hẹn được ba người vào ngày mai.
Tại sao ông Yang cứ làm những việc như vậy?
Na Hyun.
Có chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và ông Yang à?
Ý bạn là gì, "cái gì đó"? Không có gì cả. Hoàn toàn không có gì.
Vậy tôi đoán anh ấy thực sự là một chàng trai tốt?
Bố, hãy gọi cho ông Yang ngay và nói với ông ấy rằng bố sẽ không đi. Hiểu rồi?
Được rồi, được rồi. Tôi sẽ. Được rồi. Bảo trọng.
(Có sẵn)
- Vâng, thưa ông? - Cuối cùng thì tôi không nghĩ mình nên đi.
Bạn không đến à?
- Tại sao lại thay lòng đổi dạ đột ngột thế? - Chỉ là...
Tôi thực sự không bị đau ở đâu cả. Và tôi cũng hơi bận.
- Và còn... - Không còn lý do nào khác nữa phải không?
Là Na Hyun.
Luật sư Hàn?
Con gái tôi không hài lòng về điều đó.
Tôi xin lỗi, ông Yang. Tôi vừa nhận được tiền vé nên tôi phải đi.
- Tôi xin lỗi. - Thưa ông, chờ đã, không phải...
Xin chào?
Thưa ngài?
Chúa ơi.
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
- Trưởng công tố. - Ồ, chào.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Tôi đến với hy vọng có được một miếng ăn,
nhưng bạn đã đóng cửa trong ngày chưa?
Tôi rất xin lỗi. Hôm nay là ngày nghỉ thường lệ của chúng tôi.
Điều đó không thể giúp được. Tôi sẽ quay lại vào lúc khác.
Chờ đợi.
Thực ra tôi đang muốn đãi cậu một bữa.
Tại sao bạn không đến nhà tôi?
Không, tôi không thể. Tôi không muốn áp đặt một cách đột ngột như vậy.
Không, không hề. Thành thật mà nói, tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu bạn làm vậy.
Đi thôi.
Nếu bạn nhấn mạnh. Cảm ơn.
Làm ơn hãy dành thời gian và ăn đi.
Tôi vừa đi dọn dẹp xong ở nhà hàng.
- Tất nhiên là phải có thời gian. - Được rồi.
Xin lỗi... Bạn đang tìm gì đó à?
Không, tôi vừa ăn xong và không tìm thấy bạn.
Tôi xin lỗi. Tôi đã đưa bạn đến đây và bỏ rơi bạn.
Không có gì. Đó là lỗi của tôi vì đã ghé qua không báo trước.
Nhờ có bạn mà tôi đã có một bữa ăn tuyệt vời.
- Tôi rất vui mừng. - Lúc nào đó tôi sẽ ghé lại.
Tất nhiên, xin vui lòng làm.
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
Chết tiệt.
Xin lỗi...
Bạn đang tìm kiếm cái gì đó?
Không, tôi vừa ăn xong và không tìm thấy bạn.
Đợi đã, tại sao anh ta lại ở trong phòng ngủ chính?
Có lẽ nào...
Có tập tin nào mà Ki Jung có thể đã để lại không?
- Hồ sơ? - Hồ sơ vụ án, như sổ ghi chép của Ki Jung...
Bằng chứng quan trọng liên quan đến vụ án không được tìm thấy ở đâu cả.
(Luật sư Shin Yi Rang)
Đánh gôn tốt?
(Sân đánh Golf Good Shot)
- Tôi đã tìm thấy nó. - Thật sự?
Điều đó có nghĩa là bây giờ bạn có thể tìm thấy bố mẹ tôi phải không?
Đêm nay cũng muộn rồi, chúng ta về nhà ngủ một lát đã.
Ngày mai chúng ta sẽ gặp Na Hyun và bàn bạc chuyện đó.
Nhưng tôi có thể ở với bà được không?
Tại sao lại với cô ấy?
Bởi vì tôi thích ở bên bà.
Được rồi. Hãy làm điều đó.
Ồ, vâng!
Chỉ một chút nữa thôi.
Tôi hứa,
tìm mẹ cho bạn sớm nhé.
Chết tiệt!
Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận.
Cô ấy vẫn chưa ở đây.
"Không phải là một vấn đề lớn?" Anh ấy đang đùa tôi à?
(Luật sư Shin Yi Rang)
Người bạn vừa gọi không có mặt. Sau giai điệu...
Việc đến muộn không giống Na Hyun.
Na Hyun là ai?
Người phụ nữ ở Sky Park và sân chơi?
Người mà bạn nói đã thực sự giận tôi.
Không. Người nổi giận là chủ của con chó.
Cô ấy đang la hét về việc bạn đã dọa con chó của cô ấy như thế nào.
Cái gì? Vậy người nổi giận không phải là Na Hyun sao?
Thực ra cô ấy đang nhìn bạn như thể đang chờ đợi điều gì đó.
Giống như một đứa trẻ sắp mở một món quà Giáng sinh.
Na Hyun...
đang mong đợi điều gì đó?
Cái gì? Tôi đã lo lắng vô ích.
(Luật sư Han Na Hyun)
Có phải cô ấy đến muộn vì ngại ngùng không?
(Văn phòng luật Shin Yi Rang và Han Na Hyun)
Tôi ở đây.
Đúng?
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Thưa cô, làm ơn, tôi có thể giúp gì cho cô?
Con tôi... Con tôi mất tích rồi!
Xin hãy tìm con tôi!
- Làm ơn, cậu phải tìm ra anh ấy. - Xin hãy bình tĩnh, thưa bà. Được rồi?
Xin hãy tìm con tôi. Vui lòng.
Bạn đang tìm kiếm một đứa trẻ?
Hình như bạn ấy học lớp 1 hoặc lớp 2...
và gặp tai nạn ở Good Shot Golf Range.
Một khoảnh khắc.
Đứng yên...
Nhưng Sân tập Golf Good Shot đã đóng cửa từ năm 2020.
Và không có báo cáo tai nạn trong hồ sơ.
Thế còn hồ sơ nào về một đứa trẻ mang ủng đi mưa màu vàng thì sao?
Tôi đã mong cậu tập trung vào vụ tai nạn chết người đó.
(Tìm kiếm trường hợp: Không tìm thấy dữ liệu phù hợp)
Không có gì trên đó cả.
Vậy tại sao bạn lại hỏi về điều này?
Việc này có liên quan đến tội phạm hay gì đó không?
Bản thân tôi cũng không chắc chắn về điều đó.
Được rồi, tôi hiểu. Cảm ơn.
Người Sấm Sét! Đi thôi.
Anh chàng đó có hơi lạc lõng không?
Khi nào chúng ta có thể gặp Đá Bông?
Cuối buổi tối nay.
Nhưng bây giờ tôi muốn chơi với cô ấy.
(Sân đánh Golf Good Shot)
(Địa điểm này đã đóng cửa vĩnh viễn hoặc không có thông tin)
Chắc tôi phải tự mình đi thôi.
Chúng ta có nên ăn gì đó ngon không?
- Bạn thích gì? Bánh mì kẹp thịt? Pizza? - Pizza!
Pizza? Tôi cũng thích pizza.
Chà, bạn là con ma đầu tiên tôi gặp có sở thích giống tôi.
Người Tia Chớp, hãy nghe tôi nói cẩn thận. Sau này, khi bạn ngửi thấy mùi pizza,
giống như ở sân chơi, bạn sẽ trở thành tôi.
Sau đó bạn có thể ăn tất cả những chiếc bánh pizza ngon mà bạn muốn. Hiểu rồi?
Được rồi.
Chúng ta nên lấy loại nào?
- Khoai lang à? - Khoai lang!
- Bulgogi? - Bulgogi.
Đi thôi!
Tôi muốn ly hôn...
vợ tôi.
Tôi có thể hỏi lý do bạn muốn ly hôn không?
Khi vợ ở bên tôi
cô ấy đau khổ.
Để bảo vệ vợ mình...
Đây là cách duy nhất.
Này, cảm ơn vì bữa ăn.
Lightning Man, sau khi ăn xong pizza,
chỉ cần vẩy một ít nước lên mặt. Hiểu rồi?
Chúa ơi, anh ấy thực sự đã ăn hết.
Nó là như vậy, rất tốt.
Tốt. Tôi chỉ vui vì bạn hạnh phúc.
Tôi chỉ đi rửa tay thôi. Đợi ở đây nhé, được chứ?
Xin chào đằng đó.
Thám tử.
Bạn đến hơi sớm đấy. Sẽ còn khoảng năm phút nữa.
Không sao đâu. Tôi không ngại chờ đợi.
Được rồi. Bạn biết đấy, vì bạn mua một cái mỗi ngày,
con trai bạn chắc hẳn rất thích pizza.
Đúng. Anh ấy đặc biệt yêu thích chiếc bánh pizza của bạn.
Thật tuyệt khi nghe điều đó.
Thỉnh thoảng bạn nên đưa anh ấy đến. Tôi sẽ ném thứ gì đó vào nhà.
Tôi rất muốn, nhưng anh ấy thực sự ngại ngùng khi gặp người lạ.
Ở tuổi đó họ đều...
- Tôi có thể trả tiền được không? - Vâng, đó sẽ là 42 đô la.
Thật là ngon. Cảm ơn.
Cố vấn?
Lấy làm tiếc?
Bạn không nhớ tôi à?
Tôi là thám tử Jo Chi Yeong từ Sở cảnh sát Seocho.
Shin Yi Rang, luật sư của anh tới đây để gặp anh.
Này, cậu có bạn cảnh sát à?
- Hay quá! - Khi bạn bị buộc tội hành hung trẻ vị thành niên,
chúng tôi đã gặp nhau hồi đó.
Này, cậu đã đánh ai thế?
Thám tử, về chuyện đó... Họ là những kẻ tấn công, nhớ chứ?
Đúng vậy. Tôi xin lỗi. Đó là một sự lỡ lời.
Không, đừng lo lắng về điều đó.
Vì bạn ở Phòng Thám tử nên bạn có thể biết điều gì đó.
Tôi đang tìm một cậu bé bị tai nạn...
tại Sân tập Golf Good Shot,
bạn có tình cờ biết gì về nó không?
- Tại Sân tập Golf Good Shot? - Vâng, anh ấy khoảng...
một học sinh lớp 1 hoặc lớp 2. Anh ấy đang đi ủng đi mưa màu vàng.
Để tôi xem. Tôi không nhớ có trường hợp nào như vậy.
Tại sao? Chuyện này là về cái gì vậy?
Tôi biết cậu bé, nhưng cậu ấy không thể nhớ được vụ tai nạn.
Thế nên tôi chỉ tự hỏi liệu bạn có biết gì không.
- Không sao đâu. - Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng.
Được rồi. Vậy tôi sẽ đi đây.
- Bảo trọng nhé cố vấn. - Bạn cũng vậy.
Này, Sĩ quan cấp cao Lee, có báo cáo về người mất tích nào không?
Ồ? Vâng, tôi vừa định nói với ông, thưa ông.
Cách đây không lâu đã có báo cáo về một học sinh tiểu học mất tích.
- Một học sinh tiểu học? - Vâng, một học sinh lớp 1 8 tuổi.
- Sự miêu tả? - Áo nỉ trắng và ủng đi mưa màu vàng.
Một cậu bé, có lẽ đang học lớp 1 hoặc lớp 2, đi ủng đi mưa màu vàng.
Nhắn tin cho tôi tất cả các chi tiết.
- Vâng, thưa ngài. - Được rồi.
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat, Văn phòng luật Shin Yi Rang)
Con trai tôi đã ngủ quên ngày hôm đó.
Anh ấy thường thức dậy mà không gặp vấn đề gì,
nhưng vì lý do nào đó mà ngày hôm đó anh ấy không thể đứng dậy được.
Tôi sờ trán anh ấy và thấy anh ấy hơi sốt.
- Đi lấy giày đi. - Được rồi, tôi ra ngoài đây. Được rồi.
- Vợ tôi đi làm sớm hơn tôi. - Sĩ Hồ.
Vì thế tôi là người chuẩn bị cho con trai chúng tôi đến trường.
Nhưng tôi không thể đột ngột nghỉ một ngày vì anh ấy bị ốm.
Si Ho, bố có ý này. Đợi một chút.
Vì vậy, để cổ vũ anh ấy,
Tôi lấy đôi ủng đi mưa màu vàng của anh ấy ra.
Chỉ là hôm đó trời mưa,
Ta-da! Anh ấy thích mang ủng đi mưa.
Mở cửa, sau đó là chiếc ô thứ nhất. Chiếc ô thứ 1.
Chúc một ngày học tốt lành, Si Ho. Được rồi, đóng cửa lại.
Nhanh lên, đi gặp bạn của cậu đi.
Đi tiếp.
Tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được...
rằng đây sẽ là lần cuối cùng tôi nhìn thấy con trai mình.
Lần cuối cùng?
Giống như hầu hết các cặp đôi đều đi làm,
Vợ chồng tôi thay phiên nhau đón con trai.
Hôm đó đến lượt vợ tôi.
Nhưng rồi...
(Yongjin Express, Giao hàng nhanh, Giao hàng trong ngày)
Hôm nay bạn có thể đón con trai của chúng tôi được không? Lấy làm tiếc.
(Trạm xe buýt trường học. Khu vực an toàn trẻ em)
(Yongjin Express)
Khi tôi nhìn thấy tin nhắn của cô ấy và lao tới,
Con trai tôi đã đi rồi.
Sĩ Hồ!
Xin lỗi! Thưa ông, ông có thấy một cậu bé cao cỡ này không?
Anh ấy đang đeo một chiếc ba lô màu xanh,
Cậu ấy đang học lớp một và đi ủng đi mưa màu vàng.
Anh ấy đang mang đôi ủng đi mưa màu vàng.
Bạn đã nhìn thấy anh ấy chưa?
- Xin lỗi, tôi chưa. - Sĩ Hồ!
Yoon Si Ho!
Sĩ Hồ!
Bạn đang ở đâu trên trái đất này?
Và như vậy, sau khi con trai chúng tôi biến mất,
Vợ chồng tôi...
đã rơi vào địa ngục trần gian.
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat, Văn phòng luật Shin Yi Rang)
Thám tử?
Tôi đã kiểm tra và thực tế có một học sinh tiểu học được thông báo mất tích.
Vì thế tôi muốn nói chuyện với anh nhiều hơn về chuyện đó, Cố vấn.
Hoàn hảo.
Trong trường hợp đó, bạn có muốn cùng tôi đi tham quan xung quanh không?
Tôi nghĩ rằng việc tìm kiếm cùng nhau sẽ nhanh hơn việc tôi phải giải thích.
Vậy ông nghĩ đứa trẻ ở đây phải không, Luật sư?
Đúng. Tôi không thể đi vào chi tiết cụ thể,
nhưng tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng anh ấy đúng như vậy.
Bạn sẽ đi cùng tôi chứ?
Nếu một đứa trẻ gặp nguy hiểm, nhiệm vụ của chúng ta là phải cứu nó.
- Cảm ơn. - Tất nhiên rồi.
Bạn có thể đợi ở đây một lát được không?
Chắc chắn.
Trong khi tôi đi cùng viên cảnh sát,
Tôi cần cậu đợi ở đây, được chứ?
Tôi không thể đi cùng bạn được à?
Bạn có biết một số nội dung trên TV chỉ dành cho người lớn không?
Đây là một trong những thời điểm đó.
Ở đó có thể nguy hiểm cho một đứa trẻ.
Nhưng tôi muốn ở lại với bạn.
Tôi sẽ quay lại ngay, được chứ?
Tôi sợ ở một mình.
Đây, Người Tia Chớp.
- Này, sao không xem một chút nhỉ? - Được rồi.
- Chúng ta đi nhé? - Được rồi.
Cậu thậm chí còn chuẩn bị sẵn súng à?
Bạn không bao giờ có thể quá cẩn thận.
Tôi cảm thấy an toàn hơn nhiều khi có anh ở đây, Thám tử.
- Đi thôi. - Được rồi.
(Sân Golf Good Shot, GSG)
(Đang ghi hình CCTV)
Nhân tiện, làm thế nào bạn biết được nơi này?
Cậu cũng không thể nói với tôi điều đó à?
Tôi xin lỗi. Bạn sẽ không tin tôi ngay cả khi tôi nói với bạn.
Này, sĩ quan Park và trung sĩ Kim đâu rồi?
Họ vừa đi ra ngoài trong một cuộc gọi say sưa công khai.
Vậy hãy sẵn sàng nhé sĩ quan Kim. Vừa có báo cáo về người mất tích.
- Một người mất tích? - Vâng, hiện tại nó đang bị cấm vận,
và không có bằng chứng về việc bắt cóc hoặc liên lạc từ thủ phạm.
Bắt đầu rà soát khu vực lân cận ngay bây giờ. Hiểu rồi?
Tôi đã gửi tờ rơi cho bạn qua email, vì vậy hãy xem và in nó ra. Được rồi?
(Đồn cảnh sát Seocho: Yêu cầu lưu hành tờ rơi trẻ em mất tích)
(Chi tiết: Kwon Ye Jun, Nam, 8 tuổi)
(Mặc: áo len trắng, quần jean xanh, ủng đi mưa màu vàng)
Thế còn kỷ lục của đứa trẻ mang ủng đi mưa màu vàng thì sao?
Bạn nên tập trung vào vụ tai nạn chết người đó.
Bạn có nghe thấy điều đó không?
Có một công trường xây dựng gần đó.
Nghe như nó phát ra từ đó.
Có phải vậy không?
Không, không phải vậy.
Nó nghe gần hơn nhiều.
Đứa trẻ mất tích lúc trước, báo cáo được nộp khi nào?
- Sáng nay. - Sáng nay à?
Điều đó không có ý nghĩa.
Có một cái khác.
- Ý anh là gì? - Còn một đứa trẻ mất tích nữa.
Cố vấn.
Có lẽ nào...
Bạn đã từng đến đây bao giờ chưa, hồi đó còn là nhà của một pháp sư?
Làm thế nào bạn biết điều đó?
Bóng ma của đứa trẻ.
Tôi xin lỗi phải hỏi,
nhưng bạn có thể vui lòng cho tôi biết tên và ngày sinh của con trai bạn không?
Tại sao bạn hỏi?
Quyền lực!
Tôi đã tìm ra đứa trẻ là ai.
Sinh ngày 16/04/2017.
(Yoon Si Ho. Sinh: 16/04/2017)
Yoon Si Ho.
(Yoon Si Ho)
- Con Bướm - Con Bướm
Nhìn anh mỉm cười.
Chúa ơi.
(Cảnh sát)
Tôi chắc chắn tôi đã nghe nó từ đằng kia.
Anh là ai thế, đồ ngốc?
Này, nhóc.
Bạn đang làm gì ở đây? Cậu không nên ở nhà sao?
Thưa ông, tên cảnh sát đó nguy hiểm quá.
- Trung úy. - Làm sao cậu biết được nơi này?
Làm sao bạn có thể biết về chuyện đã xảy ra một năm trước!
Giúp tôi với!
Nhìn thấy? Bây giờ bạn đã làm đứa trẻ sợ hãi.
Đó là bạn.
Bạn chính là thủ phạm bấy lâu nay.
- Giúp tôi với! - Chúa ơi.
Chết tiệt!
Chết đi thôi.
Giơ tay lên!
- Tôi là Jo Chi Yeong, Cảnh sát Seocho. - Cho tôi xem ID của bạn.
Tôi đến đây để tìm đứa trẻ mất tích.
- Vâng, thưa ngài. - Phải.
- Còn anh ấy thì sao? - Anh ta? Anh ta là nghi phạm.
Tôi phải đưa anh ta vào, vậy nên hãy cho tôi mượn còng của bạn.
Vâng, thưa ngài.
Thưa ông! Hãy thoát khỏi nó!
Tôi sẽ giúp bạn.
Chúng ta phải đánh bại tên cảnh sát xấu!
Người Tia Chớp, đi thôi!
Không, đừng.
Bạn có thể bị tổn thương lần nữa.
Đừng.
Không, đừng.
Xin lỗi, thưa ngài. Chiếc SUV màu trắng đó có đậu bên ngoài nhà bạn không?
Đúng. Tại sao?
Không sao đâu, thưa ông.
Người Tia Chớp, thay đổi kế hoạch.
Trốn.
Chết tiệt.
Người còn lại đang trốn ở đâu?
Con không nghe lời bố phải không?
Tôi đoán con trai tôi cần một bài học.
Bố đã nói gì với bạn thế?
Tôi đã nói rồi, những cậu bé ngoan phải im lặng.
Xin hãy tha cho tôi.
Tôi đã bảo rồi, nếu bạn chịu đựng thêm chút nữa,
bạn có thể sống với tôi
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần đây?
Còn bao nhiêu người nữa phải chết trước khi bạn nghe lời tôi?
Điều đó làm được điều đó. Hãy đến đây.
Đông cứng!
- Tăng sức mạnh! - Tăng sức mạnh!
- Tia chớp! Sức mạnh sét! - Tia chớp! Sức mạnh sét!
Công lý được phục vụ.
Đã đến lúc thay đổi trở lại thành một chàng trai bình thường!
Này nhóc. Bạn có ổn không?
Thưa ông!
- Bệnh viện. Chúng ta phải đến đó ngay bây giờ. - Phải.
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
Đừng lo lắng.
Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc.
Được rồi.
Điện thoại đã tắt. Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng chuông...
Tại sao nó lại tắt?
Tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra với anh ấy.
(Bệnh viện Seoin)
(Trung tâm Y tế Cấp cứu)
Bệnh nhân cấp cứu! Chúng tôi cần giúp đỡ ở đây.
- Thưa ông! Bạn có ổn không? - Thưa ngài! Ở lại với tôi!
Khẩn cấp! Hãy dọn đường!
Thưa ông! Bạn có thể nghe thấy tôi không? Cố gắng mở mắt ra. Thưa ông!
- Sắp qua rồi! - Thưa ngài, hãy cố gắng ở lại với chúng tôi!
Chúng ta có gì?
Vết thương xuyên thấu sườn phải.
- Sinh hiệu không ổn định do mất máu nhiều. - Gia đình anh ấy đâu?
Chúng tôi đang cố gắng liên lạc với họ ngay bây giờ.
Xin chào?
Tôi đang gọi từ bệnh viện Seoin. Bạn có biết ông Shin Yi Rang không?
Em đồng ý.
Ông Shin Yi Rang được đưa vào, đang trong tình trạng nguy kịch.
Chúng tôi tìm thấy con số này trên chiếc vòng cổ của anh ấy và...
Xin chào? Xin chào?
Tôi đang trên đường đi.
Tôi sẽ ở ngay đó.
(Tòa nhà Okcheon)
Này, Hàn.
Nghe này, có điều này tôi cần nói với bạn.
Có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? Nói cho tôi.
Yi Rang là...
Còn Shin Yi Rang thì sao?
Anh ấy đang ở bệnh viện.
Tôi phải đi.
Bạn định lái xe như thế này à?
Tôi nói cho bạn biết, tôi phải đến Yi Rang.
- Tôi sẽ lau sạch cái này. Được rồi. - Làm ơn lau ngay tại đây.
- BongSoo. - Đúng?
- Gọi cho Yi Rang và hỏi khi nào anh ấy về nhà. - Chắc chắn. Ngay lập tức.
(Trung tâm Y tế Cấp cứu)
- Xin lỗi, Shin Yi Rang ở đâu? - Cậu có phải là người thân của anh ấy không?
Tôi rất tiếc nhưng anh ấy đã bất tỉnh khi được đưa vào...
Không...
Đáng lẽ tôi phải ở đó.
Lẽ ra tôi nên ở đó với anh ấy.
Cái gì thế này?
Đừng nói với tôi là... Tôi đã chết rồi à?
Tôi...
Tôi thực sự đã chết rồi sao?
(Luật sư ma)
- Yi Rang. Con yêu, mẹ ở đây! - Bác sĩ!
Tôi cầu xin bạn, làm ơn.
Chúng tôi đã cố gắng hô hấp nhân tạo nhiều lần, nhưng...
- Thưa ông, xin đừng đi. - Bạn là ai?
- Không. - Tôi là ai?
Si Ho của chúng ta sẽ ổn thôi.
Họ cho rằng Jo Chi Yeong đang cầu xin điều thứ năm về Si Ho.
- Tôi không biết Si Ho là ai. - Thế thì chắc anh ta điên mất rồi.
- Vì chưa có đủ bằng chứng. - Bạn biết gì?
Anh đã hứa sẽ tìm mẹ tôi mà.