(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Luật sư ma)
(Được hỗ trợ bởi Bộ Văn hóa, Thể thao và KOCCA)
(Tất cả con người, địa điểm và sự kiện trong bộ phim này đều là hư cấu.)
(Diễn viên nhí quay phim an toàn cùng người giám hộ.)
(Tất cả các cảnh liên quan đến động vật đều được dàn dựng...)
(và được quay phim an toàn theo tiêu chuẩn phúc lợi.)
Thưa ông.
Đúng?
Chào.
Bạn có ổn không?
Bạn là ai?
Cái gì?
Ý tôi là...
Tôi đang ở đâu?
Có chuyện gì vậy?
Anh ấy lại được thiết lập lại.
Khách hàng của chúng tôi đã ra đi và bản di chúc đã bị giả mạo.
Vì vậy chúng tôi không có căn cứ để tiếp tục phiên tòa này.
Tuy nhiên, chúng ta đừng bỏ cuộc. Hãy đợi cho đến khi cô ấy đến đây.
Tôi xin lỗi.
Thưa bà.
Thưa cô, cô ổn chứ?
- Đây, ngồi đi. - Cảm ơn.
Tôi xin lỗi.
Về di chúc...
Cô thực sự đã ra lệnh cho họ à, thưa cô?
Vâng, tôi đã làm vậy.
Tôi đã viết nó,
và chồng tôi đã viết nó ra.
Thưa bà.
Tại sao bạn lại nộp đơn khiếu nại Ryeo Seon Hwa?
Bạn nói hai người giống như một gia đình.
Ngay từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy,
Tôi đã yêu anh ấy.
(Giày lý tưởng)
Nhưng sau khi quen anh,
anh ấy tuyệt vời hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng.
- Cậu ổn chứ? - Vâng, tôi ổn. Cảm ơn.
Và cứ thế, tình cảm của tôi dành cho anh ngày càng lớn mạnh.
- Dù sao đi nữa, - Cậu không bị thương chứ?
- Không, tôi không bị thương. - Tôi quyết định thú nhận tình cảm của mình.
Được rồi, giờ hãy bảo trọng nhé.
Nhưng rồi...
Anh ấy đã...
làm một đôi giày màu đỏ.
Tôi tưởng đôi giày này là dành cho tôi,
và tôi không thể nói cho bạn biết tôi đã phấn khích thế nào.
Họ đã sẵn sàng chưa?
- Đúng. Họ gần như đã hoàn thành. - Nhưng tôi đã sai.
Chúng thực sự rất đẹp.
- Và ngay đó... - Đẹp phải không?
là Seon Hwa.
Tôi tức giận quá và đi thẳng vào quán bar.
Có người đàn ông này tôi thích.
Nhưng anh lại yêu một người phụ nữ khác.
Tôi không hiểu anh ấy thấy gì ở một người phụ nữ có con ở miền Bắc.
- Seon Hwa! - Jeong Hee.
Và vài ngày sau,
- họ đã đưa Seon Hwa đi. - Đưa cô ấy vào.
Miền Bắc? Ý bạn là Bắc Triều Tiên?
- Đó là anh ấy. - Seon Hwa!
- Thưa ông. - Seon Hwa!
Kể từ giây phút đó, tôi không còn là chính mình nữa.
Tôi không thể ăn hay ngủ.
Tôi thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mặt anh ấy.
Nhưng một ngày nọ,
anh ấy đã nói điều gì đó với tôi.
Xin em đừng buồn nữa.
Nếu cứ tiếp tục thế này, em sẽ bị bệnh đấy, Jeong Hee.
Tôi không thể nói cho anh ấy biết tôi đã làm gì,
điều đó chỉ khiến tôi thêm đau khổ mà thôi.
Nhưng anh vẫn làm mọi cách để an ủi tôi.
Khi chúng ta chăm sóc vết thương cho nhau,
chúng tôi ngày càng thân thiết hơn.
Và thế là, với trái tim tan vỡ, chúng tôi kết hôn.
Chúng tôi có một đứa con và sống như vậy suốt năm mươi năm.
Trong suốt thời gian đó,
anh ấy quý mến tôi như vợ, như mẹ của Ji Hoon, nhưng...
Tôi...
Cảm giác tội lỗi của tôi đã gây ra cái chết cho người phụ nữ chồng tôi yêu...
Tôi không bao giờ có thể lắc nó.
Vì thế tôi đã tự hứa với mình.
Ngày đó,
Tôi sẽ tìm con trai của Seon Hwa và trao cho anh ấy thứ thực sự là của cô ấy.
Đó là cách duy nhất...
Tôi thậm chí có thể bắt đầu chuộc lại tội lỗi của mình.
Tôi hiểu cảm giác của cô, thưa cô.
Nhưng di chúc của chồng bạn đã được chứng minh là giả mạo,
vụ kiện hiện tại sẽ bị bác bỏ.
Sau đó...
điều đó có nghĩa là tôi không thể đưa tiền cho con trai Seon Hwa phải không?
Tôi có thể yêu cầu nguyên đơn giải quyết như một cử chỉ thiện chí.
Thậm chí điều đó sẽ không dễ dàng.
Ông Kang Ji Hoon có lẽ đã khó chịu vì sự giả mạo rồi,
và anh ấy có thể sẽ từ chối thừa nhận những đóng góp từ 40 năm trước.
Tôi biết điều này nghe có vẻ điên rồ,
nhưng nếu...
Sẽ ra sao nếu...
Seon Hwa vẫn còn sống?
Điều gì sẽ xảy ra sau đó?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi đã tới mộ Seon Hwa.
Tôi muốn chôn đôi giày này cùng với cô ấy.
Seon Hwa...
Tôi biết thì đã quá muộn rồi
nhưng tôi cảm thấy mình phải trả lại những thứ này cho bạn ngay bây giờ.
Seon Hwa, tôi thực sự xin lỗi.
(Cảm ơn, Jeong Hee.)
Seon Hwa?
Seon Hwa...
- Seon Hwa! - Nhưng đó là một nơi...
chỉ có chồng tôi thôi,
Seon Hwa và tôi đã biết về điều đó.
Chúng tôi là ba người duy nhất biết về nơi đó.
Tờ giấy này chắc chắn là do Seon Hwa để lại.
(Cảm ơn, Jeong Hee.)
Nếu Ryeo Seon Hwa còn sống,
thì điều đó sẽ thay đổi mọi thứ.
- Cô có đồng ý không, cô Han? - Nếu đúng thì điều đó có thể đúng, nhưng...
Sẽ không dễ để tìm thấy một người vừa biến mất, chỉ để lại một dòng chữ.
- Tôi xin lỗi, nhưng tôi nên đi thôi. - Không, chờ đã...
Đợi một chút.
Tôi biết bạn đang buồn và tức giận.
Nhưng...
bạn không cảm thấy tiếc cho họ sao?
Dành cho ai?
Tất cả bọn họ.
Chị Chae, chồng chị,
và cả Ryeo Seon Hwa nữa.
Tôi sẽ đi thăm Taebaek.
Nếu họ đề nghị một giải pháp, chúng tôi sẽ chấp nhận và chuyện này sẽ kết thúc. Hiểu rồi?
(Taebaek)
Hiện tại bản di chúc đã được chứng minh là giả mạo,
bên kia sẽ đồng ý hủy vụ kiện.
Nếu chúng tôi đề nghị một khoản thanh toán hoặc giải quyết an ủi, họ sẽ hài lòng.
Tất nhiên, nếu ngài muốn, thưa ông, chúng tôi không cần phải đưa cho họ một xu nào.
Mẹ tôi đã báo cáo Ryeo Seon Hwa,
và cô ấy đã chết trong tù...
Tại sao bạn không nói với tôi?
Tôi xin lỗi vì đã không thông báo cho ông sớm hơn, thưa ông.
Nhưng tôi chỉ làm điều đó vì lợi ích của bạn thôi.
Tôi không muốn bạn bị cuốn vào bất kỳ cảm xúc không cần thiết nào.
Cảm xúc không cần thiết?
Cảm giác tội lỗi, cảm giác có nghĩa vụ, cảm thông và thương hại.
Bạn biết đấy, những cảm giác vô ích trong thử thách.
Chẳng phải mục tiêu của bạn ngay từ đầu là...
để bảo vệ tài sản thừa kế của cha cậu?
Tôi chỉ đơn giản là làm mọi thứ có thể để đạt được mục tiêu đó cho bạn.
Còn việc giải quyết thì sao? Bạn có một hình ảnh trong tâm trí?
Sau này tôi sẽ quyết định nên đưa ra tiền đền bù hay tiền an ủi.
Đầu tiên tôi cần phải đi gặp mẹ tôi.
Tôi sẽ gặp bạn sau vậy.
Những lúc như thế này, anh vẫn còn lo lắng mẹ mình nghĩ gì?
Thưa ngài, Luật sư Han đang ở đây.
Được rồi.
Bạn đến đây sớm hơn tôi mong đợi.
Bố cậu thế nào rồi?
Anh biết tôi sẽ đến à?
Đúng. Tất nhiên rồi.
Tôi thậm chí còn sắp xếp văn phòng cũ cho bạn.
Hãy ngừng lãng phí thời gian và quay lại làm việc cùng nhau.
Hãy ngừng lãng phí thời gian và đi thẳng vào vấn đề.
Hãy bỏ vụ án này đi.
(Bằng chứng về lệnh chia lợi nhuận)
Tôi biết yêu cầu một phần ba là quá đáng.
Nhưng rõ ràng cô Ryeo Seon Hwa đã đóng góp,
và chúng tôi có rất nhiều bằng chứng.
Tôi muốn giải quyết 10 phần trăm...
về tài sản của công ty. Bạn nói gì?
Bạn định giá khoản đóng góp 40 năm tuổi so với giá trị ròng hiện tại của nó?
Không thể nào một ý tưởng ngớ ngẩn như thế lại đến từ bạn.
Đó có phải là ý tưởng của Shin Yi Rang?
Điều đó không hề vô lý và đó không phải là ý tưởng của Luật sư Shin.
Luật sư Hàn lý trí, điềm tĩnh mà tôi biết...
Tại sao bạn lại thay đổi nhiều như vậy?
Bạn đã thấy Shin Yi Rang thực hiện một pha nguy hiểm khác trước tòa.
Tôi đã nói với bạn rồi. Ở gần anh ấy rất nguy hiểm.
Luật sư Han, anh và Shin Yi Rang hoàn toàn khác nhau.
Bạn không tương thích. Cứ như thể bạn là hai loài khác nhau vậy.
Bạn nói đúng.
Luật sư Shin và tôi là những người khác nhau.
Và đó là lý do tại sao tôi thích ở bên anh ấy.
Thế còn tôi thì sao?
Cái gì?
Ý tôi là...
Chúng tôi ở Taebaek...
cần một luật sư như bạn.
- Taebaek có nhiều luật sư giỏi hơn tôi. - Bất cứ điều gì. Quên nó đi.
Hãy quay lại, nếu không việc dàn xếp sẽ kết thúc, bạn biết đấy.
- Sao cậu lại trẻ con thế? - Sao, cậu không biết chuyện đó à?
Bạn đã từng mắng tôi vì luôn trẻ con.
Khỏe.
Nếu bạn thực sự không định giải quyết,
thì chúng ta sẽ phải tìm cách khác.
Còn cách nào khác?
Cái gì?
Họ không có hồ sơ gì về Seon Hwa ở nhà tù?
Đúng vậy.
Sau đó, một lần nữa, đó là một thời gian rất dài trước đây.
Nhưng...
nếu Seon Hwa còn sống
vậy hài cốt của ai trong mộ cô ấy?
Nhân tiện, ai đã đưa hài cốt cho bạn?
Luật sư của cô ấy đã mang chúng đến.
Tôi nghĩ anh ấy nói anh ấy là luật sư công.
Nhưng chuyện đó đã lâu lắm rồi.
Tôi không biết tên anh ấy hoặc bất kỳ thông tin liên lạc nào của anh ấy.
Tôi đã tìm ra cách.
Chúa ơi.
Chúng ta có thể thông qua đoàn luật sư...
để tìm danh sách bào chữa viên...
người đã đến thăm Nhà tù Anyang vào khoảng thời gian đó.
Luật sư của Ryeo Seon Hwa nên có tên trong danh sách đó.
Tôi hiểu là việc dàn xếp đã không xảy ra?
Không. Chúng tôi sẽ hủy vụ kiện này.
Chúng ta sẽ chỉ gặp bất lợi nếu tiếp tục.
Tôi đồng ý.
Thay vào đó, tôi đang nghĩ đến việc bắt đầu một vụ kiện mới.
Một vụ kiện mới?
Chúng ta sẽ để con trai của Ryeo Seon Hwa, Cha Eun Seong, đóng vai nguyên đơn,
và khởi kiện...
đối với Lệnh cấm phân phối lợi nhuận đối với công ty.
Điều đó có thể hiệu quả.
Chỉ cần chúng ta có thể tìm được Ryeo Seon Hwa và đưa cô ấy ra tòa,
chúng ta sẽ có cơ hội chiến đấu.
Chính xác.
Thật là nhẹ nhõm.
- Lấy làm tiếc. - Bạn có mệt không?
Tôi đã soạn đơn khiếu nại trong vài ngày qua,
nên tôi không ngủ được nhiều.
Đây.
Muốn một ít không?
Cà phê.
Đó thực sự là một cái mở rộng tầm mắt.
Nó thực sự tốt.
Có lẽ đó là vì bạn đã đưa nó cho tôi.
(Văn phòng luật Shin Yi Rang)
Tìm kiếm luật sư công...
người đã đến thăm Nhà tù Anyang từ năm 1983 đến năm 1985.
Luật sư Jang Kyung Yeop?
(Han Na Hyun, Luật sư)
Có lẽ nào, trở lại năm 1983,
bạn có biết một tù nhân ở nhà tù Anyang tên là Ryeo Seon Hwa không?
Chúng ta sẽ phải liên hệ với họ từng người một. Cái này không hoạt động.
Đó là điều tôi đang nghĩ.
Nhưng trong khi chúng tôi đang ăn,
chúng ta hãy cố gắng không nghĩ về công việc.
Nghe có vẻ hay đấy.
Tôi nên bắt đầu với cái gì?
Con lươn...
Bạn biết đấy, lần trước tôi cũng nhận thấy điều này.
Tính cách của chúng ta quá khác nhau,
nhưng chúng tôi có cùng sở thích về đồ ăn.
Đây.
Bạn đầu tiên.
Được rồi. Công bằng mà nói thì mỗi người một cái.
Điều này thực sự tốt.
(Luật sư Shin Yi Rang)
Đúng?
Đội của Shin Yi Rang đã đồng ý hủy bỏ vụ án.
Như họ nên làm. Họ còn lựa chọn nào khác?
Nhưng thay vào đó, Cha Eun Seong lại đâm đơn kiện Ideal Shoes,
để đòi lại cổ phần của mẹ Ryeo Seon Hwa.
Họ cái gì cơ?
(Bị đơn phải trả cho nguyên đơn số tiền tương đương...)
(một phần ba giá trị hiện tại của cổ phiếu của Ideal Shoes.)
Vậy Han Na Hyun thực sự muốn gây chiến?
Hãy đi ngay bây giờ và tìm ra nơi chôn cất Ryeo Seon Hwa.
Và lấy mẫu DNA từ Cha Eun Seong.
- Xin lỗi? - Tôi nghe nói hầu hết những người đào tẩu...
từ miền Bắc vào bằng danh tính giả.
Điều đó có nghĩa là Ryeo Seon Hwa và Cha Eun Seong...
có thể không thực sự là mẹ con.
Và nếu cuộc kiểm tra chứng minh họ là mẹ con thì sao?
Sau đó làm cho kết quả nói rằng họ không.
Tôi có phải đánh vần nó cho bạn không?
Nếu tôi phải làm mọi thứ cho bạn,
tại sao lại phải đi làm vậy, Giám đốc Choi?
- Đừng đứng đó nữa. Cố lên. - Vâng, thưa ngài.
Đây nhé.
Bạn cảm thấy thế nào rồi?
Tôi đã cảm thấy tốt hơn nhiều kể từ khi tôi bắt đầu ăn đồ ăn của bạn.
Nó thực sự không có gì.
Bạn biết họ nói gì. Thức ăn là liều thuốc tốt nhất.
Vì vậy, Yi Rang dạo này chắc hẳn rất bận rộn.
Đúng. Anh ấy không bị choáng ngợp, nhưng anh ấy có rất nhiều khách hàng.
Tôi đã ở phiên tòa cuối cùng của anh ấy,
và tôi đã thấy Yi Rang đưa ra lập luận của mình.
Anh ấy có chút không chính thống,
nhưng anh ấy thực sự rất thuyết phục.
Cũng giống như cha anh ấy.
Bác sĩ bảo tôi...
rằng trái tim tôi có thể ngừng đập bất cứ lúc nào.
Có lẽ vì vậy mà tôi cứ...
đang nghĩ về Gi Jung.
Tôi cảm thấy như mình đã bỏ lỡ điều gì đó,
và tôi bắt đầu thấy vài lỗ hổng trong vụ án.
Tôi còn lại với rất nhiều điều hối tiếc.
Tôi đã nói với bạn rồi. Bạn không cần phải làm điều này.
Tôi đang làm điều này vì sự an tâm của riêng tôi.
Nếu có cách nào để xóa tên Gi Jung,
Tôi muốn làm điều đó trước khi chết.
Có lẽ nào...
Có tài liệu nào anh ta để lại không?
- Tài liệu? - Đúng. Bạn biết anh ấy như thế nào rồi đấy.
Gi Jung luôn ghi chép tỉ mỉ như vậy.
Nhưng cuốn sổ ghi chép của anh ấy về vụ án...
và các tập tin quan trọng khác không được tìm thấy ở đâu.
Vì vậy,
Tôi đang tự hỏi liệu có lẽ anh ấy đã giữ chúng ở một nơi khác.
Tôi không biết.
Tôi có một hộp giấy tờ cũ của chồng ở nhà nhưng...
Tôi không thấy hồ sơ vụ án nào trong đó.
Và tôi cũng không nhớ đã nhìn thấy một cuốn sổ tay.
Tôi hiểu rồi.
(Luật sư Shin Yi Rang)
(Đơn yêu cầu lệnh tạm thời phân phối lợi nhuận)
(Luật sư Han Na Hyun)
(Di chúc và Di chúc cuối cùng, Người lập di chúc: Kang Dong Sik)
(Manri-dong năm 1980, Manri-dong năm 2025)
(Người thực hiện: Chae Jeong Hee, 3 người đồng sáng lập)
(Cảm ơn, Jeong Hee.)
Có vẻ như cô Ryeo Seon Hwa đã để lại lá thư đó...
vì cô biết cô Chae muốn gì.
Vậy tại sao cô ấy lại phải ẩn náu?
Giữ bí mật ngay cả với con trai của mình.
Thông thường, để giày được thoải mái,
chúng cần phải mềm mại.
Nhưng ở nơi nguy hiểm như công trường,
đó là những đôi bốt không thoải mái, cứng mũi...
giúp đôi chân bạn được an toàn.
Xin thứ lỗi?
Tôi không biết người phụ nữ này là ai,
nhưng có lẽ cô ấy đang trốn bên trong một đôi bốt mũi cứng.
Ý bạn là, để giữ an toàn cho bản thân?
Chính xác.
(Từ Lee Jeong Su)
(Tôi đang trả lời email của bạn.)
(Về thời gian bạn hỏi,)
(Tôi nhớ một tù nhân ở nhà tù Anyang...)
(tên Ryeo Seon Hwa.)
Xin chào? Tôi gọi để trả lời email của bạn.
Vâng, đúng vậy. Về cô Ryeo Seon Hwa.
Nó nói Luật sư Lee Jeong Su...
dành toàn bộ sự nghiệp của mình với tư cách là một luật sư công.
Ông đã nghỉ hưu từ lâu và đang phải chiến đấu với căn bệnh ung thư giai đoạn cuối.
Vậy thì có thể chúng ta sẽ trở về tay không.
Không, nếu đó là ý định của anh ấy,
anh ấy sẽ không liên lạc với chúng tôi ngay từ đầu.
(Nhà tế bần Garam)
Cô Ryeo Seon Hwa phải chia tay con trai khi cậu bé mới một tuổi.
Bạn có tình cờ nhớ được điều gì về cô ấy không?
Cô ấy là một người phụ nữ ít nói.
Một người trầm lặng.
Nhưng có thể nói cô ấy là người có nguyên tắc và chính trực.
Nhưng đó là tất cả những gì tôi biết.
Nếu bạn muốn biết thêm,
bạn nên nói chuyện với các tù nhân khác. Những người đã ở bên cô ấy.
Đó sẽ là sự đặt cược tốt nhất của bạn.
Chúng tôi đã cân nhắc điều đó nhưng nhà tù không còn hồ sơ nữa.
Tôi đại diện cho một nữ tù nhân khác.
Tôi nhớ cô ấy ở chung phòng giam với Ryeo Seon Hwa.
Bạn có nhớ tên cô ấy không?
Mở cái đó cho tôi.
- Cái này? - Đúng, trong cuốn sổ đó.
Số điện thoại của cô ấy lẽ ra phải ở trong đó.
- Cảm ơn ông cố vấn. - Không, cảm ơn.
Vì đã cho tôi...
làm một điều tốt cho cô Ryeo Seon Hwa trước khi tôi đi.
(Nhà tế bần Garam)
Bong Soo rất giỏi tìm người. Tôi sẽ gọi cho anh ấy.
Em yêu, sao em có thể bỏ đi như thế này?
Ji Ah và tôi phải làm gì đây?
Tôi xin lỗi...
Anh đã muốn ở bên em đến cuối cùng...
Nó đến từ đâu vậy?
Ở đâu...
Cắt!
Tiếng ồn đó là gì? Điện thoại của ai vậy?
- Điện thoại của ai thế? - Không phải tôi.
- Chết tiệt. - Cái gì thế này?
- Ở kia kìa. - Đây. Cái này. Điện thoại này là của ai?
- Nghiêm túc? Đó là ai? - Nó tự nhiên xuất hiện...
Được rồi. Nhờ có bạn mà tôi bị đuổi khỏi trường quay,
vì vậy tôi sẽ xem xét nó cho bạn ngay khi tôi rời đi.
Tôi đã tìm thấy nó.
Tại nơi tài xế của CEO Kang nói...
anh ấy thỉnh thoảng đưa cô Chae đi,
chúng tôi tìm thấy một ngôi mộ có vẻ là mộ của Ryeo Seon Hwa.
Yêu cầu tòa án khám nghiệm tử thi...
và lấy DNA của Cha Eun Seong ngay lập tức.
Xét nghiệm ADN?
Tôi hiểu. Tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Taebaek đã yêu cầu xét nghiệm quan hệ cha con.
Có vẻ như CEO Yang đã tìm thấy nơi chôn cất bà Ryeo Seon Hwa.
Đó là một bước đi thông minh.
Đây có thể là vụ kiện đòi lệnh phân chia lợi nhuận,
nhưng về cơ bản nó là tranh chấp thừa kế.
Nếu bà Chae đúng và Ryeo Seon Hwa vẫn còn sống,
thì xét nghiệm ADN sẽ không khớp.
Nhưng không phải là chúng ta có thể từ chối bài kiểm tra.
Cách duy nhất để giành chiến thắng lúc này là tìm Ryeo Seon Hwa.
Bạn đã nghe tin gì từ Bong Soo chưa?
Đúng, anh ấy nói anh ấy đã tìm thấy số điện thoại hiện tại của cô ấy và nói chuyện với cô ấy.
Và cô ấy biết cô Ryeo Seon Hwa?
Đúng, cô ấy nói họ đã phục vụ cùng nhau.
Anh ấy đang trên đường tới, vậy nên chúng ta nên đi thôi.
Được rồi.
Bạn là ai? Tại sao lại tìm kiếm một người đã chết hơn 40 năm?
Tên tôi là Shin Yi Rang. Tôi là một luật sư.
Con trai của Ryeo Seon Hwa tò mò về mẹ mình.
Tôi chưa bao giờ nghe nói cô ấy có con trai.
Một lần nữa, cô ấy luôn chứa đầy những bí mật.
Về việc Ryeo Seon Hwa qua đời như thế nào... Bạn có thể kể chi tiết cho tôi được không?
Có một vụ cháy ở khu giặt là của nhà tù.
Seon Hwa và Sun Young được đưa vào bệnh viện trong tình trạng bỏng,
nhưng cả hai đều không bao giờ quay trở lại.
Vậy có nghĩa là cả hai đều đã chết?
Chỉ có Seon Hwa chết.
Sun Young được điều trị tại bệnh viện vài tuần...
và được thả từ đó khi mãn hạn tù.
Bạn còn liên lạc với Sun Young này không?
Không.
Chúng tôi không thực sự chia tay với tư cách là bạn bè.
Luật sư Shin, anh có đang nghĩ điều tôi đang nghĩ không?
Sun Young thực sự có thể là Ryeo Seon Hwa?
Nếu Ryeo Seon Hwa thực sự còn sống thì tôi cho rằng khả năng rất cao.
Nếu cả hai đều bị bỏng mặt,
và coi đây là 50 năm trước,
lẽ ra họ có thể đổi đồng phục tù nhân và đánh lừa mọi người.
Đặc biệt nếu ngọn lửa phá hủy tất cả hồ sơ.
Nó thậm chí còn dễ dàng hơn.
Tất cả những gì chúng ta phải làm là tìm ra người phụ nữ này, Sun Young...
Nhưng chúng ta có thể tìm thấy cô ấy ở đâu?
Đó là câu hỏi.
Chờ đợi. Anh ấy đã đi đâu?
Cô ấy có vẻ là một người tốt và khiêm tốn.
Nhưng tại sao cô ấy lại rung chân?
Có phải cô ấy đang lo lắng về điều gì đó?
(Mì Eunseon)
(Park Sun Young)
Xin chào? Seon Hwa?
Có một số người đang tìm kiếm bạn. Bạn phải ra khỏi đó. Hiện nay.
Đợi một chút. Đó là Seon Hwa!
Đó là cô ấy! Ôi trời...
Anh ấy đây rồi.
Đi thôi. Sự vội vàng.
- Đi thôi. - Đi đâu?
Quán mì. Seon Hwa ở đó.
- Thật sự? - Cái gì? Anh ấy đã nói gì?
Anh ấy nói Ryeo Seon Hwa đang ở quán mì.
Tại sao Ryeo Seon Hwa lại đến quán mì?
Bạn đang ăn trưa muộn. Bạn không thể bỏ bữa.
Dừng lại bất cứ lúc nào, không quan trọng khi nào. Được rồi?
Được rồi, ăn đi.
Thưa bà.
- Cô bán mì à? - Cô bán mì à?
Seon Hwa. Làm ơn đừng chạy trốn khỏi tôi.
Ít nhất cậu phải để tôi xin lỗi chứ.
(Mì Eunseon)
Có ai ở đây không?
Xin chào? Có ai ở trong đó không?
Luật sư Shin?
Ông Chà. Hôm nay chủ nhân không có ở sao?
Không, cô ấy đã ở đây.
Cô ấy bận rộn với khách hàng ngay trong bữa trưa.
Sau đó cô đột nhiên đóng cửa cửa hàng và lao ra ngoài.
- Cô ấy lao ra ngoài à? - Đúng.
Cô ấy rời đi khi nào? Cô ấy vừa rời đi phải không?
- Đúng. Chuyện này là thế nào vậy? - Tôi sẽ giải thích sau.
Giờ thì đi thôi.
- Dịch Nhượng! - Bong Soo! Quay lại! Hỗ trợ!
Hỗ trợ? Sao lưu ở đâu?
- Không có thời gian để giải thích. Chỉ cần theo dõi chúng tôi! - Được rồi.
Chắc hẳn cô Choi Gil Ja đã gọi cho cô.
Tại sao cô ấy lại đi trốn lâu như vậy?
Tôi nên đi đường nào?
Chúng ta sẽ đi bên trái. Bạn nắm bên phải.
Hiểu rồi.
Không có lối rẽ nào cả. Cô ấy có đi bên trái không?
Cô ấy đây rồi! Ở đằng kia!
(Sông Hoa Dương)
Chúng ta có...
có quyền làm điều này?
Cô ấy đã trải qua rất nhiều điều và hầu như không thể sống sót trở về.
Cô ấy chỉ là một người mẹ lén lút nấu bữa ăn cho con trai mình mà thôi.
Nếu không có chúng ta... cô ấy có thể ở bên con trai mình.
Nhưng chính chúng ta mới là người đuổi cô ấy đi.
Chúng ta thực sự có điều đó phải không?
Tôi hiểu bạn đến từ đâu, Luật sư Shin.
Trong trường hợp đó, hãy để tôi đi nói chuyện riêng với cô ấy.
Tôi sẽ chỉ hỏi cô ấy muốn làm gì. Nếu cô ấy nói không, tôi sẽ để cô ấy đi.
Xin chào.
Bạn là ai?
Tên tôi là Han Na Hyun. Tôi là một luật sư.
Bạn là Ryeo Seon Hwa phải không?
Bạn nhầm rồi.
- Anh nhầm người rồi. - Cậu vẫn còn sống suốt thời gian qua. Vậy tại sao...
Tại sao bạn lại sống như thể bạn đã chết?
Thậm chí lừa dối chính con trai mình.
Có vẻ như bạn đang tìm kiếm ai đó.
Bạn không nghĩ rằng người đó có thể có lý do của mình?
Mọi người đều có lý do của họ.
Chắc chắn cô Chae Jeong Hee cũng vậy.
Chae Jeong Hee muốn tặng Cha Eun Seong...
cổ phiếu của Ideal Group.
Để làm được điều đó, cô đã có chồng mắc chứng mất trí nhớ...
viết di chúc giả.
Di chúc giả? Jeong Hee đã làm điều đó?
Bởi vì cô ấy tin rằng cô ấy là nguyên nhân khiến anh chết.
Cô tin rằng vì những gì cô đã khai với cảnh sát,
bạn đã bị bắt.
Và cô ấy đã dành 50 năm để chuộc lỗi cho điều đó.
Tôi muốn chắc chắn rằng tôi đã nói với bạn điều đó.
Vậy thì tôi sẽ coi như chưa từng gặp cậu.
Chờ đợi. Chỉ một phút thôi.
Thưa bà.
Ôi trời ơi.
Chúng tôi đã tìm thấy cô ấy.
Chúng tôi đã tìm thấy Ryeo Seon Hwa. Tôi đang nói với bạn, chúng tôi đã tìm thấy cô ấy.
(Văn phòng luật Shin Yi Rang và Han Na Hyun)
Chờ đã, chờ đã.
Seon Hwa.
- Jeong Hee. - Seon Hwa. Bạn còn sống.
Tôi nghĩ bạn đã chết.
Tôi đã không chết.
Tôi không thể để mình chết.
Seon Hwa.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi, Seon Hwa.
Đó là lỗi của tôi. Tất cả là lỗi của tôi mà bạn...
Seon Hwa, tôi thực sự xin lỗi. Tôi thật ngu ngốc.
Không, đó không phải lỗi của bạn, Jeong Hee.
Luật sư đã kể cho tôi mọi chuyện. Cô ấy đã nói với tôi về sự hiểu lầm của bạn.
Tôi đến đây để làm sáng tỏ sự hiểu lầm đó.
Một sự hiểu lầm?
Rất lâu trước khi bạn đến quán bar...
và gặp viên cảnh sát đó,
Tôi đã biết có người đang theo dõi tôi.
Tôi rời đi sau khi nhận được lá thư từ con trai tôi, người đang đào tẩu.
Nhưng họ đã đến với tôi trước khi lá thư đến.
Vì vậy, điều tôi đang nói là, ngay cả khi người đó không phải là bạn,
Tôi đã bị định đoạt dù thế nào đi nữa cũng sẽ bị bắt.
Seon Hwa.
Nhưng vẫn... tôi rất xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Cảm ơn. Cảm ơn vì đã còn sống, Seon Hwa.
Xin lỗi tôi không giúp được gì nhiều.
Không có gì.
Ý tưởng của bạn là tìm kiếm Ryeo Seon Hwa, Yi Rang.
Bạn xứng đáng được ghi nhận rất nhiều vì họ đã bù đắp.
Thôi nào, điều đó không đúng.
Bạn là người đã thuyết phục được cô Ryeo Seon Hwa, Na Hyun.
Bạn xứng đáng nhận được nhiều tín dụng hơn.
Được thôi, tôi sẽ nhận công.
Vậy bây giờ ông Kang ở đâu?
Anh ấy ở đằng kia.
Anh ấy sẽ rất vui nếu biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay.
Nhưng anh ấy có thực sự cần biết không?
Anh vẫn đang sống trong quá khứ
trở lại khi anh ấy 20 tuổi và đang ở thời kỳ đỉnh cao.
Nó thật đẹp.
Vậy chúng ta kết thúc phiên tòa nhé?
Nghe có vẻ hay đấy.
Vậy ý bạn là Ryeo Seon Hwa đã sống như một người khác,
và nếu phiên tòa tiếp tục, danh tính thực sự của cô ấy có thể bị lộ?
Đúng.
Yang Do Kyung là kiểu đàn ông không ngừng nghỉ...
để có được thứ anh ta muốn.
Hơn hết, nếu anh ta phát hiện ra điều đó...
Ryeo Seon Hwa đang sử dụng danh tính bị đánh cắp,
anh ta sẽ sử dụng nó để xoay chuyển phiên tòa theo hướng có lợi cho mình.
Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?
Bạn quên rằng tôi là bị cáo trong vụ án này à?
Tôi tưởng bạn là người mà tôi có thể lý luận được.
Bởi vì tôi biết bạn rất rõ,
Ông Kang.
Bạn biết rõ về tôi chứ?
Đúng.
Có người đã nói cho tôi biết bạn là người như thế nào.
- Tôi thấy anh đã gặp mẹ tôi. - Không. Đó là một người khác.
Người đó nói...
đôi giày đó mang hơi ấm của người chế tạo ra chúng.
Hơi ấm trong đôi giày của bạn...
là sự phản ánh tấm lòng của chính bạn.
Đây, để tôi xem.
Thật là một đôi giày ấm áp.
- Xin thứ lỗi? - Bạn đã làm một chiếc giày thể hiện tấm lòng của mình.
Vì một chiếc giày luôn mang theo...
sự ấm áp của người tạo ra nó.
Con thậm chí còn giỏi hơn ta, con trai.
Đây.
Cảm ơn.
Đi thôi.
(Kết quả xét nghiệm ADN: Ryeo Seon Hwa, Cha Eun Seong)
Tôi đã nói gì với bạn?
Nếu bạn muốn,
Tôi có thể làm điều đó để Cha Eun Seong không nhận được một xu nào.
Bạn đã thắng.
Tôi sẽ hủy vụ kiện.
Cái gì?
Đợi đã, bạn sẽ không đánh rơi nó. Chúng tôi đã thắng rồi.
Tôi đã phân tích đồ da xuất xưởng của Cha Eun Seong.
Kết quả cho thấy nó được tạo ra với quy trình giống 100% với quy trình của chúng tôi.
Cha Eun Seong kể với tôi rằng anh ấy sản xuất đồ da của mình...
bằng một phương pháp được truyền lại trong gia đình ông.
Hơn cả mảnh giấy này...
Tôi đang chọn tin vào làn da của Cha Eun Seong.
Cảm ơn sự nỗ lực của bạn.
Tôi sẽ chuyển phí cho bạn ngay lập tức.
Này, nhìn thế là đủ rồi.
Bạn biết tất cả đồ đạc của tôi đều tốt mà không cần kiểm tra.
Chúa ơi, một lỗi.
Lỗi gì? Điều đó chỉ có nghĩa là nó hữu cơ, bạn biết không?
Khi bạn không sử dụng thuốc trừ sâu, côn trùng sẽ bị thu hút một cách tự nhiên, phải không?
Trời ạ, nhưng vẫn...
Làm ơn cho tôi xin một ít rau bina nữa.
Tất nhiên rồi. Lựa chọn tốt.
Cậu cũng mua à, Na Hyun?
Vâng, nó trông rất tươi và ngon.
Đây. Hãy để tôi thêm...
thêm một chút gì đó
- Cảm ơn. - Cái gì? Thưa bà.
Nó là gì vậy?
Dịp đặc biệt là gì?
Ji Hoon...
Anh đã ký hợp đồng cung cấp đồ da với con trai Seon Hwa.
Và tất cả là nhờ các luật sư.
- Đó là một tin tuyệt vời. - Cảm ơn.
Ồ, đúng rồi. Hôm nay, Seon Hwa và tôi...
lẽ ra phải đi gặp chồng tôi.
Seon Hwa...
Chờ đợi. Điều đó không đúng. Cô ấy nói cô ấy không phải là Seon Hwa phải không?
Điều đó không đúng.
Này, Sun Young, tôi sắp ra ngoài đây.
Tôi cũng sẽ rời đi sớm thôi.
- Cậu đi đâu vậy? - Phải lo một việc gì đó thôi.
Trong một giây, tôi đã lo lắng rằng bạn sẽ bỏ đi như trước đây.
Bạn lo lắng cho tôi à?
Tại sao?
Chỉ vì.
Khi tôi nhìn thấy bạn, bạn làm tôi nhớ đến mẹ tôi.
Bạn có nhớ mẹ bạn không?
Chúng tôi xa nhau khi tôi còn quá nhỏ nên tôi không nhớ mặt cô ấy,
nhưng khi tôi ăn mì của bạn,
có cảm giác như mẹ tôi đang nấu ăn.
Tôi hiểu rồi.
Thực ra đối với tôi cũng vậy.
Khi tôi nhìn thấy bạn,
bạn làm tôi nhớ đến con trai tôi rất nhiều.
Bạn có một đứa con trai?
Tôi biết.
Chúng tôi chia tay khi anh ấy còn trẻ,
và bây giờ anh ấy cũng tầm tuổi bạn.
À... Nghe này.
Tôi tin rằng mọi người có thể là gia đình ngay cả khi họ không có quan hệ huyết thống.
Tôi không cố gắng áp đặt hay gì cả,
nhưng chúng ta có thể ăn những bữa ăn ngày lễ cùng nhau,
cùng nhau tổ chức sinh nhật,
và giúp đỡ nhau khi chúng ta đau ốm. Kiểu đó.
Chắc là tôi đã nói quá nhiều.
Tôi muốn điều đó.
Bạn sẽ làm vậy?
Tôi đã nói tôi muốn điều đó.
Từ bây giờ cứ gọi tôi là Eun Seong nhé.
Eun Sung.
Chúng ta hãy chăm sóc tốt cho nhau.
Vâng, chúng ta hãy.
Mẹ.
Đúng?
Được rồi. Hiểu rồi.
- Cô ấy ở đây, trong nhà vệ sinh. - Tôi hiểu rồi.
- Cô ấy đây rồi. - Ồ, vâng.
Tôi hy vọng nó diễn ra tốt đẹp. Tôi sẽ đợi ở đây.
Cảm ơn vì đã đưa tôi đến.
Chúng tôi sẽ quay lại.
Em yêu.
Seon Hwa đang ở đây.
Đồng Sĩ.
Tôi đến muộn quá phải không?
Tôi rất xin lỗi.
Chắc hẳn bạn đang hạnh phúc phải không?
Được nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, ngay cả khi nó như thế này.
Seon Hwa,
Tôi có một cái gì đó cho bạn.
Thực ra, chính xác là
nó không phải từ tôi. Đó là từ Dong Sik.
Những thứ này không phải của tôi.
Seon Hwa.
Không sao đâu.
Tôi đã nhìn thấy hai bạn ở xưởng ngày hôm đó.
Không, không phải... Chỉ là...
Được rồi. Đây, hãy nhìn xem.
Đây nhé.
- Sao lại chặt thế này? - Chúa ơi.
- Thử đi, Jeong Hee. Cố lên. - Nhưng tôi...
- Tôi? - Tiếp đi.
Thật tuyệt.
Rất đẹp.
Jeong Hee.
Đồng Sĩ.
Cuối cùng thì bạn cũng đã mặc chúng. Giày của bạn.
Tôi không biết.
Tôi tưởng chúng là của Seon Hwa.
Bạn có biết gót chân của bạn rất mỏng manh và dễ bị phồng rộp?
Đó là lý do tại sao tôi đặc biệt yêu cầu Seon Hwa sử dụng loại da thật mềm.
Vậy những...
Đây thực sự là đôi giày của tôi?
Tôi đã làm chúng, hy vọng chúng sẽ luôn đưa bạn trở về nhà.
Và biết rằng tôi sẽ luôn ở đó chờ đợi bạn.
Đó là điều tôi muốn nói với bạn.
Và tôi không biết...
Jeong Hee.
Tôi muốn tặng bạn mặt trăng và các vì sao,
Chae Jeong Hee đáng yêu của tôi.
Tôi yêu bạn.
Và...
Anh vẫn yêu em.
Cảm ơn.
Bạn đã giúp đỡ rất nhiều.
Đừng đề cập đến nó.
Tôi đã gặp người tôi cần gặp...
và đưa cho cô ấy những gì tôi phải làm. Vậy bây giờ xin hãy để tôi đi.
Cái gì? Ý bạn là ngay tại đây?
Tại sao? Tôi không thể sao?
Cha đang đợi bạn trên sân thượng.
Tôi thích nó ở đây tốt.
Tôi thấy vợ tôi trông thật hạnh phúc.
Tôi sẽ không hối tiếc khi đi tiếp từ đây.
Được rồi.
Thưa cha, bây giờ cha có thể đốt lá bùa rồi.
(Cha ơi, bây giờ cha có thể đốt lá bùa.)
Được rồi.
Ông Kang.
Có một điều cuối cùng tôi muốn hỏi bạn.
Nó là gì vậy?
Bạn thực sự nhớ được bao nhiêu?
Nhiều khi tưởng chừng như bạn chẳng nhớ gì cả
và những lúc khác, có vẻ như bạn biết mọi thứ.
Chỉ có một điều tôi nhớ.
Chae Jeong Hee.
Chỉ có cô ấy thôi.
Và đó là lý do tại sao tôi nhớ mọi thứ.
Nếu nhớ về người mình yêu
bạn nhớ mọi thứ.
Tôi hiểu rồi.
Thưa ông.
Đi bình yên nhé.
Được rồi.
Bảo trọng.
Đúng.
Chó ơi, lại đây!
Anh đã ra đi thanh thản.
Bạn có ổn không?
Chắc hẳn bạn đã khá gắn bó với anh ấy.
Anh thực sự rất yêu vợ mình, rất nhiều.
Nhưng cô đã đi cả cuộc đời mà không hề hay biết.
Đó là điều thật đau lòng.
Như tôi đã nói.
Bạn sẽ hối hận vì đã không nói "Cảm ơn", "Tôi xin lỗi"
hoặc "Anh yêu em" khi có thể.
Yi Rang, nếu bạn không muốn hối tiếc,
đôi khi bạn phải thể hiện cảm xúc của mình.
Nó là gì vậy?
Tôi sẽ không có bất kỳ sự hối tiếc nào.
Tôi biết. Đó không phải là anh, Yi Rang.
Bởi vì tôi sắp nói điều đó ngay bây giờ.
Bạn là?
Tôi đang nói với bạn ngay bây giờ.
Tôi cảm thấy thế nào.
Này, Doggy!
Chó?
Đừng nói với tôi là...
Hãy đến chơi với tôi.
Bạn tên là gì?
Bạn không thể ngừng nói và bỏ đi.
Anh không thể để tôi treo lơ lửng thế này được.
Được thôi, sao cũng được. Đi.
Rất dễ thương.
(Luật sư ma)
Có chuyện gì vậy, thưa ông?
Thật khó khăn khi có quá nhiều câu hỏi chưa được trả lời.
Bởi vì tôi không thể nhớ được.
Chúng tôi có một học sinh tiểu học mất tích.
Cậu ấy đang học lớp một và đang đi ủng đi mưa màu vàng.
Đó là một cậu bé và cậu ấy đang đi ủng đi mưa màu vàng.
Vậy bây giờ anh có đi tìm bố mẹ cho em không?
Một quả bóng gôn. Đây có thể là manh mối quan trọng để tìm ra vị trí của cái chết.
Tôi biết đứa trẻ là ai.
Thưa ông, nguy hiểm lắm! Hãy giữ lấy chính mình!