(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Peguam Hantu)
(Disokong oleh Kementerian Kebudayaan, Sukan dan KOCCA)
(Semua orang, tempat dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam dengan selamat dengan penjaga.)
(Semua babak yang melibatkan haiwan dipentaskan...)
(dan dirakam dengan selamat mengikut piawaian kebajikan.)
Tuan.
ya?
Hei.
awak okay tak?
siapa awak
apa?
Maksud saya...
di mana saya?
apa salahnya
Dia diset semula.
Pelanggan kami telah tiada, dan wasiat telah dipalsukan.
Jadi kami tiada alasan untuk meneruskan perbicaraan ini.
Namun, janganlah kita berputus asa. Mari tunggu sehingga dia tiba di sini.
saya minta maaf.
Puan.
Puan, adakah anda sihat?
- Sini, duduk. - Terima kasih.
saya minta maaf.
Tentang wasiat...
Adakah anda benar-benar menentukan mereka, puan?
Ya, saya lakukan.
Saya didiktekannya,
dan suami saya menuliskannya.
Puan.
Mengapa anda memfailkan aduan terhadap Ryeo Seon Hwa?
Awak kata awak berdua macam keluarga.
Dari saat pertama kali saya melihatnya,
Saya jatuh cinta kepadanya.
(Kasut Ideal)
Tetapi selepas mengenalinya,
dia jauh lebih hebat daripada yang pernah saya bayangkan.
- Adakah anda sihat? - Ya, saya sihat. terima kasih.
Maka, perasaan saya terhadapnya semakin kuat.
- Apa-apa pun, - Anda tidak cedera, bukan?
- Tidak, saya tidak cedera. - Saya memutuskan untuk mengaku perasaan saya.
Baiklah, jaga diri sekarang.
Tetapi kemudian...
Dia adalah...
membuat sepasang kasut merah.
Saya fikir kasut itu untuk saya,
dan saya tidak dapat memberitahu anda betapa terujanya saya.
Adakah mereka bersedia?
- Ya. Mereka hampir selesai. - Tetapi saya silap.
Mereka betul-betul cantik.
- Dan di sana... - Cantik, bukan?
ialah Seon Hwa.
Saya sangat marah, dan saya terus ke bar.
Ada lelaki yang saya suka.
Tapi dia dah jatuh cinta dengan perempuan lain.
Saya tidak faham apa yang dia lihat pada seorang wanita yang mempunyai anak di Utara.
- Seon Hwa! - Jeong Hee.
Dan kemudian, beberapa hari kemudian,
- mereka membawa Seon Hwa pergi. - Masukkan dia.
Utara? Anda maksudkan Korea Utara?
- Ia adalah dia. - Seon Hwa!
- Tuan. - Seon Hwa!
Sejak saat itu, saya bukan diri saya sendiri.
Saya tidak boleh makan atau tidur.
Aku tak sampai hati nak tengok muka dia.
Tetapi pada suatu hari,
dia berkata sesuatu kepada saya.
Tolong, jangan bersedih lagi.
Jika awak teruskan ini, awak akan jatuh sakit, Jeong Hee.
Saya tidak dapat memberitahunya apa yang telah saya lakukan,
yang hanya membuat saya lebih sengsara.
Namun begitu, dia melakukan segala yang dia mampu untuk menghiburkan saya.
Semasa kami merawat luka masing-masing,
kami semakin rapat dan rapat.
Jadi, dengan hati yang hancur, kami berkahwin.
Kami mempunyai seorang anak dan hidup seperti itu selama lima puluh tahun.
Sepanjang masa itu,
dia menghargai saya sebagai isterinya dan sebagai ibu kepada Ji Hoon, tetapi...
Saya...
Rasa bersalah yang saya telah menyebabkan kematian wanita yang suami saya cintai...
Saya tidak pernah dapat menggoncangnya.
Jadi saya berjanji pada diri saya sendiri.
Itu suatu hari nanti,
Saya akan mencari anak lelaki Seon Hwa dan memberikannya apa yang menjadi hak miliknya.
Itu satu-satunya cara...
Saya juga boleh mula menebus dosa saya.
Saya faham perasaan puan.
Tetapi oleh kerana wasiat suami anda terbukti pemalsuan,
tuntutan semasa akan ditolak.
Kemudian...
adakah itu bermakna saya tidak boleh memberikan wang itu kepada anak lelaki Seon Hwa?
Saya boleh meminta penyelesaian daripada plaintif sebagai tanda muhibah.
Itupun tidak akan mudah.
Encik Kang Ji Hoon berkemungkinan sudah kecewa kerana pemalsuan itu,
dan dia mungkin akan menolak untuk mengiktiraf sumbangan dari 40 tahun yang lalu.
Saya tahu ini akan kedengaran gila,
tetapi bagaimana jika...
Bagaimana jika...
Seon Hwa masih hidup?
Apakah yang akan berlaku kemudian?
apa yang awak cakap ni?
Saya pergi ke kubur Seon Hwa.
Saya mahu menanam kasut ini bersamanya.
Seon Hwa...
Saya tahu sudah terlambat,
tetapi saya rasa saya perlu mengembalikan ini kepada anda sekarang.
Seon Hwa, saya minta maaf.
(Terima kasih, Jeong Hee.)
Seon Hwa?
Seon Hwa...
- Seon Hwa! - Tetapi itu tempat...
hanya suami saya,
Seon Hwa, dan saya tahu.
Kami bertiga sahaja yang tahu tentang tempat itu.
Nota ini mesti ditinggalkan oleh Seon Hwa.
(Terima kasih, Jeong Hee.)
Jika Ryeo Seon Hwa masih hidup,
maka itu mengubah segala-galanya.
- Adakah anda tidak bersetuju, Cik Han? - Itu mungkin benar jika dia benar, tetapi...
ia tidak akan mudah untuk mencari seseorang yang baru sahaja hilang, hanya meninggalkan nota.
- Saya minta maaf, tetapi saya sepatutnya pergi. - Tidak, tunggu...
Kejap lagi.
Saya tahu awak kecewa dan marah.
Tetapi...
adakah anda tidak berasa buruk untuk mereka?
Untuk siapa?
Semuanya.
Cik Chae, suaminya,
dan Ryeo Seon Hwa juga.
Saya akan pergi melawat Taebaek.
Jika mereka menawarkan penyelesaian, kami menerimanya, dan ini sudah berakhir. faham?
(Taebaek)
Kini setelah wasiat tersebut telah terbukti sebagai pemalsuan,
pihak lain akan bersetuju untuk menggugurkan tuntutan mahkamah.
Jika kami menawarkan bayaran saguhati atau penyelesaian, mereka akan berpuas hati.
Sudah tentu, jika anda mahu, tuan, kita tidak perlu memberi mereka satu sen pun.
Bahawa ibu saya melaporkan Ryeo Seon Hwa,
dan dia mati dalam penjara...
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya minta maaf kerana tidak memaklumkan anda lebih awal, tuan.
Tetapi saya melakukannya hanya untuk kebaikan anda sendiri.
Saya tidak mahu awak terperangkap dalam sebarang emosi yang tidak perlu.
Perasaan yang tidak perlu?
Rasa bersalah, rasa tanggungjawab, simpati, dan kasihan.
Anda tahu, perasaan yang tidak membantu dalam percubaan.
Bukankah matlamat anda dari awal lagi...
untuk menjaga harta pusaka ayahmu?
Saya hanya melakukan segala yang saya mampu untuk mencapai matlamat itu untuk anda.
Bagaimana dengan penyelesaian? Adakah anda mempunyai figura dalam fikiran?
Saya akan memutuskan kemudian sama ada untuk menawarkan wang penyelesaian atau saguhati.
Pertama, saya perlu pergi berjumpa ibu saya.
Nanti saya jumpa awak.
Dalam keadaan begini, dia masih risau dengan apa yang ibunya fikirkan?
Tuan, Peguam Han ada di sini.
Okay.
Anda datang lebih awal daripada yang saya jangkakan.
Apa khabar ayah awak?
Awak tahu saya akan datang?
ya. Sudah tentu.
Saya juga telah menyediakan pejabat lama awak untuk awak.
Mari kita berhenti membuang masa dan kembali bekerja bersama-sama.
Mari berhenti membuang masa dan terus ke intinya.
Mari kita hentikan kes ini.
(Bukti untuk Injunksi Perkongsian Untung)
Saya tahu menuntut satu pertiga adalah sesuatu yang sukar.
Tetapi Cik Ryeo Seon Hwa jelas menyumbang,
dan kami mempunyai banyak bukti.
Saya ingin menyelesaikan sepuluh peratus...
daripada aset syarikat. apa kata awak
Anda menghargai sumbangan berusia 40 tahun berbanding nilai bersih semasanya?
Tidak mungkin idea yang tidak masuk akal seperti itu datang daripada anda.
Adakah itu idea Shin Yi Rang?
Ia tidak masuk akal, dan ia bukan idea Peguam Shin.
Peguam Han yang rasional dan berkepala dingin yang saya kenali...
Kenapa awak berubah sangat?
Anda melihat Shin Yi Rang menarik satu lagi aksinya di mahkamah.
saya dah beritahu awak. Dia berbahaya untuk berada di sekelilingnya.
Peguam Han, anda dan Shin Yi Rang berbeza sama sekali.
Anda tidak serasi. Ia seperti anda adalah dua spesies yang berbeza.
awak betul.
Peguam Shin dan saya adalah orang yang berbeza.
Dan itulah sebabnya saya seronok bersamanya.
Lalu bagaimana dengan saya?
apa?
Maksud saya...
Kami di Taebaek...
perlukan peguam seperti anda.
- Taebaek mempunyai ramai peguam yang lebih baik daripada saya. - Apa pun. Lupakan saja.
Kembali, atau penyelesaian dimatikan, untuk pengetahuan anda.
- Kenapa awak jadi kebudak-budakan? - Apa, awak tidak tahu mengenainya?
Anda pernah memberitahu saya kerana kebudak-budakan sepanjang masa.
baiklah.
Jika anda benar-benar tidak akan berpuas hati,
maka kita hanya perlu mencari jalan lain.
Apa cara lain?
apa?
Mereka tiada rekod Seon Hwa di penjara?
betul tu.
Kemudian sekali lagi, ia adalah masa yang lama dahulu.
Tetapi...
jika Seon Hwa masih hidup,
maka mayat siapakah yang ada di dalam kuburnya?
By the way, siapa yang memberi awak mayat?
Peguamnya membawa mereka.
Saya rasa dia kata dia seorang pembela awam.
Tetapi ia sudah lama dahulu.
Saya tidak tahu namanya atau sebarang maklumat hubungannya.
Saya dah jumpa jalan.
Kebaikan.
Kita boleh pergi melalui persatuan peguam...
untuk mencari senarai pembela awam...
yang melawat Penjara Anyang sekitar masa itu.
Peguam Ryeo Seon Hwa sepatutnya ada dalam senarai itu.
Saya rasa penyelesaian tidak berlaku?
Tidak. Kami akan membatalkan tuntutan mahkamah ini.
Kita hanya akan berada dalam kerugian jika kita teruskan.
saya setuju.
Sebaliknya, saya sedang berfikir untuk memulakan tuntutan mahkamah baharu.
Saman baru?
Kami akan mempunyai anak lelaki Ryeo Seon Hwa, Cha Eun Seong, bertindak sebagai plaintif,
dan failkan tuntutan mahkamah...
untuk Injunksi Pengagihan Untung terhadap syarikat.
Itu boleh berfungsi.
Asalkan kita boleh cari Ryeo Seon Hwa dan bawa dia ke mahkamah,
kita akan ada peluang berlawan.
Tepat sekali.
Alangkah leganya.
- Maaf. - Adakah anda letih?
Saya telah merangka aduan itu sejak beberapa hari lalu,
jadi saya tidak banyak tidur.
Di sini.
Mahukan beberapa?
Kopi.
Itu pembuka mata sebenar.
Ia sangat bagus.
Mungkin kerana awak memberikannya kepada saya.
(Pejabat Undang-undang Shin Yi Rang)
Mencari pembela awam...
yang melawat Penjara Anyang antara 1983 dan 1985.
Peguam Jang Gyeong Yeop?
(Han Na Hyun, Peguam Undang-undang)
Secara kebetulan, pada tahun 1983,
adakah anda mengenali seorang banduan di Penjara Anyang bernama Ryeo Seon Hwa?
Kami perlu menghubungi mereka satu persatu. Ini tidak berfungsi.
Itulah yang saya fikirkan.
Tetapi semasa kami sedang makan,
mari kita cuba untuk tidak memikirkan tentang kerja.
Kedengaran bagus.
Apa yang harus saya mulakan?
Belut itu...
Awak tahu, saya perasan kali terakhir juga.
Personaliti kami sangat berbeza,
tetapi kami mempunyai rasa yang sama dalam makanan.
Di sini.
awak dulu.
Baiklah, kalau begitu. Setiap satu, untuk berlaku adil.
Ini memang bagus.
(Peguam Shin Yi Rang)
ya?
Pasukan Shin Yi Rang telah bersetuju untuk menggugurkan kes itu.
Seperti yang sepatutnya. Apakah pilihan lain yang mereka ada?
Tetapi sebagai gantinya, Cha Eun Seong telah memfailkan saman terhadap Ideal Shoes,
untuk menuntut saham ibunya Ryeo Seon Hwa.
Mereka apa?
(Defendan hendaklah membayar plaintif sejumlah wang yang bersamaan dengan...)
(satu pertiga daripada nilai semasa saham Ideal Shoes.)
Jadi Han Na Hyun benar-benar mahu bergaduh?
Pergi sekarang dan ketahui di mana Ryeo Seon Hwa dikebumikan.
Dan dapatkan sampel DNA daripada Cha Eun Seong.
- Maafkan saya? - Saya mendengar kebanyakan pembelot...
dari Utara masuk dengan identiti palsu.
Maksudnya Ryeo Seon Hwa dan Cha Eun Seong...
mungkin sebenarnya bukan ibu dan anak.
Dan bagaimana jika ujian membuktikan mereka adalah ibu dan anak?
Kemudian buat keputusan mengatakan mereka tidak.
Adakah saya perlu mengejanya untuk anda?
Jika saya perlu melakukan segala-galanya untuk anda,
kenapa susah-susah datang kerja, Pengarah Choi?
- Jangan hanya berdiri di sana. Dapatkannya. - Ya, tuan.
Di sini anda pergi.
Bagaimana perasaan anda?
Saya berasa lebih baik sejak saya mula makan makanan awak.
Ia benar-benar tiada apa-apa.
Anda tahu apa yang mereka katakan. Makanan adalah ubat terbaik.
Jadi, Yi Rang mesti sibuk hari ini.
ya. Dia tidak terlalu terharu, tetapi dia mendapat ramai pelanggan.
Saya berada di percubaan terakhirnya,
dan saya dapat melihat Yi Rang membuat hujahnya.
Dia agak tidak ortodoks,
tetapi dia benar-benar menarik.
Sama seperti bapanya.
Doktor memberitahu saya...
bahawa jantung saya boleh berhenti pada bila-bila masa.
Mungkin sebab itu saya kekalkan...
memikirkan Gi Jung.
Saya rasa saya mungkin terlepas sesuatu,
dan saya mula melihat beberapa lubang dalam kes itu.
Saya ditinggalkan dengan begitu banyak penyesalan.
Saya dah beritahu awak. Anda tidak perlu melakukan ini.
Saya melakukan ini untuk ketenangan fikiran saya sendiri.
Jika ada cara untuk membersihkan nama Gi Jung,
Saya mahu melakukannya sebelum saya mati.
Secara kebetulan...
Adakah terdapat dokumen yang dia tinggalkan?
- Dokumen? - Ya. Awak tahu dia macam mana.
Gi Jung sentiasa mengambil nota yang begitu teliti.
Tetapi buku notanya pada kes itu...
dan fail utama lain tidak ditemui.
Jadi,
Saya tertanya-tanya sama ada dia menyimpannya di tempat lain.
saya tak tahu.
Saya ada sekotak kertas lama suami saya di rumah, tetapi...
Saya tidak melihat sebarang fail kes di sana.
Dan saya juga tidak ingat melihat buku nota.
saya nampak.
(Peguam Shin Yi Rang)
(Petisyen untuk Injunksi Sementara mengenai Pengagihan Untung)
(Peguam Han Na Hyun)
( Wasiat dan Wasiat Terakhir, Pewasiat: Kang Dong Sik)
(Manri-dong pada tahun 1980, Manri-dong pada tahun 2025)
(Pelaksana: Chae Jeong Hee, 3 pengasas bersama)
(Terima kasih, Jeong Hee.)
Nampaknya Cik Ryeo Seon Hwa meninggalkan surat itu...
sebab dia tahu apa yang Cikgu Chae nak.
Jadi mengapa dia bersembunyi?
Berahsia walaupun dari anak sendiri.
Biasanya, untuk kasut menjadi selesa,
mereka perlu lembut.
Tetapi di tempat yang berbahaya seperti tapak pembinaan,
ia adalah but yang tidak selesa dan keras kaki...
yang menjaga kaki anda selamat.
maafkan?
Saya tidak tahu siapa wanita ini,
tetapi mungkin dia bersembunyi di dalam sepasang but yang keras.
Maksud anda, untuk menjaga keselamatan dirinya?
Tepat sekali.
(Daripada Lee Jeong Su)
(Saya membalas e-mel anda.)
(Mengenai masa yang anda tanyakan,)
(Saya masih ingat seorang banduan di Penjara Anyang...)
(bernama Ryeo Seon Hwa.)
Hello? Saya menelefon sebagai balasan kepada e-mel anda.
Ya, betul. Soal Cik Ryeo Seon Hwa.
Ia mengatakan Peguam Lee Jeong Su...
menghabiskan seluruh kerjayanya sebagai pertahanan awam.
Dia bersara lama dahulu, dan dia sedang bertarung dengan kanser terminal.
Kami mungkin pulang dengan tangan kosong, kalau begitu.
Tidak, jika itu niatnya,
dia tidak akan menghubungi kami pada mulanya.
(Hospis Garam)
Cik Ryeo Seon Hwa telah berpisah dengan anaknya ketika dia baru berusia setahun.
Adakah anda teringat sesuatu tentang dia?
Dia seorang wanita yang jarang berkata-kata.
Seorang yang pendiam.
Tetapi anda boleh tahu dia seorang yang berprinsip dan jujur.
Tetapi itu sahaja yang saya tahu.
Jika anda ingin mengetahui lebih lanjut,
anda harus bercakap dengan banduan yang lain. Mereka yang bersamanya.
Itu akan menjadi pertaruhan terbaik anda.
Kami mempertimbangkan itu, tetapi penjara tidak lagi mempunyai rekod.
Saya mewakili seorang lagi banduan wanita.
Saya masih ingat dia berkongsi sel dengan Ryeo Seon Hwa.
Adakah anda ingat nama dia?
Buka untuk saya.
- Ini? - Ya, dalam buku nota itu.
Nombor telefonnya sepatutnya ada di sana.
- Terima kasih, Kaunselor. - Tidak, terima kasih.
Kerana membenarkan saya...
lakukan satu perkara yang baik untuk Cikgu Ryeo Seon Hwa sebelum saya pergi.
(Hospis Garam)
Bong Soo hebat dalam mencari orang. Saya akan hubungi dia.
Sayang, bagaimana awak boleh pergi begitu sahaja?
Apa yang saya dan Ji Ah patut buat?
Saya minta maaf...
Saya mahu berada di sana untuk anda sehingga akhir...
Dari mana datangnya?
Di mana...
potong!
Apa bunyi bising itu? telefon siapa itu?
- Telefon siapa itu? - Ia bukan saya.
- Sial. - Apa ini?
- Itu sahaja di sana. - Di sini. yang ini. Telefon siapa ini?
- Serius? Siapakah itu? - Ia datang entah dari mana...
Baiklah. Terima kasih kepada anda, saya telah dibuang set,
jadi saya akan menelitinya untuk anda sebaik sahaja saya pergi.
saya dah jumpa.
Di tempat pemandu CEO Kang berkata...
dia kadang-kadang mengambil Cik Chae,
kami menjumpai timbunan kubur yang kelihatan seperti kubur Ryeo Seon Hwa.
Minta bedah siasat daripada mahkamah...
dan dapatkan DNA Cha Eun Seong dengan segera.
Ujian DNA?
saya faham. Saya akan hubungi awak semula.
Taebaek telah meminta ujian paterniti.
Nampaknya CEO Yang telah menemui tempat Cik Ryeo Seon Hwa dikebumikan.
Itu adalah langkah bijak.
Ini mungkin tuntutan mahkamah untuk injunksi mengenai pengagihan keuntungan,
tetapi pada asasnya ia adalah pertikaian warisan.
Jika Cik Chae betul dan Ryeo Seon Hwa masih hidup,
maka ujian DNA tidak akan sepadan.
Tetapi kita tidak boleh menolak ujian itu.
Satu-satunya cara untuk menang sekarang ialah mencari Ryeo Seon Hwa.
Pernahkah anda mendengar daripada Bong Soo?
Ya, dia berkata dia menemui nombor semasanya dan bercakap dengannya.
Dan dia kenal Cik Ryeo Seon Hwa?
Ya, dia berkata mereka berkhidmat masa bersama.
Dia dalam perjalanan, jadi kita harus pergi.
Okay.
siapa awak Mengapa mencari orang mati selama lebih 40 tahun?
Nama saya Shin Yi Rang. Saya seorang peguam.
Anak lelaki Ryeo Seon Hwa ingin tahu tentang ibunya.
Saya tidak pernah mendengar dia mempunyai anak lelaki.
Sekali lagi, dia sentiasa penuh dengan rahsia.
Mengenai bagaimana Ryeo Seon Hwa meninggal dunia... Bolehkah anda beritahu saya butirannya?
Terdapat kebakaran di tempat cucian penjara.
Seon Hwa dan Sun Young dibawa ke hospital kerana melecur,
tetapi kedua-duanya tidak pernah kembali.
Jadi adakah itu bermakna mereka berdua mati?
Hanya Seon Hwa yang mati.
Sun Young dirawat di hospital selama beberapa minggu...
dan dibebaskan dari sana apabila hukumannya tamat.
Adakah anda masih berhubung dengan Sun Young ini?
Tidak.
Kami tidak betul-betul berpisah sebagai kawan.
Peguam Shin, adakah anda berfikir apa yang saya fikirkan?
Sun Young itu mungkin sebenarnya Ryeo Seon Hwa?
Jika Ryeo Seon Hwa benar-benar hidup, saya akan katakan peluangnya tinggi.
Jika mereka berdua mengalami lecur muka,
dan memandangkan ini adalah 50 tahun yang lalu,
mereka boleh saja menukar pakaian seragam penjara dan memperdayakan semua orang.
Lebih-lebih lagi jika kebakaran itu memusnahkan semua rekod.
Ia akan menjadi lebih mudah.
Apa yang perlu kita lakukan ialah mencari wanita ini, Sun Young...
Tetapi di mana kita akan mencarinya?
Itu soalannya.
Tunggu. Ke mana dia pergi?
Dia kelihatan seperti seorang yang baik dan rendah hati.
Tetapi mengapa dia menggoyangkan kakinya?
Adakah dia bimbang tentang sesuatu?
(Eunseon Noodles)
(Park Sun Young)
Hello? Seon Hwa?
Terdapat beberapa orang mencari anda. Awak kena keluar dari situ. Sekarang.
Tunggu sebentar. Itulah Seon Hwa!
Dialah! Oh, saya...
Ada dia.
jom pergi. Cepat.
- Jom pergi. - Pergi ke mana?
Kedai mi. Seon Hwa ada di sana.
- Betul ke? - Apa? Apa yang dia cakap?
Dia cakap Ryeo Seon Hwa ada di kedai mi.
Kenapa Ryeo Seon Hwa berada di kedai mi?
Anda sedang makan tengah hari lewat. Anda tidak boleh melangkau makan.
Singgah bila-bila masa, tak kisah bila. Okay?
Baiklah, makan.
Puan.
- Wanita kedai mi? - Wanita kedai mi?
Seon Hwa. Tolong jangan lari dari saya.
Anda perlu sekurang-kurangnya membiarkan saya meminta maaf.
(Eunseon Noodles)
Ada sesiapa di sini?
Hello? Adakah sesiapa di sana?
Peguam Shin?
Encik Cha. Adakah pemiliknya tidak masuk hari ini?
Tidak, dia ada di sini.
Dia sibuk dengan pelanggan selepas makan tengah hari.
Kemudian dia tiba-tiba menutup kedai dan bergegas keluar.
- Dia tergesa-gesa keluar? - Ya.
Bilakah dia pergi? Dia baru pergi, kan?
- Ya. Apa ini semua? - Nanti saya terangkan.
Buat masa ini, mari pergi.
- Yi Rang! - Bong Soo! Berbaliklah! sandarkan!
sandarkan? Sandarkan di mana?
- Tiada masa untuk menjelaskan. Ikuti sahaja kami! - Okay.
Cikgu Choi Gil Ja pasti memanggilnya.
Kenapa dia sanggup bersembunyi begitu lama?
Jalan mana yang harus saya pergi?
Kami akan pergi ke kiri. Awak ambil hak.
faham.
Tidak ada turn-off. Adakah dia pergi ke kiri?
Itu dia! Di sana!
(Sungai Hwayang)
Adakah kita...
mempunyai hak untuk melakukan ini?
Dia telah melalui begitu banyak dan hampir tidak dapat kembali hidup.
Dia hanya seorang ibu yang diam-diam menyediakan makanan untuk anaknya.
Kalau bukan kami...dia boleh bersama anaknya.
Tapi kita yang halau dia.
Adakah kita benar-benar mempunyai hak itu?
Saya faham dari mana awak datang, Peguam Shin.
Kalau macam tu, biar saya pergi bercakap dengan dia seorang.
Saya hanya akan bertanya apa yang dia mahu lakukan. Jika dia berkata tidak, saya akan melepaskannya.
Hello.
siapa awak
Nama saya Han Na Hyun. Saya seorang peguam.
Anda Ryeo Seon Hwa, bukan?
Awak silap.
- Anda mempunyai orang yang salah. - Awak masih hidup selama ini. Jadi kenapa...
Mengapa anda hidup seolah-olah anda telah mati?
Malah menipu anak sendiri.
Anda nampaknya sedang mencari seseorang.
Tidakkah anda fikir orang itu mungkin mempunyai alasannya?
Setiap orang ada alasan masing-masing.
Cikgu Chae Jeong Hee pasti juga begitu.
Chae Jeong Hee mahu memberi Cha Eun Seong...
saham dalam Kumpulan Ideal.
Untuk melakukannya, dia mempunyai suaminya yang mengalami demensia...
tulis wasiat palsu.
Wasiat palsu? Jeong Hee buat begitu?
Kerana dia percaya dia adalah sebab kamu mati.
Dia percaya bahawa kerana apa yang dia beritahu polis,
anda telah ditangkap.
Dan dia telah menghabiskan 50 tahun menebusnya.
Saya mahu memastikan saya memberitahu anda itu.
Saya hanya akan berpura-pura saya tidak pernah melihat anda, kemudian.
Tunggu. seminit sahaja.
Puan.
Oh, saya.
Kami jumpa dia.
Kami jumpa Ryeo Seon Hwa. Saya beritahu awak, kami jumpa dia.
(Shin Yi Rang dan Pejabat Undang-undang Han Na Hyun)
Tunggu, tunggu.
Seon Hwa.
- Jeong Hee. - Seon Hwa. awak masih hidup.
Saya fikir awak sudah mati.
Saya tidak mati.
Saya tidak boleh membiarkan diri saya mati.
Seon Hwa.
saya minta maaf sangat.
Saya minta maaf, Seon Hwa.
Ini salah saya. Ini semua salah saya awak...
Seon Hwa, saya minta maaf. Saya sangat bodoh.
Tidak, ini bukan salah awak, Jeong Hee.
Peguam memberitahu saya segala-galanya. Dia memberitahu saya tentang salah faham awak.
Saya datang ke sini untuk menjelaskan salah faham itu.
Salah faham?
Lama sebelum anda berada di bar...
dan bertemu dengan pegawai polis itu,
Saya sudah tahu ada orang memerhati saya.
Saya akan pergi selepas mendapat surat daripada anak saya, yang berpaling tadah.
Tetapi mereka sampai kepada saya sebelum surat itu sampai.
Jadi, apa yang saya katakan ialah, walaupun bukan anda,
Saya telah ditakdirkan untuk ditangkap tidak kira apa.
Seon Hwa.
Tetapi masih... saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
terima kasih. Terima kasih kerana masih hidup, Seon Hwa.
Maaf saya tidak banyak membantu.
Tidak sama sekali.
Ia adalah idea anda untuk mencari Ryeo Seon Hwa, Yi Rang.
Anda layak mendapat banyak pujian untuk mereka yang membuat.
Ayuh, itu tidak benar.
Awaklah yang meyakinkan Cik Ryeo Seon Hwa, Na Hyun.
Anda berhak mendapat lebih banyak kredit.
Baik, saya akan mengambil kredit.
Jadi di mana Encik Kang sekarang?
Dia ada di sana.
Dia akan sangat gembira jika dia tahu apa yang berlaku hari ini.
Tetapi adakah dia benar-benar perlu tahu?
Dia masih hidup di masa lalu,
ketika dia berumur 20 tahun dan dalam usia jayanya.
Ia sangat cantik.
Kemudian, bolehkah kita menyelesaikan perbicaraan?
Kedengaran bagus.
Jadi maksud anda Ryeo Seon Hwa telah hidup sebagai orang lain,
dan jika perbicaraan diteruskan, identiti sebenar beliau mungkin terbongkar?
ya.
Yang Do Kyung adalah jenis lelaki yang tidak akan berhenti...
untuk mendapatkan apa yang dia mahu.
Selain itu, jika dia mengetahuinya...
Ryeo Seon Hwa menggunakan identiti yang dicuri,
dia akan menggunakannya untuk mengubah perbicaraan memihak kepadanya.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Adakah anda lupa bahawa saya adalah defendan dalam kes ini?
Saya fikir anda adalah seseorang yang boleh saya beri alasan.
Kerana saya sangat mengenali awak,
Encik Kang.
Awak kenal saya dengan baik?
ya.
Seseorang memberitahu saya jenis orang apa anda.
- Saya nampak awak dah jumpa ibu saya. - Tidak. Ia adalah orang lain.
Orang itu berkata...
bahawa kasut membawa kehangatan pembuatnya.
Kehangatan dalam kasut anda...
adalah cerminan hati anda sendiri.
Di sini, biar saya lihat.
Kasut yang hangat.
- Maaf? - Anda membuat kasut yang menunjukkan hati anda.
Kerana kasut sentiasa membawa...
kehangatan penciptanya.
Awak lebih baik daripada saya, nak.
Di sini.
terima kasih.
jom pergi.
(Keputusan ujian DNA: Ryeo Seon Hwa, Cha Eun Seong)
Apa yang saya beritahu awak?
Jika anda mahu,
Saya boleh membuatnya supaya Cha Eun Seong tidak mendapat sepeser pun.
Awak menang.
Saya akan membatalkan tuntutan mahkamah.
apa?
Tunggu, anda tidak akan menjatuhkannya. Kami sudah menang.
Saya meminta kulit kilang Cha Eun Seong dianalisis.
Keputusan menunjukkan ia dibuat dengan proses 100 peratus sama dengan proses kami.
Cha Eun Seong memberitahu saya dia menghasilkan kulitnya...
dengan kaedah yang diturunkan dalam keluarganya.
Daripada sekeping kertas ini...
Saya memilih untuk mempercayai kulit Cha Eun Seong.
Terima kasih atas usaha anda.
Saya akan menghantar yuran anda kepada anda dengan segera.
Hei, cukuplah mencari.
Anda tahu semua barangan saya baik tanpa menyemak.
Astaga, pepijat.
pepijat apa? Itu hanya bermakna ia organik, anda tahu?
Apabila anda tidak menggunakan racun perosak, pepijat secara semula jadi tertarik kepadanya, bukan?
Astaga, tapi masih...
Saya akan ambil bayam juga, tolong.
Sudah tentu. Pilihan yang baik.
Awak beli juga, Na Hyun?
Ya, ia kelihatan sangat segar dan lazat.
Di sini. Biar saya tambah...
sedikit sesuatu tambahan.
- Terima kasih. - Apa? Puan.
Apa itu?
Apakah majlis istimewa itu?
Ji Hoon...
Dia menandatangani kontrak bekalan kulit dengan anak lelaki Seon Hwa.
Dan ini semua terima kasih kepada peguam anda.
- Itu berita baik. - Terima kasih.
Oh, betul. Hari ini, Seon Hwa dan saya...
sepatutnya pergi berjumpa suami saya.
Seon Hwa...
Tunggu. Itu tidak betul. Dia kata dia bukan Seon Hwa, bukan?
Itu tidak betul.
Hei, Sun Young, saya akan keluar sekarang.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
- Awak nak ke mana? - Hanya perlu menjaga sesuatu.
Buat seketika, saya bimbang awak akan pergi seperti dulu.
Awak risaukan saya?
kenapa?
Hanya kerana.
Apabila saya melihat anda, anda mengingatkan saya kepada ibu saya.
Awak ingat ibu awak?
Kami berpisah semasa saya terlalu muda, jadi saya tidak ingat wajahnya,
tapi bila saya makan mee awak,
rasa macam mak aku masak.
saya nampak.
Sebenarnya, untuk saya juga.
Apabila saya melihat awak,
awak sangat mengingatkan saya kepada anak saya.
Awak ada anak lelaki?
saya buat.
Kami berpisah semasa dia muda,
dan dia akan sebaya dengan awak sekarang.
Nah... Dengar.
Saya percaya orang boleh menjadi keluarga walaupun mereka tidak mempunyai pertalian darah.
Saya tidak cuba memaksa atau apa-apa,
tetapi kami boleh makan makanan hari raya bersama-sama,
sambut hari lahir bersama-sama,
dan tolong menolong ketika kita sakit. benda macam tu.
Saya pasti telah berkata terlalu banyak.
Saya mahu itu.
Anda akan?
Saya kata saya suka itu.
Mulai sekarang, panggil sahaja saya Eun Seong.
Eun Seong.
Sama-samalah kita jaga antara satu sama lain.
Ya, mari.
mak.
ya?
Okay. faham.
- Dia di sini, di tandas. - Saya nampak.
- Dia ada. - Oh, ya.
Saya harap ia berjalan lancar. Saya akan tunggu di sini.
Terima kasih kerana membawa saya.
Kami akan kembali.
Sayang.
Seon Hwa ada di sini.
Dong Sik.
Saya sudah terlambat, bukan?
saya minta maaf sangat.
Mesti korang happy kan?
Dapat melihat wajahnya, walaupun begini.
Seon Hwa,
Saya ada sesuatu untuk awak.
Sebenarnya, lebih tepatnya,
ia bukan dari saya. Ia dari Dong Sik.
Ini bukan milik saya.
Seon Hwa.
Tidak mengapa.
Saya melihat anda berdua di bengkel hari itu.
Tidak, itu bukan... Cuma...
Baiklah. Di sini, lihat.
Di sini anda pergi.
- Mengapa ini sangat ketat? - Astaga.
- Cuba mereka, Jeong Hee. Ayuh. - Tetapi saya...
- Saya? - Teruskan.
sangat sejuk.
sangat cantik.
Jeong Hee.
Dong Sik.
Anda akhirnya memakainya. kasut awak.
Saya tidak tahu.
Saya fikir mereka adalah milik Seon Hwa.
Anda tahu bagaimana tumit anda halus dan mudah melepuh?
Itulah sebabnya saya secara khusus meminta Seon Hwa menggunakan kulit yang sangat lembut.
Jadi ini...
Ini betul-betul kasut saya?
Saya membuatnya, dengan harapan mereka akan sentiasa membawa anda pulang ke rumah.
Dan ketahuilah bahawa saya akan sentiasa berada di sana menunggu anda.
Itu yang saya nak beritahu awak.
Dan saya tidak tahu...
Jeong Hee.
Saya ingin memberikan anda bulan dan bintang,
My lovely Chae Jeong Hee.
saya sayang awak.
Dan...
saya masih sayang awak.
terima kasih.
Anda telah banyak membantu.
Jangan sebut.
Saya telah melihat orang yang saya perlu jumpa...
dan memberinya apa yang saya perlu. Jadi sekarang, tolong lepaskan saya.
apa? Maksud awak di sini?
kenapa? tak boleh ke?
Bapa sedang menunggu anda di atas bumbung.
Saya suka di sini.
Saya dapat melihat isteri saya kelihatan sangat gembira.
Saya tidak akan menyesal untuk pergi dari sini.
Okay.
Ayah, kamu boleh membakar jimat itu sekarang.
(Ayah, kamu boleh bakar jimat itu sekarang.)
Baiklah.
Encik Kang.
Ada satu perkara terakhir yang saya ingin tanyakan kepada anda.
Apa itu?
Berapa banyak yang anda ingat sebenarnya?
Kadang-kadang, nampaknya anda langsung tidak ingat apa-apa,
dan pada masa lain, ia seperti anda tahu segala-galanya.
Hanya ada satu perkara yang saya ingat.
Chae Jeong Hee.
Hanya dia.
Dan itulah sebabnya saya ingat semuanya.
Jika anda ingat orang yang anda sayang,
awak ingat semuanya.
saya nampak.
Tuan.
Pergi dengan aman.
Baiklah.
Jaga diri.
ya.
Doggy, datang ke sini!
Dia berlalu dengan aman.
awak okay tak?
Anda pasti telah menjadi sangat terikat dengannya.
Dia sangat menyayangi isterinya.
Tetapi dia pergi sepanjang hidupnya tanpa tahu.
Itu yang sangat menyayat hati.
Seperti yang saya katakan.
Anda akan menyesal kerana tidak mengucapkan "Terima kasih," "Maaf,"
atau "Saya sayang awak" apabila anda boleh.
Yi Rang, jika anda tidak mahu menyesal,
anda perlu menunjukkan perasaan anda kadang-kadang.
Apa itu?
Saya tidak akan menyesal.
saya tahu. Itu bukan awak, Yi Rang.
Kerana saya akan mengatakannya sekarang.
awak?
Saya memberitahu anda sekarang.
Bagaimana perasaan saya.
Hei, Doggy!
anjing?
Jangan beritahu saya...
Mari bermain dengan saya.
siapa nama awak?
Anda tidak boleh berhenti bercakap dan pergi.
Awak tak boleh biarkan saya tergantung macam ni.
Baiklah, apapun. Pergi.
sangat comel.
(Peguam Hantu)
Apa yang salah, tuan?
Sukar mempunyai begitu banyak soalan yang tidak terjawab.
Sebab saya tak ingat.
Kami mempunyai seorang pelajar sekolah rendah yang hilang.
Dia dalam darjah satu, dan dia memakai but hujan kuning.
Ia seorang budak lelaki, dan dia memakai but hujan kuning.
Jadi, adakah anda akan mencari ibu dan ayah saya sekarang?
Bola golf. Ini boleh menjadi petunjuk penting kepada lokasi kematian.
Saya tahu siapa kanak-kanak itu.
Tuan, bahaya! Kekalkan diri anda!