(Yoo Yeon Seok)
(Ésom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyeong)
(Avocat fantôme)
(Soutenu par le ministère de la Culture, des Sports et KOCCA)
(Toutes les personnes, lieux et événements de ce drame sont fictifs.)
(Des enfants acteurs filmés en toute sécurité avec des tuteurs.)
(Toutes les scènes impliquant des animaux ont été mises en scène...)
(et filmé en toute sécurité selon les normes de protection sociale.)
(Épisode 12)
Chien, viens ici !
Il a traversé la route paisiblement.
Êtes-vous d'accord?
Vous devez avoir commencé à l'aimer beaucoup.
Vous savez, il aimait tellement sa femme.
Mais sa femme...
Elle a vécu toute sa vie sans jamais le savoir.
C'est ce qui est si déchirant.
Voir? Je te l'ai dit.
Des mots comme "Merci", "Je suis désolé" et "Je t'aime..."
Vous finirez par le regretter si vous ne les dites pas à temps.
Donc si vous ne voulez pas de regrets plus tard, Yi Rang,
vous devez être ouvert sur ce que vous ressentez.
Qu'est-ce que c'est?
Je n'aurai aucun regret.
Je sais. Tu n'es pas comme ça.
Parce que je vais le dire maintenant.
Quoi?
En ce moment...
Je vais vous le dire.
Comment je me sens.
Chienchien!
Chienchien?
Ne me dis pas...
Joue avec moi.
Quel est ton nom?
Hé, tu étais censé finir ce que tu disais.
Me laissant pendre comme ça.
Aller.
(Avocat fantôme)
Le pouvoir de l'homme éclair !
Hé, sérieusement, arrête ça.
Hé, allez. Asseyez-vous et parlez avec moi une seconde, d'accord ?
Hé, toi, viens par ici.
Lightning Man, à l'aide ! S'il vous plaît, je vous en supplie !
Qu'est-ce qui ne va pas, monsieur ?
Je meurs de curiosité.
Quels sont-ils? Dites-le à Lightning Man et il vous aidera.
Vous savez, de retour à Sky Park...
Parc céleste ?
Vous savez, où nous nous sommes rencontrés pour la première fois. Quand tu as couru après ce chien.
- Le chien. - Oui, le chien.
Tu te souviens avoir été moi à l'époque ?
Tu courais partout sur mes jambes et tu parlais avec ma bouche.
- Oui! C'était super amusant. - C'était le cas, n'est-ce pas ?
Mais le problème, c'est que je ne me souviens de rien.
J'espérais que vous pourriez me dire ce qui s'est passé.
Qu'avez-vous dit à cette dame à l'époque ?
- La dame ? - Oui. Celui qui était avec moi.
La dame...
Chienchien!
Mon Dieu, tu es si mignon.
Monsieur, qu'est-ce que vous pensez faire, juste en le touchant comme ça ?
Tu ne vois pas que tu fais peur à mon bébé ?
Est-ce que ça vous a fait peur ?
Cette dame.
Elle était vraiment effrayante.
Elle s'est mise en colère et m'a regardé.
Quoi? Elle s'est fâchée et t'a regardé ?
J'ai tout foiré.
J'ai complètement foiré.
- Je suis fini. - Vous en voulez encore ?
Mangez maintenant. D'accord?
- Tu es debout ? - Bonjour.
- Je pars. - Et le petit-déjeuner ?
Je n'ai pas faim.
Yi Rang. Tiens, prends-en au moins un peu avant de partir.
Non, vraiment. Je vais bien.
Alors prends-le avec toi pour plus tard, d'accord ?
D'accord.
Je m'en vais.
Quelque chose ne va pas avec Yi Rang ?
Apparemment, un petit garçon est venu le voir cette fois-ci.
Un garçon ? OMS?
Quoi?
C'est le fils d'un de mes amis. Il n'y a rien dont vous ayez à vous inquiéter.
Qui a dit que je m'en souciais ? De toute façon, je ne me soucie que de Woo Jin.
Et qui est Woo Jin ?
C'est quelqu'un. Et vous n'avez pas besoin de savoir.
- Quoi? Maman, tu le connais ? - Bien sûr que oui.
Bien sûr. C'est un beau gosse, mignon comme un bouton.
Attends, quoi ? Vous le connaissez aussi ?
Bien sûr. Il est très bien élevé et tellement adorable.
- Suis-je le seul à ne pas le savoir ? - C'est délicieux.
Bonté! Très bien alors !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'aurai aucun regret.
Je sais. Tu n'es pas comme ça.
Parce que je vais le dire maintenant.
Quoi?
En ce moment...
Je vais vous le dire.
Comment je me sens.
Certainement pas. Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?
Mon Dieu, ça va être tellement gênant s'il le fait.
- Je vais aller voir Yi Rang. - Attends, maman. Prends ça aussi.
- D'accord. - Ça a l'air lourd. Laissez-moi le prendre.
- Je vais avec elle. - D'accord.
Grand-mère, moi aussi ! Moi aussi!
Moi aussi. Je veux y aller aussi.
- Ce n'est pas lourd ? - Non! Moi aussi je veux y aller ! Moi aussi!
Ne te poses-tu jamais de questions sur ta mère et ton père ?
Je ne suis pas vraiment sûr.
Je ne m'en souviens pas.
Je vois.
Au fait, qu'est-ce qu'il y a dans ta poche ?
Quoi? Qu'est-ce que c'est ça?
Une balle de golf ?
Puis-je voir ça une seconde ?
Ici?
Hé... Où est-il allé ?
Je vois.
Je suppose que c'était la dernière chose que tu avais en main.
Puis-je voir cette balle de plus près ?
GSG?
Oncle!
- Da Bong Bong ! - Ta-da ! Nous sommes là !
Mon Dieu, elle est si mignonne.
Mon oncle, qu'est-ce qui ne va pas ?
Aimez-vous Hachuping?
Vous le savez déjà. Pourquoi demander ?
Je te donnerai mon amour ! Hachu, Hachu, chu
- Je te donnerai beaucoup, beaucoup - Je te donnerai beaucoup et beaucoup
- Hachu, hachu chuchu - Hachu, hachu chuchu
- C'est le temps Hachuping, plein d'amour - C'est le temps Hachuping, plein d'amour
- Hachuchu, hachu, Hachuping ! - Hachuchu, hachu, Hachuping !
- Chuchu, hachu, Hachuping ! - Chuchu, hachu, Hachuping !
- Pouvoir Hachuping ! - Pouvoir Hachuping !
- Sortez-en. - Non, attends.
- Nous devons nourrir les enfants. - Chuchu, hachu, Hachuping...
Très bien, vous deux.
- Mangeons d'abord, puis nous pourrons rejouer ! - Oui!
- Mon Dieu, ça a l'air si bon ! - Ça a l'air si bon !
- C'est génial. - Creusez, tout le monde.
Je vais prendre ceci.
C'est tellement délicieux.
C'est bien.
Bonjour.
Je connais un terrain de jeu vraiment amusant.
Qu'est-ce que tu as, Yi Rang ? Vous me faites un peu peur.
Suis-je écailleux ?
Elle dit que je fais peur.
- Na-na na-na bou-bou. - Na-na na-na bou-bou.
- Le grand est un gros chat craintif ! - Le grand est un gros chat craintif !
- Lightning Man, c'est parti ! - Allons-y!
Da Bong ! Attendez! Oh, salut.
Si c'est un acte, il mérite un Oscar.
On dirait que nous en avons une poignée cette fois.
Alors, je m'en vais. Attends, allons-y ensemble, d'accord ? Mon Dieu.
Je sais.
Je sais, mais je n'arrive pas à m'habituer à lui.
- Allons-y! - Mon Dieu.
- Sois prudent! Mon Dieu, c'est amusant. - Maman!
- Puissance de foudre ! - Allez.
Tante, tu sais quoi ?
Mon oncle est la personne la plus douce du monde.
Doux?
Savez-vous au moins ce que signifie ce mot ?
Cela signifie comprendre ce que ressent quelqu’un.
Quand je suis bouleversé, mon oncle pleure avec moi,
et quand je suis heureux, il est tout excité aussi.
Et ce n'est pas une chose facile à faire, vous savez.
C'est pour ça que mon oncle est ma personne préférée.
Au fait, pourquoi regardes-tu mon oncle de cette façon ?
Moi? Comment est-ce que je le regardais ?
C'est la façon dont ma mère regarde mon père.
Avec des yeux bienveillants.
Avec des yeux aimants.
Non, je ne l'étais pas.
Ralentir.
- Puissance de foudre ! - Vous êtes sur notre territoire !
Vous n'êtes pas autorisé à entrer ici.
- Ça va, Yi Rang ? - Oncle!
- Quoi? - Yi Rang, tu vas bien ?
Pourquoi est-ce que je... Qu'est-ce que je fais ici ?
Sortez. Prudent. Sois prudent.
Na Hyun.
Allez-vous simplement jouer toute la journée ?
Je veux dire...
Tu ne vas pas travailler ? Vous avez un travail à faire.
Ça va, mec ?
- Oncle. - Da Bong. Pourquoi est-elle si en colère ?
Elle allait bien quand elle était avec moi.
C'est peut-être parce que tu la taquinais plus tôt ?
Quoi? Vous pensez que je taquinais l'avocat Han ?
Vous ne vous en souvenez pas ? Vous disiez : "Na-na na-na bou-bou".
Tu remuais tes fesses.
- Quoi? - "Na-na na-na bou-bou", comme ça.
J'ai vraiment fait ça ?
D'accord, ça suffit. Mais vous l’avez aussi fait. Comme ça.
Que voulait-elle dire par la façon dont je regardais Yi Rang ?
Je suis là.
C'était rapide.
Oui.
Par hasard...
- Êtes-vous en colère contre moi? - Pourquoi serais-je en colère ?
Plus tôt, je...
- je me moquais de toi. - Je sais que tu étais possédé. Pourquoi être en colère ?
Mais est-il acceptable que vous soyez possédé si souvent ?
Quoi?
Dans les films, quand les gens voient des esprits,
cela a des conséquences néfastes sur leur corps.
Eh bien, ce n'est rien de tout cela.
Les fantômes que je rencontre...
ne sont pas si différents des gens ordinaires.
Avez-vous appris quelque chose sur l'enfant ?
Il avait une balle de golf.
Une balle de golf ?
Oui, les initiales GSG étaient sur le ballon,
mais je ne suis pas sûr de ce que cela signifie.
Les clubs de golf apposent leurs initiales sur les balles de golf pour ne pas les perdre.
C'est peut-être quelque chose comme ça ?
Cela a du sens.
Si l'enfant a trouvé la balle de golf juste avant de mourir,
cela pourrait être un indice énorme sur l'endroit où il est mort.
(Séoul, GSG, Seocho-dong, Practice de golf)
(Avocat Shin Yi Rang)
Y a-t-il toujours eu autant de practice au cœur de Séoul ?
Cela ne marchera pas.
Avez-vous d'autres idées ?
Non.
As-tu quelque chose à me dire ?
Non, je ne le fais pas.
On dirait que tu as quelque chose en tête.
Qu'allais-tu dire hier au Sky Park ?
Quoi?
Cette dame. Elle était vraiment effrayante.
Elle s'est mise en colère et m'a regardé.
C'est...
Ce n'est rien.
Vraiment.
Ce n'est absolument rien.
Ne vous inquiétez pas.
Où ai-je mis cette balle de golf ?
Ici... Non, ce n'est pas ici.
Ici? Où est le ballon ?
De quoi s’agissait-il ?
Donc ce n'était vraiment rien.
(Bureau d'avocats Shin Yi Rang et Han Na Hyun)
(Studio de danse)
(Main-d'œuvre de Séoul)
- Papa? - Na Hyun. Êtes-vous en arrêt de travail ?
Non, pas encore. Quoi de neuf?
Le truc, c'est...
Vous connaissez le PDG de Taebaek ?
Yang Do Kyung ?
Oui. Il m'a appelé il y a peu.
Bonjour monsieur. Voici Yang Do Kyung, le PDG de Taebaek.
Nous nous sommes rencontrés une fois auparavant devant le bureau de l'avocat Han...
Oui. Bonjour monsieur.
S'il vous plaît, monsieur. Pas besoin d'être aussi formel.
Je suis une amie proche de votre fille.
S'il vous plaît, appelez-moi simplement Do Kyung.
Bonté. Je ne pourrais pas faire ça.
La raison pour laquelle j'appelle...
J'appelais juste pour savoir si tu allais bien...
et vois comment tu te sens depuis l'accident.
Je vais parfaitement bien. Il n'y a rien de mal du tout.
C'est un soulagement.
Mais le problème avec les accidents de voiture, c'est...
Vous vous sentirez peut-être bien maintenant, mais plus tard, vous pourrez commencer à avoir mal partout.
Cela peut facilement conduire à des douleurs chroniques.
Non, vraiment, je vais parfaitement bien.
Non, je ne suis pas d'accord avec ça, monsieur.
Vous êtes le père de l'avocat Han. Nous avons traversé des moments difficiles pendant des années.
Je ne peux pas laisser cela entre les mains de la compagnie d'assurance.
Il se trouve qu'il y a une excellente clinique d'acupuncture près de mon entreprise.
Alors, à quoi ressemble votre emploi du temps demain, monsieur ?
Donc, avant que je m'en rende compte,
J'ai fini par prendre rendez-vous pour trois demain.
Pourquoi M. Yang continue-t-il à faire des choses comme ça ?
Na Hyun.
Y a-t-il quelque chose qui se passe entre vous et M. Yang ?
Que veux-tu dire par "quelque chose" ? Il n'y a rien. Absolument rien.
Alors je suppose que c'est juste un gars vraiment sympa ?
Papa, appelle M. Yang tout de suite et dis-lui que tu n'y vas pas. J'ai compris?
D'accord, très bien. Je vais. D'accord. Prends soin de toi.
(Disponible)
- Oui Monsieur? - Je ne pense pas que je devrais y aller après tout.
Tu ne viens pas ?
- Pourquoi ce changement soudain d'avis ? - C'est juste...
Je n'ai vraiment mal nulle part. Et je suis aussi un peu occupé.
- Et aussi... - Il n'y a pas d'autre raison, n'est-ce pas ?
C'est Na Hyun.
Avocat Han?
Ma fille n'en est pas contente.
Je suis désolé, M. Yang. Je viens de recevoir un ticket, donc je dois y aller.
- Je suis désolé. - Monsieur, attendez, ce n'est pas...
Bonjour?
Monsieur?
Bonté.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat)
- Procureur général. - Oh, salut.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu dans l'espoir de manger un morceau,
mais es-tu déjà fermé pour la journée ?
Je suis vraiment désolé. Aujourd'hui, c'est notre jour de congé habituel.
On n’y peut rien. Je reviendrai une autre fois.
Attendez.
En fait, je voulais t'offrir un repas.
Pourquoi ne viens-tu pas chez moi ?
Non, je ne pouvais pas. Je ne voudrais pas m'imposer si soudainement.
Non, pas du tout. Honnêtement, je me sentirais mieux si tu le faisais.
Allons-y.
Si vous insistez. Merci.
S'il vous plaît, prenez votre temps et mangez.
Je vais juste finir de nettoyer au restaurant.
- Bien sûr, prends ton temps. - D'accord.
Excusez-moi... Vous cherchez quelque chose ?
Non, je viens juste de finir de manger et je ne t'ai pas trouvé.
Je suis désolé. Je t'ai amené ici et je viens de te quitter.
Pas du tout. C'est ma faute si je suis passé à l'improviste.
Grâce à vous, j'ai eu un merveilleux repas.
- Je suis tellement contente. - Je reviendrai un jour.
Bien sûr, s’il vous plaît, faites-le.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat)
Repriser.
Excusez-moi...
Vous cherchez quelque chose ?
Non, je viens juste de finir de manger et je ne t'ai pas trouvé.
Attends, pourquoi était-il dans la chambre principale ?
Par hasard...
Y a-t-il des fichiers que Ki Jung aurait pu laisser derrière lui ?
- Des dossiers ? - Des dossiers, comme le carnet de Ki Jung...
Les principales preuves liées à l’affaire étaient introuvables.
(Avocat Shin Yi Rang)
Un bon coup de golf ?
(Practice de golf Good Shot)
- Je l'ai trouvé. - Vraiment?
Est-ce que ça veut dire que tu peux retrouver ma mère et mon père maintenant ?
Il est trop tard ce soir, alors rentrons à la maison et dormons d'abord.
Nous rencontrerons Na Hyun demain et en discuterons.
Mais puis-je rester avec grand-mère ?
Pourquoi avec elle ?
Parce que j'aime être avec grand-mère.
D'accord. Faisons ça.
Oh oui!
Juste un peu plus longtemps.
Je le promets,
je te trouverai bientôt ta maman.
Bon sang !
Plus j’y pense, plus je m’énerve.
Elle n'est pas encore là.
"Ce n'est pas grave ?" Est-ce qu'il se moque de moi ?
(Avocat Shin Yi Rang)
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible. Après le ton...
Ce n'est pas comme si Na Hyun était en retard.
Qui est Na Hyun ?
La femme de Sky Park et du terrain de jeu ?
Celui que tu as dit s'est vraiment fâché contre moi.
Non. Celui qui s'est mis en colère était le propriétaire du chien.
Elle criait à quel point tu as effrayé son chien.
Quoi? Donc ce n'est pas Na Hyun qui s'est mis en colère ?
En fait, elle te regardait comme si elle attendait quelque chose.
Comme un enfant sur le point d’ouvrir un cadeau de Noël.
Na Hyun...
je m'attendais à quelque chose ?
Quoi? Je m'inquiétais pour rien.
(Avocat Han Na Hyun)
Est-elle en retard parce que c'est gênant ?
(Bureau d'avocats Shin Yi Rang et Han Na Hyun)
Je suis là.
Oui?
Comment puis-je t'aider?
Madame, s'il vous plaît, comment puis-je vous aider ?
Mon enfant... Mon enfant a disparu !
S'il vous plaît, retrouvez mon enfant !
- S'il vous plaît, vous devez le trouver. - S'il vous plaît, calmez-vous, madame. D'accord?
S'il vous plaît, retrouvez mon enfant. S'il te plaît.
Vous cherchez un enfant ?
Je pense qu'il est en 1ère ou 2ème année...
et a eu un accident au Good Shot Golf Range.
Un instant.
Restez immobile...
Mais le Good Shot Golf Driving Range est fermé depuis 2020.
Et il n’y a aucun rapport d’accident au dossier.
Alors qu'en est-il des enregistrements d'un enfant portant des bottes de pluie jaunes ?
J'espérais que vous vous concentreriez sur cet accident mortel.
(Recherche de cas : aucune donnée correspondante trouvée)
Il n'y a rien là-dessus non plus.
Alors, pourquoi posez-vous cette question ?
Est-ce lié à un crime ou quelque chose comme ça ?
Je n'en suis pas sûr moi-même.
D'accord, je comprends. Merci.
L'homme éclair ! Allons-y.
Est-ce que ce type est un peu décalé ?
Quand verrons-nous Da Bong ?
Plus tard ce soir.
Mais je veux jouer avec elle maintenant.
(Practice de golf Good Shot)
(Cet emplacement est définitivement fermé ou n'a aucune information)
Je suppose que je vais devoir y aller moi-même.
Devrions-nous manger quelque chose de savoureux ?
- Qu'aimez-vous? Des hamburgers ? Pizza? - Pizza!
Pizza? J'aime aussi la pizza.
Eh bien, tu es le premier fantôme que je rencontre qui a les mêmes goûts que moi.
Lightning Man, écoute-moi attentivement. Plus tard, quand tu sentiras la pizza,
comme à la cour de récréation, tu vas devenir moi.
Ensuite, vous pourrez manger toutes les délicieuses pizzas que vous souhaitez. J'ai compris?
D'accord.
De quel type devrions-nous nous procurer ?
- Patate douce ? - Patate douce !
-Bulgogi ? -Bulgogi.
Allons-y!
Je veux divorcer...
ma femme.
Puis-je vous demander la raison pour laquelle vous demandez le divorce ?
Quand ma femme est avec moi,
elle souffre.
Pour protéger ma femme...
C'est le seul moyen.
Hé, merci pour la nourriture.
Lightning Man, après avoir fini la pizza,
il suffit de mettre un peu d'eau sur votre visage. J'ai compris?
Mon Dieu, il a en fait tout mangé.
C'était tellement, tellement bon.
Bien. Je suis juste contente que tu sois heureux.
Je vais juste me laver les mains. Attends ici, d'accord ?
Bonjour.
Détective.
Vous êtes un peu en avance. Cela prendra encore environ cinq minutes.
C'est très bien. Cela ne me dérange pas d'attendre.
D'accord. Vous savez, vu que vous en achetez un tous les jours,
votre fils doit vraiment aimer la pizza.
Oui. Il aime particulièrement votre pizza.
C'est formidable à entendre.
Tu devrais l'amener un jour. Je vais ajouter quelque chose à la maison.
J'adorerais, mais il est vraiment timide avec les étrangers.
A cet âge, ils sont tous...
- Puis-je payer ? - Oui, ça fera 42 dollars.
C'était délicieux. Merci.
Conseiller?
Désolé?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Je suis le détective Jo Chi Yeong du poste de police de Seocho.
Shin Yi Rang, votre avocat est là pour vous voir.
Hé, tu as un ami flic ?
- Tellement cool ! - Quand vous étiez accusé d'agression juvénile,
nous nous sommes rencontrés à l'époque.
Hé, qui as-tu frappé ?
Inspecteur, à propos de ça... C'étaient eux les agresseurs, vous vous souvenez ?
C'est exact. Mes excuses. C'était un lapsus.
Non, ne vous inquiétez pas.
Puisque vous êtes dans la Division des Détectives, vous savez peut-être quelque chose.
Je recherche un garçon qui a eu un accident...
au practice de golf Good Shot,
est-ce que vous en savez quelque chose ?
- Au practice de golf Good Shot ? - Oui, il est sur le point...
un élève de 1ère ou 2ème année. Il portait des bottes de pluie jaunes.
Laissez-moi voir. Je ne me souviens pas d'un cas comme celui-là.
Pourquoi? De quoi s'agit-il ?
Je connais le gamin, mais il ne se souvient pas de l'accident.
Alors je me demandais juste si tu savais quelque chose.
- Ce n'est pas grave si tu ne le fais pas. - Très bien, vous êtes prêt.
D'accord. J'y vais alors.
- Faites attention, Conseiller. - Toi aussi.
Hé, officier supérieur Lee, des rapports de personnes disparues sont-ils arrivés ?
Oh? Oui, j'étais sur le point de vous le dire, monsieur.
Un rapport concernant la disparition d'un élève du primaire est arrivé il y a quelque temps.
- Un élève du primaire ? - Oui, un élève de 8 ans en 1ère année.
- Description? - Sweat blanc et bottes de pluie jaunes.
Un garçon, peut-être en 1re ou 2e année, et il portait des bottes de pluie jaunes.
Envoyez-moi tous les détails par SMS.
- Oui Monsieur. - D'accord.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat, cabinet d'avocats Shin Yi Rang)
Mon fils a dormi trop longtemps ce jour-là.
Il se réveille normalement sans problème,
mais pour une raison quelconque, il ne pouvait tout simplement pas se lever ce jour-là.
J'ai senti son front et il avait une légère fièvre.
- Vas-y, prends tes chaussures. - Très bien, je pars. D'accord.
- Ma femme part travailler plus tôt que moi. - Si Ho.
C’est donc moi qui ai préparé notre fils pour l’école.
Mais je ne pouvais pas soudainement prendre un jour de congé parce qu'il était malade.
Si Ho, papa a une idée. Attendez une seconde.
Alors pour lui remonter le moral,
J'ai sorti ses bottes de pluie jaunes.
Il se trouve qu'il pleuvait ce jour-là,
Ta-da ! Il adorait porter ses bottes de pluie.
Ouvrez la porte, puis le parapluie en premier. Parapluie 1er.
Bonne journée à l'école, Si Ho. OK, ferme la porte.
Dépêche-toi, va rencontrer ton ami.
Continue.
Je n'aurais jamais imaginé...
que ce serait la dernière fois que je verrais mon fils.
La dernière fois ?
Comme la plupart des couples qui travaillent tous les deux,
ma femme et moi sommes allés chercher notre fils à tour de rôle.
Ce jour-là, c'était le tour de ma femme.
Mais alors...
(Yongjin Express, livraison rapide, livraison le jour même)
Pouvez-vous venir chercher notre fils aujourd'hui ? Désolé.
(Arrêt de bus scolaire. Zone de sécurité pour enfants)
(Yongjin Express)
Au moment où j'ai vu son texte et que je me suis précipité,
Mon fils était déjà parti.
Si Ho!
Excusez-moi! Monsieur, avez-vous vu un garçon de cette taille ?
Il portait un sac à dos bleu,
Il est en première année et il portait des bottes de pluie jaunes.
Il portait ses bottes de pluie jaunes.
L'avez-vous vu ?
- Désolé, je ne l'ai pas fait. - Si Ho !
Yoon Si Ho!
Si Ho!
Où diable es-tu ?
Et ainsi, après la disparition de notre fils,
Ma femme et moi...
ont été plongés dans un enfer.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat, cabinet d'avocats Shin Yi Rang)
Détective?
J'ai vérifié et un élève du primaire a effectivement été porté disparu.
Je voulais donc vous en parler davantage, Conseiller.
Parfait.
Dans ce cas, voudriez-vous regarder autour de moi avec moi ?
Je pensais que chercher ensemble serait plus rapide que d'expliquer.
Donc vous pensez que le gamin est ici, Conseiller ?
Oui. Je ne peux pas entrer dans les détails,
mais j'ai le fort sentiment qu'il l'est.
Veux-tu venir avec moi ?
Si un enfant est en danger, il est de notre devoir de le sauver.
- Merci. - Bien sûr.
Pourriez-vous attendre ici juste un instant ?
Bien sûr.
Pendant que j'accompagne le policier,
J'ai besoin que tu attendes ici, d'accord ?
Je ne peux pas venir avec toi ?
Vous savez que certaines choses à la télévision sont réservées aux adultes ?
C'est l'un de ces moments.
Cela pourrait être dangereux pour un enfant.
Mais je veux rester avec toi.
Je reviens tout de suite, d'accord ?
J'ai peur d'être seul.
Ici, l'Homme Foudre.
- Tiens, pourquoi ne pas regarder ça un peu ? - D'accord.
- On y va ? - D'accord.
Tu prépares même ton arme ?
On n'est jamais trop prudent.
Je me sens beaucoup plus en sécurité avec vous ici, détective.
- Allons-y. - D'accord.
(Gamme Good Shot Golf, GSG)
(Enregistrement CCTV en cours)
Au fait, comment avez-vous connu cet endroit ?
Tu ne peux pas me le dire non plus ?
Je suis désolé. Tu ne me croirais pas même si je te le disais.
Hé, où sont l'officier Park et le sergent Kim ?
Ils viennent de passer un appel public pour ivresse.
Alors préparez-vous, officier Kim. Un rapport de personne disparue vient d'arriver.
- Une personne disparue ? - Oui, c'est sous embargo pour l'instant,
et il n'y a aucune preuve d'enlèvement ou de contact du coupable.
Commencez à sonder le quartier pour le moment. J'ai compris?
Je vous ai envoyé le dépliant par e-mail, alors jetez-y un œil et imprimez-le. D'accord?
(Commissariat de police de Seocho : demande de diffusion d'un dépliant sur les enfants disparus)
(Détails : Kwon Ye Jun, homme, 8 ans)
(Portant : sweat-shirt blanc, jean bleu et bottes de pluie jaunes)
Alors qu'en est-il du record de l'enfant aux bottes de pluie jaunes ?
Vous devriez vous concentrer sur ce cas d'accident mortel.
Avez-vous entendu ça ?
Il y a un chantier de construction à proximité.
On dirait que ça vient de là.
C'est ça ?
Non, ce n'est pas ça.
Cela semblait beaucoup plus proche.
Cet enfant disparu plus tôt, quand le rapport a-t-il été déposé ?
- Ce matin. - Ce matin?
Cela n'a pas de sens.
Il y en a un autre.
- Que veux-tu dire? - Il y a un autre enfant disparu.
Conseiller.
Par hasard...
Êtes-vous déjà venu ici auparavant, à l'époque où c'était la maison d'un chaman ?
Comment le savais-tu ?
Le fantôme de l'enfant.
Je suis désolé de demander,
mais pourriez-vous s'il vous plaît me dire le nom et la date de naissance de votre fils ?
Pourquoi demandez-vous?
Pouvoir!
J'ai découvert qui est l'enfant.
Né le 16 avril 2017.
(Yoon Si Ho. Né le 16 avril 2017)
Yoon Si Ho.
(Yoon Si Ho)
- Papillon - Papillon
Regardez-le sourire.
Bonté.
(Police)
Je suis sûr de l'avoir entendu d'ici.
Qui diable es-tu, connard ?
Salut, gamin.
Que faites-vous ici? Tu ne devrais pas être à la maison ?
Monsieur, ce flic est dangereux.
- Lieutenant. - Comment connaissiez-vous cet endroit ?
Comment pouvez-vous savoir quelque chose qui s’est passé il y a un an !
Aide-moi!
Voir? Maintenant, tu as effrayé l'enfant.
C'était toi.
Vous étiez le coupable depuis le début.
- Aide-moi! - Mon Dieu.
Bon sang !
Meurs.
Haut les mains!
- Je m'appelle Jo Chi Yeong, de la police de Seocho. - Montre-moi ta carte d'identité.
Je suis ici à la recherche de l'enfant disparu.
- Oui Monsieur. - Droite.
- Et lui ? - Lui? C'est lui le suspect.
Je dois l'héberger, alors prête-moi tes menottes.
Oui Monsieur.
Monsieur! Changer sa position!
Je vais t'aider.
Nous devons vaincre le méchant flic !
Lightning Man, c'est parti !
Non, non.
Vous pourriez être à nouveau blessé.
Ne le faites pas.
Non, non.
Excusez-moi, monsieur. Ce SUV blanc est-il garé devant le vôtre ?
Oui. Pourquoi?
Peu importe, monsieur.
Lightning Man, changement de plan.
Cacher.
Bon sang.
Où se cache l'autre ?
Tu n'écoutes pas papa, n'est-ce pas ?
Je suppose que mon garçon a besoin d'une leçon.
Qu'est-ce que papa t'a dit ?
Je te l'ai dit, les bons petits garçons sont censés se taire.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Je vous l'ai dit, si vous supportez ça encore un peu,
tu peux vivre avec moi.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Combien de personnes devront encore mourir avant que vous m'écoutiez ?
C'est tout. Venez ici.
Geler!
- Mettez-vous sous tension ! - Mettez-vous sous tension !
- Foudre! Puissance de foudre ! - Foudre! Puissance de foudre !
La justice est rendue.
Il est temps de redevenir un homme ordinaire !
Hé, gamin. Êtes-vous d'accord?
Monsieur!
- L'hôpital. Nous devons y arriver maintenant. - Droite.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat)
Ne t'inquiète pas.
C'est fini maintenant.
D'accord.
Le téléphone est éteint. Veuillez laisser un message après la tonalité...
Pourquoi est-ce éteint ?
J'espère qu'il ne lui est rien arrivé.
(Hôpital Seoin)
(Centre médical d'urgence)
Patient d'urgence ! Nous avons besoin d'aide ici.
- Monsieur! Êtes-vous d'accord? - Monsieur, monsieur ! Restez avec moi!
Urgence! Dégagez un chemin !
Monsieur! Pouvez-vous m'entendre? Essayez d'ouvrir les yeux. Monsieur!
- J'arrive ! - Monsieur, essayez de rester avec nous !
Qu'avons-nous ?
Plaie pénétrante au flanc droit.
- Vitals instables à cause d'une perte de sang massive. - Où est sa famille ?
Nous essayons de les contacter maintenant.
Bonjour?
J'appelle de l'hôpital Seoin. Connaissez-vous M. Shin Yi Rang ?
Oui je le fais.
M. Shin Yi Rang a été amené et il est dans un état critique.
Nous avons trouvé ce numéro sur son collier et...
Bonjour? Bonjour?
Je suis en route.
Je serai là.
(Bâtiment Okcheon)
Hé, Han.
Écoute, il y a quelque chose que je dois te dire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas? Ce qui s'est passé? Dites-moi.
Yi Rang est...
Et Shin Yi Rang ?
Il est à l'hôpital.
Je dois y aller.
Tu vas conduire comme ça ?
Je te le dis, je dois aller à Yi Rang.
- Je vais nettoyer ça. D'accord. - Essuyez ici, s'il vous plaît.
-Bong Soo. - Oui?
- Appelez Yi Rang et demandez-lui quand il est à la maison. - Bien sûr. Tout de suite.
(Centre médical d'urgence)
- Excusez-moi, où est Shin Yi Rang ? - Etes-vous son plus proche parent ?
Je suis vraiment désolé, mais il était déjà inconscient lorsqu'il a été amené...
Non...
J'aurais dû être là.
J'aurais dû être là avec lui.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ne me dis pas... Suis-je mort ?
Je...
Suis-je vraiment mort ?
(Avocat fantôme)
- Yi Rang. Chérie, maman est là ! - Médecin!
Je vous en supplie, s'il vous plaît.
Nous avons déjà tenté la RCR à plusieurs reprises, mais...
- Monsieur, s'il vous plaît, n'y allez pas. - Qui es-tu?
- Non. - Qui suis-je ?
Notre Si Ho ira bien.
On dit que Jo Chi Yeong plaide le cinquième à propos de Si Ho.
- Je ne sais pas qui est Si Ho. - Alors il doit être complètement fou.
- Parce qu'il n'y a pas encore assez de preuves. - Que sais-tu ?
Tu as promis de retrouver ma mère.