(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyeong)
(Phantom Lawyer)
(Sinusuportahan ng Ministry of Culture, Sports at KOCCA)
(Lahat ng tao, lugar, at kaganapan sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ligtas na nakunan ng mga child actor ang mga tagapag-alaga.)
(Lahat ng eksenang kinasasangkutan ng mga hayop ay itinanghal...)
(at ligtas na nakunan ng mga pamantayan ng welfare.)
(Episode 12)
Doggy, halika dito!
Tahimik siyang tumawid.
okay ka lang ba?
Siguradong naging mahal mo siya.
Alam mo, mahal na mahal niya talaga ang asawa niya.
Pero ang asawa niya...
Buong buhay niya ay napunta siya nang hindi nalalaman.
Yan ang nakakadurog ng puso.
Kita mo? sabi ko sayo.
Mga salitang tulad ng "Salamat," "I'm sorry," at "I love you..."
Magsisisi ka kung hindi mo sasabihin sa tamang oras.
Kaya kung ayaw mong magsisi sa huli, Yi Rang,
kailangan mong maging bukas sa nararamdaman mo.
Ano ito?
Hindi ako magsisisi.
alam ko. Hindi ka naman ganyan.
Dahil ngayon ko lang sasabihin.
ano?
Sa ngayon...
sasabihin ko sayo.
Ang nararamdaman ko.
aso!
aso?
Huwag mong sabihing...
Paglaruan mo ako.
ano pangalan mo
Hoy, tapusin mo na sana yang sinasabi mo.
Iniwan akong nakabitin ng ganun.
Pumunta ka.
(Phantom Lawyer)
Lakas ng Tao ng Kidlat!
Uy, seryoso, patumbahin mo na lang.
Hoy, tara na. Umupo ka at kausapin ako saglit, okay?
Hoy ikaw, pumunta ka dito.
Taong Kidlat, tulong! Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo!
Ano ang mali, ginoo?
Namamatay ako sa curiosity.
Ano sila? Sabihin mo kay Lightning Man, at tutulungan ka niya.
Alam mo, pabalik sa Sky Park...
Sky Park?
Alam mo kung saan tayo unang nagkakilala. Nung hinabol mo yung doggy na yun.
- Ang aso. - Oo, ang aso.
Naaalala mo ba na ako noon?
Ikaw ay tumatakbo sa buong lugar sa aking mga binti at nagsasalita gamit ang aking bibig.
- Oo! Sobrang saya. - Ito ay, tama?
But the thing is, wala akong maalala.
Kaya umaasa akong masasabi mo sa akin ang nangyari.
Ano ang sinabi mo sa babaeng iyon noon?
- Ang ginang? - Oo. Yung kasama ko.
Ang ginang...
aso!
Sus, ang cute mo.
Mister, ano sa tingin mo ang ginagawa mo, hinahawakan mo lang siya ng ganyan?
Hindi mo ba nakikita na tinatakot mo ang baby ko?
Natakot ka ba niyan?
Ang babaeng iyon.
Nakakatakot talaga siya.
Nagalit siya at sinamaan ako ng tingin.
ano? Nagalit siya at pinandilatan ka?
hinipan ko ito.
Pumutok ako ng todo.
- Tapos na ako para sa. - Gusto mo pa?
Kumain ka na. Okay?
- Gising ka na? - Magandang umaga.
- Paalis na ako. - Ano ang tungkol sa almusal?
Hindi ako nagugutom.
Yi Rang. Dito, kahit ilan man lang nito bago ka pumunta.
Hindi, talaga. ayos lang ako.
Tapos dalhin mo na lang mamaya, okay?
Okay.
Alis na ako.
May mali ba kay Yi Rang?
Tila, isang batang lalaki ang lumapit sa kanya sa pagkakataong ito.
Isang lalaki? WHO?
ano?
Anak siya ng kaibigan ko. Wala kang dapat ipag-alala.
Sinong nagsabing may pakialam ako? Si Woo Jin lang ang inaalala ko.
At sino si Woo Jin?
Siya ay isang tao. At hindi mo na kailangang malaman.
- Ano? Ina, kilala mo siya? - Syempre ginagawa ko.
Oo naman. Siya ay isang guwapong bata, cute bilang isang butones.
Teka ano? Kilala mo rin siya?
Syempre. Napakabait niya at sobrang adorable.
- Ako lang ba ang walang alam? - Ito ay masarap.
Kabutihan! Mabuti kung gayon!
anong mali?
Hindi ako magsisisi.
alam ko. Hindi ka naman ganyan.
Dahil ngayon ko lang sasabihin.
ano?
Sa ngayon...
sasabihin ko sayo.
Ang nararamdaman ko.
Hindi pwede. Hindi naman pwede diba?
Sus, magiging awkward naman kung gagawin niya.
- Pupunta ako upang tingnan si Yi Rang. - Teka, Nanay. Kunin mo rin ito.
- Okay. - Mukhang mabigat. Hayaan mo akong kunin.
- Sasama ako sa kanya. - Okay.
Lola, ako din! Ako din!
Ako din. gusto ko din pumunta.
- Hindi ba mabigat iyon? - Hindi! gusto ko din pumunta! Ako din!
Hindi ka ba nagtataka sa nanay at tatay mo?
Hindi talaga ako sigurado.
Hindi ko na sila maalala.
nakikita ko.
Oo nga pala, ano yang nasa bulsa mo?
ano? ano ito?
Isang bola ng golf?
Maaari ko bang makita ito sa isang segundo?
Dito?
Hay... Saan siya nagpunta?
nakikita ko.
Ito na yata ang huling hawak mo.
Maaari ko bang tingnan nang malapitan ang bolang iyon?
GSG?
Tiyo!
- Da Bong Bong! - Ta-da! Nandito na tayo!
Gosh, ang cute niya.
Uncle, anong meron?
Gusto mo ba ng Hachuping?
Alam mo na ang ginagawa ko. Bakit nagtatanong?
Ibibigay ko sa iyo ang aking pag-ibig! Hachu, Hachu, chu
- I'll give you lots and lots - I'll give you lots and lots
- Hachu, hachu chuchu - Hachu, hachu chuchu
- Oras na ng Hachuping, puno ng pagmamahal - Oras na ng Hachuping, puno ng pagmamahal
- Hachuchu, hachu, Hachuping! - Hachuchu, hachu, Hachuping!
- Chuchu, hachu, Hachuping! - Chuchu, hachu, Hachuping!
- Hachuping Power! - Hachuping Power!
- Umalis kana. - Hindi, maghintay.
- Kailangan nating pakainin ang mga bata. - Chuchu, hachu, Hachuping...
Sige kayong dalawa.
- Kain muna tayo, tapos maglaro ulit tayo! - Oo!
- Sus, mukhang napakaganda nito! - Napakaganda nito!
- Ito ay mahusay. - Hukayin, lahat.
Kukunin ko ito.
Sobrang sarap.
Ito ay mabuti.
Magandang umaga po.
May alam akong masayang palaruan.
Anong meron sayo, Yi Rang? Medyo kinukulit mo ako.
scawy ba ako?
Nakakatakot daw ako.
- Na-na na-na boo-boo. - Na-na na-na boo-boo.
- Ang matanda ay isang malaking nakakatakot na pusa! - Ang matanda ay isang malaking nakakatakot na pusa!
- Taong Kidlat, umalis na tayo! - Tayo na!
Da Bong! Teka! Oh, hi.
Kung gawa iyon, karapat-dapat siya ng Oscar.
Mukhang marami na tayo this time.
Papunta na ako nun. Wait, sabay na tayo, okay? sus.
alam ko.
Alam ko, pero parang hindi lang ako masanay sa kanya.
- Tayo na! - Sus.
- Mag-ingat! Sus, ang saya nito. - Nanay!
- Lakas ng Kidlat! - Halika.
Tita, alam mo ba?
Ang tiyuhin ko ang pinakamatamis na tao sa buong mundo.
matamis?
Alam mo ba kung ano ang ibig sabihin ng salitang iyon?
Nangangahulugan ito ng pag-unawa sa nararamdaman ng isang tao.
Kapag naiinis ako, umiiyak si tito kasama ko,
at kapag masaya ako, todo kikiligin din siya.
At hindi iyon madaling gawin, alam mo.
Kaya naman paborito kong tao ang tiyuhin ko.
Nga pala, bakit ganyan ang tingin mo sa tito ko?
Ako? Paano ko siya tinitignan?
Ganyan ang tingin ni mama kay papa.
Sa mabait na mata.
Sa mapagmahal na mga mata.
Hindi, hindi ako.
Dahan-dahan.
- Lakas ng Kidlat! - Nasa teritoryo ka namin!
Bawal kang pumasok dito.
- Okay ka lang, Yi Rang? - Tiyo!
- Ano? - Yi Rang, okay ka lang?
Bakit ako... Anong ginagawa ko dito?
Lumabas ka na. Mag-ingat. Mag-ingat ka.
Na Hyun.
Maglalaro ka na lang ba buong araw?
Ibig kong sabihin...
Hindi ka ba magtatrabaho? May trabaho kang gagawin.
Okay ka lang, pare?
- Tiyo. - Da Bong. Bakit galit na galit siya?
Maayos naman siya kapag kasama niya ako.
Baka kasi inaasar mo siya kanina?
ano? Akalain mong tinutukso ko si Lawyer Han?
hindi mo maalala? Pupunta ka, "Na-na na-na boo-boo."
Kinakawag mo ang iyong puwitan.
- Ano? - "Na-na na-na boo-boo," ganito.
Ginawa ko talaga yun?
Okay, tama na. Ngunit ginawa mo rin ito. ganito.
Ano ang ibig niyang sabihin sa paraan ng pagtingin ko kay Yi Rang?
nandito ako.
Mabilis iyon.
Oo.
Kung nagkataon...
- Galit ka ba sa akin? - Bakit ako magagalit?
Kanina ako...
- ginugulo ka. - Alam kong sinapian ka. Bakit magagalit?
Pero okay lang ba na ma-possess ka ng madalas?
ano?
Sa mga pelikula, kapag nakakakita ang mga tao ng mga espiritu,
ito ay tumatagal ng toll sa kanilang mga katawan.
Well, wala namang ganoon.
Ang mga multong nakasalubong ko...
hindi ba ito naiiba sa mga karaniwang tao.
May natutunan ka ba tungkol sa bata?
May hawak siyang bola ng golf.
Isang bola ng golf?
Oo, ang inisyal na GSG ay nasa bola,
ngunit hindi ako sigurado kung ano ang ibig sabihin nito.
Ang mga golf club ay naglalagay ng kanilang mga inisyal sa mga bola ng golf upang hindi mawala ang mga ito.
Baka may ganyan?
Na may katuturan.
Kung natagpuan ng bata ang bola ng golf bago siya mamatay,
ito ay maaaring isang malaking palatandaan kung saan siya namatay.
(Seoul, GSG, Seocho-dong, Golf Driving Range)
(Abogado Shin Yi Rang)
Lagi bang ganito karaming driving range sa gitna ng Seoul?
Hindi ito gagana.
Mayroon ka bang iba pang mga ideya?
Hindi.
May sasabihin ka ba sa akin?
Hindi, hindi.
Parang may iniisip ka.
Ano ang sasabihin mo kahapon sa Sky Park?
ano?
Ang babaeng iyon. Nakakatakot talaga siya.
Nagalit siya at sinamaan ako ng tingin.
Yung...
Ito ay wala.
talaga.
Ito ay ganap na wala.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Saan ko nilagay ang bola ng golf na iyon?
Dito... Hindi, wala dito.
Dito? Nasaan ang bola?
Tungkol saan iyon?
Kaya wala talaga.
(Shin Yi Rang at Han Na Hyun Law Office)
(Dance Studio)
(Seoul Manpower)
- Tatay? - Na Hyun. Wala ka bang trabaho?
Hindi, hindi pa. Anong meron?
Ang bagay ay...
Kilala mo ang CEO ng Taebaek?
Yang Do Kyung?
Oo. Tinawag niya ako kanina.
Hello, sir. Ito si Yang Do Kyung, ang CEO ng Taebaek.
Nagkita kami minsan sa harap ng opisina ni Lawyer Han...
Oo. Hello, sir.
Pakiusap, ginoo. Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Ako ay isang malapit na kaibigan ng iyong anak na babae.
Please, tawagin mo na lang akong Do Kyung.
Kabutihan. Imposibleng gawin ko iyon.
Ang dahilan kung bakit ako tumatawag...
Tumawag lang ako para tingnan ka...
at tingnan kung ano ang iyong pakiramdam mula noong aksidente.
ayos lang ako. Walang mali sa lahat.
Iyan ay isang kaluwagan.
Ngunit ang bagay tungkol sa mga aksidente sa sasakyan ay...
Maaaring maayos na ang pakiramdam mo ngayon, ngunit sa paglaon, maaari mong simulan ang pananakit ng lahat.
Madali itong humantong sa malalang sakit.
Hindi, sa totoo lang, ayos lang ako.
Hindi, hindi ako okay dito, sir.
Ikaw ang ama ni Lawyer Han. Ilang taon na kaming nagdaan sa hirap at ginhawa.
Hindi ko pwedeng iwanan na lang ito sa kamay ng insurance company.
Habang nangyayari ito, mayroong isang mahusay na klinika ng acupuncture malapit sa aking kumpanya.
Kaya, ano ang hitsura ng iyong iskedyul bukas, sir?
Kaya, bago ko pa nalaman,
Natapos akong gumawa ng appointment para sa tatlo bukas.
Bakit patuloy na ginagawa ni Mr. Yang ang mga bagay na tulad nito?
Na Hyun.
May nangyayari ba sa inyo ni Mr. Yang?
Ano ang ibig mong sabihin, "isang bagay"? wala naman. Talagang wala.
Tapos akala ko mabait lang talaga siya?
Itay, tawagan si Mr. Yang ngayon at sabihin sa kanya na hindi ka pupunta. Naintindihan mo?
Okay, fine. gagawin ko. Sige. Mag-ingat ka.
(Available)
- Oo, ginoo? - Sa palagay ko hindi ako dapat pumunta pagkatapos ng lahat.
Hindi ka sasama?
- Bakit ang biglaang pagbabago ng puso? - Ito lang...
Hindi naman talaga ako nasasaktan kahit saan. At medyo busy din ako.
- At gayundin... - Wala nang ibang dahilan, di ba?
Si Na Hyun pala.
Abogado Han?
Ang aking anak na babae ay hindi natutuwa tungkol dito.
Paumanhin, Ginoong Yang. May pamasahe lang ako kaya kailangan ko nang umalis.
- I'm sorry. - Sir, teka, hindi yan...
Hello?
Sir?
Kabutihan.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
- Punong Tagausig. - Oh, hi.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dumating ako umaasang makakain,
pero sarado ka na ba for the day?
I'm so sorry. Regular day off namin ngayon.
Hindi iyon matutulungan. Babalik ako sa ibang pagkakataon.
Teka.
Actually, kanina pa kita gustong i-treat ng pagkain.
Bakit hindi ka pumunta sa bahay ko?
Hindi, hindi ko kaya. Ayokong mag-impose bigla.
Hindi, hindi naman. Sa totoo lang, mas magaan ang pakiramdam ko kung gagawin mo.
Tara na.
Kung pipilitin mo. salamat po.
Mangyaring maglaan ng oras at kumain.
Kakatapos ko lang maglinis sa restaurant.
- Siyempre, maglaan ng oras. - Okay.
Excuse me... May hinahanap ka ba?
Hindi. Katatapos ko lang kumain, at hindi kita mahanap.
pasensya na po. Dinala kita dito at iniwan lang kita.
Hindi naman. Kasalanan ko kung bakit ako dumaan ng hindi nagpapaalam.
Salamat sa iyo, nagkaroon ako ng masarap na pagkain.
- Natutuwa ako. - Darating ulit ako minsan.
Siyempre, mangyaring gawin.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
Darn.
Excuse me...
May hinahanap ka ba?
Hindi. Katatapos ko lang kumain, at hindi kita mahanap.
Teka, bakit siya nasa master bedroom?
Kung nagkataon...
Mayroon bang anumang mga file na maaaring naiwan ni Ki Jung?
- Mga file? - Mga case file, tulad ng notebook ni Ki Jung...
Ang pangunahing ebidensya na may kaugnayan sa kaso ay wala kahit saan.
(Abogado Shin Yi Rang)
Magandang Shot Golf?
(Good Shot Golf Driving Range)
- Nahanap ko na. - Talaga?
Ibig sabihin mahahanap mo na ang nanay at tatay ko?
Masyadong gabi na, kaya uwi na tayo at matulog muna.
Magkikita kami ni Na Hyun bukas at pag-usapan ito.
Pero pwede ba akong manatili kay Lola?
Bakit kasama niya?
Gusto ko kasi kasama si Lola.
Okay. Gawin natin yan.
Ay, oo!
Medyo matagal na lang.
Pangako ko,
hanapin mo ang nanay mo para sayo.
Darn it!
Habang iniisip ko iyon, mas lalo akong naiinis.
Wala pa siya dito.
"Hindi big deal?" Niloloko niya ba ako?
(Abogado Shin Yi Rang)
Hindi available ang taong tinawagan mo. Pagkatapos ng tono...
Hindi naman kasi na-late si Na Hyun.
Sino si Na Hyun?
Ang babae mula sa Sky Park at ang palaruan?
Yung sinabi mong galit na galit sakin.
Hindi. Ang nagalit ay ang may-ari ng aso.
Siya ay sumisigaw tungkol sa kung paano mo tinakot ang kanyang aso.
ano? So hindi si Na Hyun ang nagalit?
Actually, she was looking at you na parang may inaasahan.
Parang batang magbubukas ng aginaldo.
Na Hyun...
may inaasahan ba?
ano? Nag-alala ako sa wala.
(Attorney Han Na Hyun)
Nahuhuli ba siya dahil ang awkward?
(Shin Yi Rang at Han Na Hyun Law Office)
nandito ako.
Oo?
Paano kita matutulungan?
Ma'am, pakiusap, paano kita matutulungan?
Anak ko... Nawawala ang anak ko!
Mangyaring hanapin ang aking anak!
- Pakiusap, kailangan mong hanapin siya. - Mangyaring huminahon, ginang. Okay?
Mangyaring hanapin ang aking anak. Pakiusap.
Naghahanap ka ba ng anak?
I think nasa 1st or 2nd grade siya...
at naaksidente sa Good Shot Golf Range.
Isang sandali.
Manatiling tahimik...
Ngunit ang Good Shot Golf Driving Range ay sarado mula noong 2020.
At walang mga ulat ng aksidente sa file.
Kung gayon ano ang tungkol sa anumang mga talaan ng isang bata sa dilaw na bota ng ulan?
Umaasa ako na magtutuon ka sa nakamamatay na aksidenteng iyon.
(Paghahanap ng kaso: Walang nakitang katugmang data)
Wala rin doon.
Kaya, bakit mo ito tinatanong?
May kaugnayan ba ito sa isang krimen o ano?
Hindi ako sigurado sa sarili ko.
Okay, naiintindihan ko. salamat po.
Lalaking Kidlat! Tara na.
Medyo nababaliw na ba ang lalaking iyon?
Kailan natin makikita si Da Bong?
Mamayang gabi.
Pero gusto kong makipaglaro sa kanya ngayon.
(Good Shot Golf Driving Range)
(Ang lokasyong ito ay permanenteng sarado o walang impormasyon)
Kumbaga, ako na lang ang pupunta.
Dapat ba tayong kumuha ng masarap na makakain?
- Ano ang gusto mo? Mga burger? Pizza? - Pizza!
Pizza? Gusto ko rin ng pizza.
Aba, ikaw ang unang multo na nakilala ko na kapareho ko ng panlasa.
Lalaking Kidlat, makinig kang mabuti sa akin. Mamaya, kapag naamoy mo na ang pizza,
parang sa playground, magiging akin ka.
Pagkatapos ay maaari mong kainin ang lahat ng masarap na pizza na gusto mo. Naintindihan mo?
Okay.
Anong uri ang dapat nating makuha?
- Kamote? - Kamote!
- Bulgogi? - Bulgogi.
Tara na!
Gusto kong makipaghiwalay...
asawa ko.
Maaari ko bang tanungin ang dahilan kung bakit ka humiwalay?
Kapag kasama ko ang asawa ko,
naghihirap siya.
Para protektahan ang asawa ko...
Ito ang tanging paraan.
Hay, salamat sa pagkain.
Lightning Man, pagkatapos mong maubos ang pizza,
magwisik lang ng kaunting tubig sa mukha. Naintindihan mo?
Sus, kinain niya talaga lahat.
Napakaganda noon.
Mabuti. I'm just glad na masaya ka.
Maghuhugas lang ako ng kamay. Maghintay ka dito, okay?
Hello dyan.
Detective.
Medyo maaga ka. Mga limang minuto pa.
ayos lang yan. Wala akong pakialam maghintay.
Okay. Alam mo, habang bumibili ka ng isa araw-araw,
mahilig talaga sa pizza ang anak mo.
Oo. Paborito niya lalo ang iyong pizza.
Ang sarap pakinggan.
Dapat dalhin mo siya minsan. May ibubuga ako sa bahay.
Gustung-gusto ko, ngunit talagang nahihiya siya sa mga hindi kilalang tao.
Sa edad na iyon, lahat sila...
- Maaari ba akong magbayad? - Oo, iyon ay magiging 42 dolyares.
Masarap iyon. salamat po.
Tagapayo?
Sorry ha?
Hindi mo ako naaalala?
Ako si Detective Jo Chi Yeong mula sa Seocho Police Station.
Shin Yi Rang, nandito ang abogado mo para makita ka.
Uy, may kaibigan kang pulis?
- Napakagaling! - Noong ikaw ay nasa para sa juvenile assault,
nagkita kami noon.
Hoy, sino ang natamaan mo?
Detective, tungkol doon... Sila ang mga aggressor, remember?
tama yan. Paumanhin ko. Ito ay isang dulas ng dila.
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Dahil nasa Detective Division ka, baka may alam ka.
Naghahanap ako ng batang lalaki na naaksidente...
sa Good Shot Golf Driving Range,
may alam ka ba tungkol dito?
- Sa Good Shot Golf Driving Range? - Oo, siya ay tungkol sa...
isang 1st o 2nd grader. Nakasuot siya ng yellow rain boots.
Tingnan ko. Wala akong matandaan na kaso na ganyan.
Bakit? Tungkol saan ito?
Kilala ko ang bata, ngunit hindi niya maalala ang aksidente.
Kaya iniisip ko lang kung may alam ka.
- Okay lang kung hindi. - Sige, handa ka na.
Okay. Pupunta ako nun.
- Mag-ingat, Tagapayo. - Ikaw din.
Uy, Senior Officer Lee, may pumasok bang ulat ng nawawalang tao?
Oh? Oo, sasabihin ko lang sana sayo sir.
Isang ulat para sa isang nawawalang estudyante sa elementarya ay dumating kamakailan.
- Isang elementarya? - Oo, isang 8 taong gulang na 1st grader.
- Paglalarawan? - Puting sweatshirt at dilaw na rain boots.
Isang batang lalaki, siguro 1st o 2nd grade, at nakasuot siya ng yellow rain boots.
I-text sa akin ang lahat ng detalye.
- Oo, ginoo. - Okay.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant, Shin Yi Rang Law Office)
Overslept ang anak ko nung araw na yun.
Karaniwan siyang nagigising na walang problema,
ngunit sa hindi malamang dahilan, hindi siya makabangon nang araw na iyon.
Hinawakan ko ang noo niya, at medyo nilalagnat siya.
- Sige, kunin mo ang iyong sapatos. - Sige, alis na ako. Okay.
- Ang aking asawa ay umalis para sa trabaho nang mas maaga kaysa sa akin. - Si Ho.
Kaya ako ang naghanda ng anak namin para sa paaralan.
Pero hindi ako pwedeng biglang mag day off kasi may sakit siya.
Si Ho, may ideya si Daddy. Sandali lang.
Kaya para pasayahin siya,
Inilabas ko ang kanyang yellow rain boots.
Nagkataon lang na umuulan noong araw na iyon,
Ta-da! Gusto niyang suotin ang kanyang rain boots.
Buksan ang pinto, pagkatapos ay ang payong 1st. Payong 1st.
Magandang araw sa paaralan, Si Ho. Okay, isara mo ang pinto.
Bilisan mo, puntahan mo ang kaibigan mo.
Sige na.
Hindi ko akalain...
na ito na ang huling pagkakataon na makikita ko ang aking anak.
Ang huling pagkakataon?
Tulad ng karamihan sa mga mag-asawa na parehong nagtatrabaho,
kami ng asawa ko ay nagsalitan sa pagsundo sa anak namin.
Sa araw na iyon, ang aking asawa na.
Ngunit pagkatapos...
(Yongjin Express, Mabilis na Paghahatid, Same-Day na Paghahatid)
Maaari mo bang kunin ang anak natin ngayon? Paumanhin.
(School Bus Stop. Child Safety Zone)
(Yongjin Express)
Nang makita ko ang text niya at sumugod,
Wala na ang anak ko.
Si Ho!
Excuse me! Sir, nakakita ka na ba ng batang ganito katangkad?
Nakasuot siya ng asul na backpack,
Siya ay nasa unang baitang, at nakasuot siya ng dilaw na bota ng ulan.
Suot niya ang kanyang yellow rain boots.
Nakita mo na ba siya?
- Sorry, wala pa. - Si Ho!
Yoon Si Ho!
Si Ho!
Nasaan ka sa lupa?
At kaya, pagkatapos mawala ang aming anak,
Kami ng asawa ko...
ay nahuhulog sa isang buhay na impiyerno.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant, Shin Yi Rang Law Office)
Detective?
Sinuri ko, at ang katunayan ay isang elementary student ang naiulat na nawawala.
Kaya gusto kong makipag-usap sa iyo nang higit pa tungkol dito, Tagapayo.
Perpekto.
Kung ganoon, gusto mo bang tumingin sa paligid kasama ko?
Naisip ko na ang paghahanap nang magkasama ay mas mabilis kaysa sa aking ipaliwanag.
Kaya sa tingin mo ay narito ang bata, Tagapayo?
Oo. Hindi ko masabi ang mga detalye,
pero malakas ang kutob ko na siya nga.
sasama ka sa akin?
Kung ang isang bata ay nasa panganib, tungkulin nating iligtas siya.
- Salamat. - Oo naman.
Pwede ka bang maghintay dito kahit sandali lang?
Oo naman.
Habang sumasama ako sa pulis,
Kailangan kong maghintay ka dito, okay?
Hindi ba ako pwedeng sumama sayo?
Alam mo kung paano ang ilang mga bagay sa TV ay para lamang sa mga matatanda?
Ito ay isa sa mga oras na iyon.
Maaaring mapanganib doon para sa isang bata.
Ngunit gusto kong manatili sa iyo.
Babalik ako kaagad, okay?
Takot akong mag-isa.
Narito, ang taong Kidlat.
- Dito, bakit hindi panoorin ito nang kaunti? - Okay.
- Pupunta tayo? - Okay.
Inihahanda mo pa ang baril mo?
Hindi ka maaaring maging masyadong maingat.
Pakiramdam ko ay mas ligtas ako kasama ka rito, Detective.
- Tara na. - Okay.
(Good Shot Golf Range, GSG)
(Isinasagawa ang pag-record ng CCTV)
Nga pala, paano mo nalaman ang lugar na ito?
Hindi mo rin masasabi sa akin yan?
pasensya na po. Hindi ka maniniwala sa akin kahit sabihin ko sayo.
Hoy, nasaan sina Officer Park at Sergeant Kim?
Lumabas lang sila sa isang pampublikong tawag sa pagkalasing.
Pagkatapos ay humanda ka, Officer Kim. Kakapasok lang ng ulat ng nawawalang tao.
- Isang nawawalang tao? - Oo, nasa ilalim ito ng embargo sa ngayon,
at walang ebidensya ng kidnapping o contact mula sa salarin.
Simulan ang canvassing sa kapitbahayan sa ngayon. Naintindihan mo?
Nag-email ako sa iyo ng flyer, kaya tingnan at i-print ito. Okay?
(Seocho Police Station: Request to Circulate Missing Child Flyer)
(Mga Detalye: Kwon Ye Jun, Lalaki, Edad 8)
(Suot: puting sweatshirt, asul na maong, at dilaw na rain boots)
Kung gayon ano ang tungkol sa rekord para sa bata sa dilaw na bota ng ulan?
Dapat kang tumuon sa kaso ng nakamamatay na aksidente.
Narinig mo ba yun?
May construction site sa malapit.
Parang doon nanggagaling.
yun ba?
Hindi, hindi iyon.
Mas malapit ang tunog nito.
'Yong nawawalang bata kanina, kailan pa nai-file ang report?
- Ngayong umaga. - Kaninang umaga?
Iyan ay hindi makatwiran.
May isa pa.
- Ano ang ibig mong sabihin? - May isa pang nawawalang bata.
Tagapayo.
Kung nagkataon...
Nakarating ka na ba dito dati, noong bahay ng shaman?
Paano mo nalaman yun?
Ang multo ng bata.
Ikinalulungkot kong magtanong,
ngunit maaari mo bang sabihin sa akin ang pangalan at kaarawan ng iyong anak?
bakit ka nagtatanong?
Kapangyarihan!
Inisip ko kung sino ang bata.
Ipinanganak noong Abril 16, 2017.
(Yoon Si Ho. Ipinanganak: Abril 16, 2017)
Yoon Si Ho.
(Yoon Si Ho)
- Butterfly - Butterfly
Tumingin sa kanya ngumiti.
Kabutihan.
(Pulis)
Sigurado akong narinig ko ito mula dito.
Sino ka sa lupa, jerk?
Hoy, bata.
Anong ginagawa mo dito? Diba dapat nasa bahay ka na?
Sir, delikado ang pulis na yan.
- Tenyente. - Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Paano mo malalaman ang tungkol sa nangyari noong isang taon!
Tulungan mo ako!
Kita mo? Ngayon ay tinakot mo ang bata.
Ikaw iyon.
Ikaw ang may kasalanan noon pa man.
- Tulungan mo ako! - Aking kabutihan.
Darn it!
Mamatay na lang.
Taas kamay!
- Ako si Jo Chi Yeong, Seocho Police. - Ipakita sa akin ang iyong ID.
Nandito ako hinahanap ang nawawalang bata.
- Oo, ginoo. - Tama.
- Ano ang tungkol sa kanya? - Siya? Siya ang suspek.
Kailangan ko siyang kunin, kaya pahiram sa akin ng iyong cuffs.
Oo, sir.
ginoo! Umalis kana!
tutulungan kita.
Kailangan nating talunin ang masamang pulis!
Taong Kidlat, tara na!
Hindi, huwag.
Baka masaktan ka ulit.
huwag.
Hindi, huwag.
Paumanhin, ginoo. Nakaparada ba ang puting SUV na iyon sa labas ng sa iyo?
Oo. Bakit?
Di bale, sir.
Lightning Man, pagbabago ng mga plano.
Magtago.
Darn it.
Saan nagtatago yung isa?
Hindi ka naman nakikinig kay Daddy diba?
Kailangan ko yata ng leksyon ang anak ko.
Anong sinabi sayo ni Daddy?
Sabi ko na nga ba, ang mabubuting batang lalaki ay dapat tahimik.
Pakiusap, iligtas mo ako.
Sabi ko sayo, kung magtitiis ka lang ng kaunti,
maaari kang tumira sa akin.
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Ilang tao pa ba ang kailangang mamatay bago mo ako pakinggan?
Ginagawa iyon. Halika dito.
I-freeze!
- Power up! - Power up!
- Kidlat! Lakas ng Kidlat! - Kidlat! Lakas ng Kidlat!
Naibigay ang hustisya.
Oras na para bumalik sa isang regular na lalaki!
Hoy, bata. okay ka lang ba?
ginoo!
- Ang ospital. Kailangan nating makarating doon ngayon. - Tama.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
Huwag kang mag-alala.
Tapos na ang lahat ngayon.
Okay.
Naka-off ang telepono. Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono...
Bakit naka-off?
Sana walang nangyari sa kanya.
(Ospital ng Seoin)
(Emergency Medical Center)
Emergency na pasyente! Kailangan namin ng tulong dito.
- Sir! okay ka lang ba? - Sir, sir! Manatili sa akin!
Emergency! Maglinis ng landas!
Sir! Naririnig mo ba ako? Subukan mong buksan ang iyong mga mata. Sir!
- Darating! - Sir, subukang manatili sa amin!
Ano ang mayroon tayo?
Tumatagos na sugat sa kanang gilid.
- Ang mga vitals ay hindi matatag mula sa napakalaking pagkawala ng dugo. - Nasaan ang kanyang pamilya?
Sinusubukan naming makipag-ugnayan sa kanila ngayon.
Hello?
Tumatawag ako mula sa Seoin Hospital. Kilala mo ba si Mr. Shin Yi Rang?
Oo, ginagawa ko.
Si Mr. Shin Yi Rang ay dinala, at siya ay nasa kritikal na kondisyon.
Natagpuan namin ang numerong ito sa kanyang kwintas at...
Hello? Hello?
papunta na ako.
Pupunta ako doon.
(Okcheon Building)
Uy, Han.
Makinig, may kailangan akong sabihin sa iyo.
anong mali?
anong mali? anong nangyari? Sabihin mo sa akin.
Si Yi Rang ay...
Paano si Shin Yi Rang?
Nasa ospital siya.
kailangan kong pumunta.
Magda-drive ka ng ganito?
Sinasabi ko sa iyo, kailangan kong makapunta kay Yi Rang.
- Pupunasan ko ito. Okay. - Punasan dito, pakiusap.
- Bong Soo. - Oo?
- Tawagan si Yi Rang at tanungin kung kailan siya nakauwi. - Oo naman. kaagad.
(Emergency Medical Center)
- Excuse me, nasaan si Shin Yi Rang? - Ikaw ba ang kanyang kamag-anak?
I'm so sorry, but he was already unconscious when he was brought in...
Hindi...
Dapat nandoon ako.
Dapat kasama ko siya.
ano ito?
Don't tell me... Patay na ba ako?
Ako...
Patay na ba talaga ako?
(Phantom Lawyer)
- Yi Rang. Mahal, nandito na si Mama! - Doktor!
Nakikiusap ako, pakiusap.
Ilang beses na naming sinubukan ang CPR, ngunit...
- Mister, mangyaring huwag pumunta. - Sino ka?
- Hindi. - Sino ako?
Magiging maayos ang ating Si Ho.
Sinasabi nila na si Jo Chi Yeong ay nagsusumamo sa ikalima tungkol kay Si Ho.
- Hindi ko alam kung sino si Si Ho. - Kung gayon siya ay dapat na ganap na mabaliw.
- Dahil wala pang sapat na ebidensya. - Ano ang alam mo?
Nangako ka na hahanapin mo ang mama ko.