(유연석)
(이솜)
(김경남)
(김미경, 전석호, 손여은, 이아린)
(최광일, 정승길, 연제형)
(유령 변호사)
(문화체육관광부, 진흥원 지원)
(본 드라마에 등장하는 인물, 장소, 사건은 모두 허구입니다.)
(아역배우들은 보호자와 함께 안전하게 촬영했습니다.)
(동물이 등장하는 장면은 모두 연출된 것이었습니다...)
(그리고 복지 기준에 따라 안전하게 촬영했습니다.)
(12화)
강아지야, 이리와!
그는 평화롭게 건넜다.
괜찮으세요?
당신은 그 사람을 꽤 좋아하게 됐나 봐요.
아시다시피 그는 아내를 정말 사랑했습니다.
하지만 그의 아내는...
그녀는 평생을 모르고 살았습니다.
그게 너무 가슴 아픈 일이에요.
보다? 내가 말했잖아.
"고마워요", "미안해요", "사랑해요..." 같은 말
제때 말하지 않으면 후회하게 될 거예요.
그러니까 나중에 후회하고 싶지 않다면 랑이
자신의 감정을 공개해야 합니다.
그것은 무엇입니까?
나는 후회하지 않을 것이다.
알아요. 당신은 그렇지 않습니다.
왜냐면 내가 지금 당장 말하려고 하니까.
무엇?
지금 당장...
나는 당신에게 말할 것입니다.
내 기분이 어떤지.
개의!
개의?
나에게 말하지 마세요...
나랑 놀자.
이름이 뭐에요?
아, 당신이 할 말을 끝내기로 했는데요.
나를 그렇게 매달리게 내버려두는 것.
가다.
(유령 변호사)
라이트닝맨 파워!
이봐, 진지하게, 그냥 그만둬.
이봐, 어서. 잠시 앉아서 나랑 얘기 좀 하자, 알았지?
이봐, 너 여기로 와봐.
라이트닝 맨, 도와주세요! 부탁해요!
무슨 일이에요, 아저씨?
나는 호기심으로 죽어 가고 있습니다.
그것들은 무엇입니까? Lightning Man에게 말하면 그가 도와줄 것입니다.
있잖아, 스카이 파크로 돌아왔어...
스카이파크?
우리가 처음 만난 곳이잖아요. 그 강아지를 쫓아갔을 때.
- 강아지요. - 응, 강아지야.
그때 나였던 것을 기억하나요?
너는 내 다리로 여기저기 뛰어다니고, 내 입으로 말을 하고 있었다.
- 예! 정말 재미있었습니다. - 그랬죠?
그런데 문제는 하나도 기억이 나지 않는다는 것입니다.
그래서 무슨 일이 있었는지 말해주길 바랐어요.
그때 그 여자한테 뭐라고 했어요?
- 그 여자요? - 예. 나와 함께 있던 사람.
그 부인...
개의!
맙소사, 너 정말 귀엽구나.
아저씨, 그 사람을 그렇게 만지는 게 무슨 짓이라고 생각하세요?
당신이 내 아기를 겁주고 있는 게 보이지 않나요?
그게 겁이 났나요?
그 아줌마.
그녀는 정말 무서웠습니다.
그녀는 화가 나서 나를 노려보았다.
무엇? 그 사람이 화가 나서 당신을 노려봤다구요?
나는 그것을 날려 버렸다.
나는 그것을 완전히 날려 버렸다.
- 난 이제 끝났어. - 더 드릴까요?
지금 먹어라. 좋아요?
- 일어났어? - 좋은 아침이에요.
- 나 나갈 거야. - 아침 식사는 어떻습니까?
나는 배고프지 않다.
이랑. 여기, 가기 전에 적어도 이것 좀 먹어보세요.
아뇨, 정말요. 잘 지내요.
그럼 나중에 가져가세요, 알았죠?
좋아요.
나는 떠난다.
이랑에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
이번에는 어린 소년이 그에게 온 것 같습니다.
소년? WHO?
무엇?
그 사람은 내 친구의 아들이에요. 걱정할 필요가 없습니다.
누가 내가 신경 쓴다고 했어? 어차피 난 우진한테만 관심이 있어.
그리고 우진은 누구죠?
그는 누군가입니다. 그리고 당신은 알 필요가 없습니다.
- 무엇? 어머니, 그 사람을 아시나요? - 물론이죠.
확신하는. 단추처럼 귀여운 잘생긴 아이입니다.
잠깐, 뭐? 당신도 그 사람을 알아요?
물론. 그는 매우 매너가 좋고 너무 사랑스럽습니다.
- 나만 모르는 걸까? - 맛있어요.
선량! 그럼 좋아!
무슨 일이야?
나는 후회하지 않을 것이다.
알아요. 당신은 그렇지 않습니다.
왜냐면 내가 지금 당장 말하려고 하니까.
무엇?
지금 당장...
나는 당신에게 말할 것입니다.
내 기분이 어떤지.
안 돼요. 그럴 리가 없지, 그렇지?
맙소사, 만약 그렇게 한다면 정말 어색할 것 같아요.
- 이랑을 확인하러 갈게요. - 잠깐만요, 엄마. 이것도 가져가세요.
- 좋아요. - 무거워 보이는데요. 제가 가져가겠습니다.
- 나는 그녀와 함께 갈 것이다. - 좋아요.
할머니, 나도요! 저도요!
저도요. 나도 가고 싶다.
- 무겁지 않나요? - 아니요! 나도 가고 싶다! 저도요!
엄마, 아빠가 궁금하지 않으세요?
잘 모르겠습니다.
나는 그들을 기억할 수 없습니다.
알겠어요.
그런데, 네 주머니에 그게 뭐야?
무엇? 이건 뭐죠?
골프공?
잠깐만 봐도 될까요?
여기?
이봐요... 그 사람은 어디로 갔나요?
알겠어요.
아마 이것이 당신이 마지막으로 잡은 물건인 것 같아요.
그 공을 좀 더 자세히 볼 수 있을까요?
GSG?
삼촌!
- 다봉봉! - 짜잔! 우리는 여기 있다!
맙소사, 그녀는 너무 귀여워요.
삼촌, 무슨 일이에요?
하추핑을 좋아하시나요?
당신은 이미 내가 알고 있습니다. 왜 물어보세요?
나는 당신에게 내 사랑을 줄 것이다! 하츄, 하츄, 츄
- 엄청 많이 줄게 - 엄청 많이 줄게
- 하츄, 하츄츄츄 - 하츄, 하츄츄츄
- 사랑이 가득한 하추핑 시간입니다 - 사랑이 가득한 하추핑 시간입니다
- 하츄츄, 하츄, 하츄핑! - 하츄츄, 하츄, 하츄핑!
- 츄츄, 하츄, 하츄핑! - 츄츄, 하츄, 하츄핑!
- 하추핑 파워! - 하추핑 파워!
- 정신 차리세요. - 아니, 잠깐만요.
- 우리는 아이들에게 먹이를 주어야 해요. - 츄츄, 하츄, 하츄핑...
알았어, 너희 둘.
- 먼저 밥 먹고 또 놀자! - 예!
- 맙소사, 정말 좋은 것 같아요! - 정말 좋아 보인다!
- 정말 좋아요. - 다들 들어보세요.
나는 이것을 가질 것이다.
너무 맛있어요.
이것은 좋다.
좋은 아침이에요.
나는 정말 재미있는 놀이터를 알고 있어요.
무슨 일 있어, 이랑? 당신은 나를 소름끼치게 만드네요.
내가 무서운가?
그녀는 내가 무섭다고 말합니다.
-나나나나부부. -나나나나부부.
- 어른은 무서운 고양이예요! - 어른은 무서운 고양이예요!
- 번개맨, 가자! - 갑시다!
다봉! 기다리다! 아, 안녕.
그게 연기라면 그는 오스카상을 받을 자격이 있다.
이번에는 좀 많이 얻은 것 같습니다.
그럼 난 곧 갈게. 잠깐만, 같이 가자, 응? 이런.
알아요.
알아요. 하지만 그 사람에게 익숙해지지 않는 것 같아요.
- 갑시다! - 이런.
- 조심하세요! 맙소사, 이거 재미있네. - 엄마!
- 번개의 힘! - 어서 해봐요.
아줌마, 그거 알아요?
우리 삼촌은 세상에서 가장 다정한 사람이에요.
달콤한?
그 말이 무슨 뜻인지 아시나요?
누군가의 감정을 이해한다는 뜻이다.
내가 속상하면 삼촌이 나와 함께 울어요
내가 행복하면 그 사람도 모두 흥분해요.
그리고 그것은 쉬운 일이 아닙니다.
그래서 삼촌은 내가 가장 좋아하는 사람이에요.
그런데 왜 내 삼촌을 그런 식으로 보는 거야?
나? 나는 그 사람을 어떻게 바라보고 있었나요?
엄마가 아빠를 바라보는 시선도 마찬가지다.
친절한 눈으로.
사랑스러운 눈으로.
아니요, 그렇지 않았습니다.
천천히 하세요.
- 번개의 힘! - 당신은 우리 영역에 있어요!
당신은 여기에 들어갈 수 없습니다.
- 괜찮아,이랑? - 삼촌!
- 무엇? - 이랑 씨, 괜찮아요?
내가 왜... 내가 여기서 뭘 하고 있지?
나오세요. 주의 깊은. 조심하세요.
나현.
하루종일 놀기만 할 건가요?
내 말은...
일 안 가시나요? 당신은 할 일이 있습니다.
괜찮아?
- 삼촌. - 다봉. 그녀는 왜 그렇게 화가 났나요?
그녀는 나와 함께 있을 때 괜찮았습니다.
어쩌면 당신이 아까 그녀를 놀렸기 때문일까요?
무엇? 내가 한 변호사를 놀렸다고 생각하시나요?
기억하지 못하시나요? 당신은 "Na-na na-na boo-boo"라고 말하고 있었습니다.
엉덩이를 흔들고 계셨습니다.
- 무엇? - "나나나나부부" 이렇게요.
내가 정말 그랬어?
알았어, 충분해. 그런데 당신도 이런 일을 했습니다. 이와 같이.
내가 이랑을 바라보는 눈빛은 무슨 뜻일까?
나는 여기 있다.
그것은 빨랐다.
예.
혹시...
- 나한테 화났어? - 내가 왜 화를 내겠어요?
이전에 나는...
- 너한테 장난을 쳤어. - 당신이 홀린 거 알아요. 왜 화를 내나요?
그런데 그렇게 자주 홀려도 괜찮나요?
무엇?
영화에서 사람들이 영혼을 볼 때
그것은 그들의 몸에 큰 타격을 줍니다.
글쎄, 그런 건 아니야.
내가 만나는 유령들...
보통 사람들과 다르지 않아요.
그 아이에 대해 뭔가 배운 게 있나요?
그에게는 골프공이 있었습니다.
골프공?
네, GSG 이니셜이 공 위에 있었습니다.
하지만 그것이 무엇을 의미하는지 잘 모르겠습니다.
골프클럽은 골프공에 이니셜을 새겨 잃어버리지 않도록 합니다.
어쩌면 그런 것일까요?
말이 되네요.
아이가 죽기 직전에 골프공을 발견했다면
그가 어디서 죽었는지에 대한 큰 단서가 될 수 있습니다.
(서울, GSG, 서초동, 골프연습장)
(신이랑 변호사)
서울 한복판에 원래 이렇게 골프장이 있었나?
이것은 작동하지 않을 것입니다.
다른 아이디어가 있나요?
아니요.
나한테 할 말 있어?
아니요, 그렇지 않습니다.
당신은 뭔가 마음속에 생각이 있는 것 같습니다.
어제 스카이파크에서 무슨 말을 하려고 했나요?
무엇?
그 아줌마. 그녀는 정말 무서웠습니다.
그녀는 화가 나서 나를 노려보았다.
그게...
그것은 아무것도 아니다.
정말.
그것은 전혀 아무것도 아닙니다.
걱정하지 마세요.
내가 그 골프공을 어디에 뒀더라?
여기... 아니, 여기가 아니야.
여기? 공은 어디에 있나요?
그게 무슨 내용이었어?
그러니 정말 아무것도 아니었습니다.
(신이랑, 한나현 법률사무소)
(댄스 스튜디오)
(서울인력)
- 아빠? - 나현. 퇴근 중이신가요?
아니요, 아직은 아닙니다. 무슨 일이야?
문제는...
태백 대표이사 아시죠?
양도경?
예. 그 사람이 조금 전에 나한테 전화했어요.
안녕하세요, 선생님. 태백 대표이사 양도경 입니다.
예전에 한변호사님 사무실 앞에서 한 번 만났었는데...
예. 안녕하세요, 선생님.
부탁드립니다. 너무 형식적일 필요는 없습니다.
나는 당신 딸의 친한 친구입니다.
그냥 도경이라고 불러주세요.
선량. 저는 도저히 그렇게 할 수 없었습니다.
내가 전화한 이유는...
방금 당신의 상태를 확인하려고 전화했어요...
그리고 사고 이후 기분이 어떤지 살펴보세요.
나는 완벽하게 괜찮습니다. 전혀 문제가 없습니다.
다행이네요.
하지만 자동차 사고에 관한 문제는...
지금은 괜찮을지 모르지만 나중에는 온몸이 아프기 시작할 수 있습니다.
만성통증으로 이어지기 쉽습니다.
아뇨, 사실 저는 전혀 괜찮아요.
아니요, 저는 괜찮지 않습니다.
당신은 한 변호사의 아버지이십니다. 우리는 수년간 어려움과 어려움을 겪었습니다.
보험사 손에 맡겨둘 수는 없잖아요.
공교롭게도 우리 회사 근처에 훌륭한 침술 진료소가 있습니다.
그럼 내일 일정은 어떻게 되시나요, 선생님?
그래서 내가 알기도 전에
결국 내일 3시 약속을 잡았어요.
양씨는 왜 자꾸 그런 짓을 하는 걸까요?
나현.
당신과 양씨 사이에 무슨 일이라도 있나요?
"뭔가"란 무슨 뜻인가요? 아무것도 없습니다. 절대 아무것도 아닙니다.
그렇다면 그 사람은 정말 좋은 사람인 것 같은데요?
아빠, 지금 당장 양 선생님에게 전화해서 안 간다고 전해주세요. 알았어요?
알았어, 알았어. 그럴게요. 괜찮은. 잘 지내세요.
(사용 가능)
- 네, 선생님? - 결국 가지 말아야 할 것 같아요.
당신은 오지 않을거야?
- 왜 갑자기 마음이 바뀌었나요? - 그냥...
별로 아픈 곳은 없어요. 그리고 나도 좀 바빠요.
- 그리고 또... - 다른 이유는 없겠죠?
나현이에요.
한 변호사?
내 딸은 그것에 대해 만족하지 않습니다.
죄송해요, 양 선생님. 방금 요금이 나왔으니 가야 해요.
- 죄송합니다. - 선생님, 잠깐만요, 그게 아닙니다...
안녕하세요?
선생님?
선량.
(Pit-a-Pat 정육점 레스토랑)
- 부장검사. - 아, 안녕.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
간단한 식사를 하려고 왔어요
그런데 오늘은 벌써 문을 닫았나요?
정말 죄송해요. 오늘은 정기 휴무일이에요.
그건 어쩔 수 없습니다. 다음에 다시 올게요.
기다리다.
사실은, 당신에게 식사를 대접하고 싶었어요.
우리 집에 오지 그래?
아니요, 그럴 수 없었습니다. 갑자기 그렇게 강요하고 싶지는 않습니다.
아니요, 전혀 그렇지 않습니다. 솔직히 그렇게 하면 기분이 좋아질 것 같아요.
갑시다.
당신이 주장한다면. 감사합니다.
시간을 갖고 식사하시기 바랍니다.
난 그냥 식당 청소를 끝내고 갈 거야.
- 물론 천천히 하세요. - 좋아요.
실례합니다... 뭔가 찾고 계시나요?
아니요. 방금 식사를 마쳤는데 당신을 찾을 수 없었습니다.
죄송합니다. 나는 당신을 여기로 데려왔고 방금 당신을 떠났습니다.
별말씀을요. 예고 없이 방문한 것은 내 잘못이다.
덕분에 맛있는 식사를 했습니다.
- 정말 기뻐요. -언젠가 또 올게요.
물론 그렇게 해주세요.
(Pit-a-Pat 정육점 레스토랑)
꿰매다.
죄송합니다...
뭔가를 찾고 있나요?
아니요. 방금 식사를 마쳤는데 당신을 찾을 수 없었습니다.
잠깐만요, 그 사람은 왜 안방에 있었나요?
혹시...
기정이가 남긴 파일이 있나요?
- 파일? - 기정 수첩 같은 사건 파일들...
사건과 관련된 핵심 증거는 어디에도 없었다.
(신이랑 변호사)
좋은 샷 골프?
(굿샷 골프연습장)
- 찾았어요. - 정말?
그러면 이제 우리 엄마 아빠를 찾을 수 있다는 뜻인가요?
오늘 밤은 너무 늦었으니 먼저 집에 가서 좀 자자.
내일 나현이랑 만나서 얘기해보자.
그런데 할머니랑 같이 있을 수 있나요?
왜 그녀와 함께?
왜냐하면 나는 할머니와 함께 있는 것을 좋아하기 때문이다.
좋아요. 그렇게 해보자.
아, 그렇죠!
조금만 더.
약속해요
빨리 엄마를 찾아보세요.
젠장!
생각할수록 짜증이 난다.
그녀는 아직 여기에 없습니다.
"별거 아니지?" 농담하는 걸까요?
(신이랑 변호사)
전화하신 분은 부재중입니다. 신호음이 울린 후...
늦는 건 나현답지 않아요.
나현은 누구?
하늘공원 여자와 놀이터?
당신이 말한 그 사람이 나한테 정말 화를 냈어요.
아니요. 화를 낸 사람은 강아지 주인이었습니다.
그녀는 당신이 그녀의 개를 얼마나 겁주었는지에 대해 소리를 지르고 있었습니다.
무엇? 그럼 화낸 건 나현이 아니었나요?
사실 그녀는 뭔가를 기대하는 듯한 표정으로 당신을 바라보고 있었습니다.
마치 크리스마스 선물을 열려고 하는 어린아이처럼.
나현...
뭔가 기대하고 있었어?
무엇? 괜히 걱정이 됐어요.
(한나현 변호사)
불편해서 늦는 걸까요?
(신이랑, 한나현 법률사무소)
나는 여기 있다.
예?
어떻게 도와드릴까요?
부인, 무엇을 도와드릴까요?
내 아이... 내 아이가 없어졌어요!
내 아이를 찾아주세요!
- 제발 그를 찾아야 해요. - 진정하세요, 부인. 좋아요?
내 아이를 찾아주세요. 제발.
아이를 찾고 계시나요?
내 생각엔 그 사람이 1학년인가 2학년인 것 같은데...
Good Shot Golf Range에서 사고를 당했습니다.
잠시만요.
가만히 있어...
하지만 굿샷 골프연습장은 2020년부터 폐쇄되었습니다.
그리고 파일에 사고 보고서가 없습니다.
그렇다면 노란 장화를 신은 어린이의 기록은 어떨까요?
나는 당신이 그 치명적인 사고에 집중하기를 바랐습니다.
(사례 검색: 일치하는 데이터가 없습니다.)
그것에 대해서도 아무것도 없습니다.
그럼, 왜 이것에 대해 묻는 겁니까?
이게 범죄나 뭐랑 관련이 있는 걸까요?
나는 그것에 대해 잘 모르겠습니다.
알았어, 이해해. 감사합니다.
번개맨! 갑시다.
그 사람 좀 별로야?
다봉이는 언제 만나요?
오늘 저녁 늦게.
하지만 지금은 그 사람과 놀고 싶어요.
(굿샷 골프연습장)
(이 위치는 영구적으로 폐쇄되었거나 정보가 없습니다.)
그냥 제가 직접 가야 할 것 같아요.
맛있는 거 사서 먹어볼까?
- 당신은 무엇을 좋아하나요? 버거? 피자? - 피자!
피자? 나도 피자를 좋아해요.
글쎄, 나와 같은 취향을 가진 유령은 네가 처음 만났어.
라이트닝 맨, 내 말을 잘 들어보세요. 나중에 피자 냄새를 맡으면
놀이터에서처럼 너는 내가 될 거야.
그러면 당신이 원하는 맛있는 피자를 모두 먹을 수 있습니다. 알았어요?
좋아요.
우리는 어떤 종류를 받아야합니까?
- 고구마요? - 고구마!
- 불고기요? - 불고기.
갑시다!
이혼하고 싶어요...
내 아내.
이혼하려는 이유가 무엇인지 물어봐도 될까요?
아내가 나와 함께 있을 때,
그녀는 고통받습니다.
내 아내를 보호하기 위해...
이것이 유일한 방법입니다.
아, 음식 고마워요.
번개맨, 피자 다 먹고 나면
얼굴에 물을 살짝 뿌리면 됩니다. 알았어요?
맙소사, 그는 실제로 그것을 다 먹었습니다.
정말 너무 좋았습니다.
좋은. 당신이 행복해서 다행이에요.
저는 그냥 손만 씻고 가겠습니다. 여기서 기다려, 알았지?
안녕.
형사.
조금 일찍 왔네요. 5분 정도 더 있을 거예요.
괜찮습니다. 기다려도 괜찮아요.
좋아요. 아시다시피 매일 하나씩 구매하시는 걸 보면
당신 아들은 피자를 정말 좋아하겠지요.
예. 그는 특히 당신의 피자를 좋아합니다.
정말 반갑습니다.
가끔 그를 데려와야 해요. 집에 뭔가 던져 놓을 게요.
나도 그러고 싶지만 그는 낯선 사람 앞에서는 정말 수줍음을 많이 탄다.
그 나이에는 다들...
- 지불해도 되나요? - 네, 42달러입니다.
맛있었어요. 감사합니다.
참사관?
죄송합니다?
나를 기억하지 못하시나요?
저는 서초경찰서 조치영 형사입니다.
신이랑 변호사가 당신을 만나러 왔습니다.
저기, 경찰 친구 있어요?
- 정말 멋지네요! - 청소년 폭행을 당했을 때,
우리 그때 만났어요.
야, 누구 때렸어?
형사님, 그 얘기는... 그들이 공격자였죠, 기억하시나요?
좋아요. 사과드립니다. 말실수였습니다.
아니요, 걱정하지 마세요.
당신은 탐정부에 있기 때문에 뭔가를 알고 있을 수도 있습니다.
사고를 당한 소년을 찾고 있어요...
굿샷 골프연습장에서
혹시 그것에 대해 아는 게 있나요?
- 굿샷 골프연습장에서요? - 네, 그 사람은 대략...
1학년 아니면 2학년. 그는 노란색 장화를 신고 있었습니다.
어디 보자. 그런 사건은 기억나지 않습니다.
왜? 이것은 무엇에 관한 것입니까?
나는 그 아이를 알고 있지만 그 사고를 기억하지 못합니다.
그래서 혹시 아는 게 있는지 궁금해서요.
- 그러지 않아도 괜찮아요. - 좋습니다. 모든 준비가 완료되었습니다.
좋아요. 그럼 난 갈게.
- 조심하세요, 상담사님. - 너도.
안녕하세요, 이 과장님, 실종자 신고가 들어왔나요?
오? 네, 방금 말씀드리려고 했어요.
얼마 전 초등학생 실종신고가 들어왔습니다.
- 초등학생이요? - 네, 8살 1학년이에요.
- 설명? - 흰색 스웨트셔츠와 노란색 장화.
1학년이나 2학년쯤 될 것 같은 남자아이가 노란색 장화를 신고 있었습니다.
모든 세부 사항을 문자로 보내주세요.
- 네, 선생님. - 좋아요.
(두근두근 정육식당, 신이랑 법률사무소)
그날 내 아들은 늦잠을 잤다.
그는 보통 아무 문제 없이 깨어난다
하지만 어떤 이유에서인지 그는 그날 일어날 수 없었습니다.
그의 이마를 만져보니 약간의 열이 나더군요.
- 어서 신발을 챙겨오세요. - 알았어, 나 나갈게. 좋아요.
- 아내가 나보다 먼저 출근한다. - 시호.
그래서 우리 아들이 학교에 갈 준비를 하게 한 사람은 바로 나였습니다.
그런데 그 사람이 아파서 갑자기 휴가를 낼 수가 없었어요.
시호야, 아빠에게 좋은 생각이 있어. 잠깐만요.
그래서 그를 격려하기 위해
나는 그의 노란 장화를 꺼냈다.
그날 우연히 비가 내렸어요,
짜잔! 그는 장화를 신는 것을 좋아했습니다.
문을 열고 우산을 먼저 열어보세요. 우산 1위.
학교에서 좋은 하루 보내세요, 시호님. 알았어, 문 닫아.
빨리 가서 친구를 만나세요.
계속하세요.
상상도 못했는데...
그것이 내가 아들을 본 마지막 시간이 될 것이라고.
마지막으로?
둘 다 일하는 대부분의 커플처럼
아내와 나는 번갈아 가며 아들을 데리러 갔습니다.
그날은 아내 차례였다.
그런데...
(용진택배, 빠른배송, 당일배송)
오늘 우리 아들을 데리러 갈 수 있나요? 죄송합니다.
(스쿨버스 정류장. 어린이 안전지대)
(용진고속)
그녀의 문자를 보고 달려갔을 때,
내 아들은 이미 떠났습니다.
시호!
실례합니다! 선생님, 이 정도 키 큰 남자 본 적 있나요?
그는 파란색 배낭을 메고 있었고,
그 사람은 1학년이고 노란색 장화를 신었어요.
그는 노란색 장화를 신고 있었습니다.
그를 본 적 있나요?
- 미안해요. 못 봤어요. - 시호!
윤시호!
시호!
도대체 당신은 어디에 있나요?
그래서 우리 아들이 사라진 후,
나와 아내는...
생지옥에 빠졌습니다.
(두근두근 정육식당, 신이랑 법률사무소)
형사?
확인해보니 실제로 초등학생 한 명이 실종신고가 된 상태였습니다.
그래서 상담사님과 좀 더 이야기를 나누고 싶었습니다.
완벽한.
그렇다면 저와 함께 둘러보실래요?
제가 설명하는 것보다 같이 찾아보는 게 더 빠를 거라 생각했어요.
그럼 그 아이가 여기 있다고 생각하시나요, 상담사님?
예. 자세한 내용은 알 수 없어요
하지만 나는 그가 그런 사람이라는 강한 느낌을 갖고 있어요.
나와 함께 갈래?
아이가 위험에 처해 있다면 그를 구하는 것이 우리의 의무입니다.
- 감사합니다. - 물론.
잠시만 여기서 기다려 주시겠어요?
확신하는.
경찰관과 함께 가는 동안
여기서 기다리시면 돼요, 알았죠?
같이 가면 안 돼요?
TV에 나오는 것들이 어른들만을 위한 것인 줄 알아요?
이것은 그 중 하나입니다.
거기는 아이한테 위험할 수도 있어요.
하지만 나는 당신과 함께 있고 싶습니다.
금방 돌아올게요, 알았죠?
혼자 있는 게 무서워요.
여기, 라이트닝 맨.
- 자, 잠깐 이것 좀 봐보시면 어떨까요? - 좋아요.
- 갈까요? - 좋아요.
총도 준비하고 있나요?
결코 너무 조심할 수는 없습니다.
형사님이 여기 계시니 훨씬 더 안전해진 것 같아요.
- 갑시다. - 좋아요.
(굿샷 골프장, GSG)
(CCTV 녹화 중)
그런데, 이 장소를 어떻게 알게 되었나요?
그것도 나한테 말하면 안 돼?
죄송합니다. 내가 말해도 넌 내 말을 믿지 않을 거야.
저기요, 박경사와 김 경사는 어디 있나요?
그들은 방금 공개 음주 전화에 나섰습니다.
그럼 준비하세요, 김 경관님. 방금 실종자 신고가 들어왔어요.
- 실종자요? - 네, 지금은 금수 조치 중입니다.
그리고 범인이 납치한 흔적도 없고 접촉한 흔적도 없습니다.
지금 당장 동네 조사를 시작해 보세요. 알았어요?
전단지를 이메일로 보냈으니 살펴보시고 인쇄해 보세요. 좋아요?
(서초경찰서 : 실종아동 전단 배포요청)
(상세정보: 권예준, 남, 8세)
(착용 : 흰색 스웨트 셔츠, 청바지, 노란색 장화)
그렇다면 노란 장화를 신은 아이의 기록은 어떨까요?
그 치명적인 사고 사건에 집중해야 해요.
그거 들었어?
근처에 건설현장이 있어요.
거기에서 나오는 것 같습니다.
그게 다야?
아니요, 그게 아닙니다.
훨씬 더 가깝게 들렸습니다.
저번에 실종된 아이 신고는 언제 접수됐나요?
- 오늘 아침. - 오늘 아침?
그건 말이 안 돼요.
또 하나 있습니다.
- 무슨 뜻이에요? - 또 실종된 아이가 있어요.
참사관.
혹시...
이곳에 와본 적 있나요, 예전에 무당 집이었을 때요?
그걸 어떻게 알았어?
아이의 유령.
물어봐서 미안해요
그런데 당신 아들의 이름과 생일을 알려주실 수 있나요?
왜 물어보나요?
힘!
그 아이가 누구인지 알아냈습니다.
2017년 4월 16일에 태어났습니다.
(윤시호. 출생: 2017년 4월 16일)
윤시호.
(윤시호)
- 나비 - 나비
그 사람이 웃는 걸 좀 보세요.
선량.
(경찰)
분명 저쪽에서 들은 것 같은데.
도대체 당신은 누구입니까, 멍청이?
안녕, 꼬마야.
여기서 뭐하는거야? 집에 있어야 하지 않나요?
아저씨, 그 경찰은 위험해요.
- 중위. - 이 곳을 어떻게 알았나요?
1년 전에 일어난 일을 어떻게 알 수 있습니까?
도와주세요!
보다? 이제 당신은 그 아이를 겁주게 되었습니다.
당신이었습니다.
당신은 줄곧 범인이었습니다.
- 도와주세요! - 맙소사.
젠장!
그냥 죽어라.
손 들어!
- 서초경찰서 조치영 입니다. - 신분증을 보여주세요.
저는 실종된 아이를 찾으러 왔습니다.
- 네, 선생님. - 오른쪽.
- 그 사람은요? - 그를? 그 사람이 용의자예요.
데려가야 하니까 수갑 좀 빌려주세요.
네, 선생님.
아저씨! 그것에서 벗어나십시오!
내가 도와줄게.
나쁜 경찰을 물리쳐야 해요!
라이트닝 맨, 가자!
아니, 하지 마세요.
또 다칠 수도 있어요.
하지 않다.
아니, 하지 마세요.
죄송합니다. 그 흰색 SUV가 당신 차 밖에 주차되어 있나요?
예. 왜?
신경쓰지 마세요.
라이트닝 맨, 계획 변경.
숨다.
젠장.
다른 한 사람은 어디에 숨어 있나요?
너 아빠 말을 안 듣고 있구나, 그렇지?
내 생각엔 내 아들에게 교훈이 필요한 것 같아.
아빠가 너한테 뭐라고 말했어?
내가 말했잖아, 착한 꼬마들은 조용해야 한다고.
제발 살려주세요.
내가 말했잖아, 조금만 더 참으면
당신은 나와 함께 살 수 있습니다.
몇 번이나 말해야 합니까?
당신이 내 말을 듣기 전에 얼마나 더 많은 사람이 죽어야 합니까?
그렇게 됩니다. 이리 오세요.
꼭 매달리게 하다!
- 힘을 내세요! - 힘을 내세요!
- 번개! 번개의 힘! - 번개! 번개의 힘!
정의가 실현됩니다.
다시 평범한 남자로 변신할 시간이에요!
안녕, 꼬마야. 괜찮으세요?
아저씨!
- 병원. 우리는 지금 거기에 가야 해요. - 오른쪽.
(Pit-a-Pat 정육점 레스토랑)
괜찮아요.
이제 다 끝났습니다.
좋아요.
전화기가 꺼져 있습니다. 삐 소리 후에 메시지를 남겨주세요...
왜 꺼져 있나요?
그에게 아무 일도 일어나지 않았기를 바랍니다.
(서인병원)
(응급의료센터)
응급환자! 여기서는 도움이 필요해요.
- 선생님! 괜찮으세요? - 선생님! 나와 함께있어!
비상! 길을 비워라!
선생님! 내 말 들려요? 눈을 뜨십시오. 선생님!
- 지나가고 있어요! - 선생님, 우리와 함께 있으세요!
우리는 무엇을 가지고 있습니까?
오른쪽 옆구리에 관통상을 입었습니다.
- 대량 출혈로 인해 생명력이 불안정합니다. - 그 사람 가족은 어디 있지?
지금 연락을 시도 중입니다.
안녕하세요?
서인병원에서 전화드립니다. 신이랑씨를 아시나요?
네, 그렇습니다.
신이랑 씨를 데려왔는데 상태가 위독해요.
우리는 그의 목걸이에서 이 숫자를 발견했고...
안녕하세요? 안녕하세요?
지금 가는 중이에요.
바로 거기 갈게요.
(옥천빌딩)
안녕, 한.
들어보세요, 제가 당신에게 말씀드릴 것이 있습니다.
무슨 일이야?
무슨 일이야? 무슨 일이에요? 말해 주세요.
이랑은...
신이랑은 어떻습니까?
그는 병원에 있어요.
나는 가야 해요.
이렇게 운전할 거야?
내가 이랑에게 가야 한다고 말하는데.
- 이거 깨끗이 닦을게요. 좋아요. - 여기를 닦아주세요.
- 봉수야. - 예?
- 이랑에게 전화해서 집에 언제 오냐고 물어보세요. - 확신하는. 곧.
(응급의료센터)
- 실례합니다. 신이랑은 어디에 있나요? - 당신이 그 사람의 가장 가까운 친척인가요?
정말 죄송합니다. 병원에 들어왔을 때 그는 이미 의식을 잃은 상태였습니다...
아니...
나는 거기에 있었어야 했다.
나는 그 사람과 함께 있었어야 했어요.
이건 뭐죠?
말하지 마세요... 제가 죽은 건가요?
나는...
나 정말 죽은 걸까?
(유령 변호사)
-이랑. 여보, 엄마가 오셨어요! - 의사!
부탁드립니다.
이미 여러 차례 심폐소생술을 시도했지만...
- 아저씨, 가지 마세요. - 누구세요?
- 아니. - 나는 누구지?
우리 시호는 괜찮을 거예요.
조치영이 시호에 대해 다섯번째 변론을 하고 있다고 하네요.
- 시호가 누군지 모르겠어요. - 그렇다면 그 사람은 완전히 미친 게 틀림없어요.
-아직 증거가 충분하지 않으니까요. - 당신은 무엇을 알고 있나요?
우리 엄마를 찾아주겠다고 약속했잖아.