Catherine, huwag!
Mainit pa rin.
At dahil aksidenteng nabasag ang tasa...
kailangang gumawa ng panibagong pagpatay ang salarin,
para masiguradong nakuha ko ang mensahe.
Nasa akin ang iyong scandal.
At kung hindi mo ito inumin,
Sisiguraduhin kong lalabas ito.
Inumin ito,
dahil kung hindi,
I-leak ko mga videos mo.
Loki!
Tulong!
Loki, gising na! Please, gumising ka na!
♪ Mga anino ♪
♪ sa dilim ay gumagapang. ♪
♪ Patuloy na nagbabantay at humahadlang sa iyong daan. ♪
♪ Parang hindi malagpasan ang linya. ♪
♪ Sa bawat hiyawan at bawat panginginig. ♪
♪ Ang mga pader na ito ay nananatiling tanging saksi. ♪
♪ Bawat ingay ay nakaukit dito. ♪
♪ Parang apoy at bala
para sa iyong memorya. ♪
♪ Pakinggan ang mga babala. ♪
♪ Ang mga banta ay nakahanda nang hampasin. ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
♪ ay hindi ang iyong naisip. ♪
♪ Pakinggan ang mga babala. ♪
♪ Buksan ang iyong mga mata. ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
♪ ay hindi ang iyong naisip. ♪
♪ Pakinggan ang mga babala. ♪
Hindi. Hindi! Hindi!
Lorelei! Hindi!
Hindi.
Lorelei, gumising ka na.
Hindi!
Lorelei!
Huwag kang mamatay sa akin!
gumising ka na!
Lorelei.
Hindi!
ikaw ba yan
Rhea,
anong ginagawa mo dito?
Paano…
Ikaw ang detective dito, hindi ba?
Sabihin mo sa akin.
Ang tunay na salarin
ay…
Daniel Geronimo.
Alam kong malulutas mo ang puzzle na ito, Loki.
Kaya maglalaro kami ng inuman.
Ang isa ay naglalaman ng belladonna,
at ang isa ay regular na tsaa lamang.
Loki!
Loki…
Hindi ito totoo.
Hindi ka talaga nagbabago.
Lagi mong sinusubukang lohika ang iyong paraan
sa pamamagitan ng lahat.
Ngunit tingnan mo kung ano ang nangyari sa iyo.
Oh, pakiusap!
Mas kilala mo ako kaysa sa akin.
Mas kilala mo ako kaysa sa iba.
Si Lori na ba ang bago ko ngayon?
Kahit gaano karaming tao ang aking makasalubong...
walang makakapalit sayo.
Alam mo bang binabantayan ka niya
simula nung dinala ka niya
dito sa ospital?
Muntik na siyang umiyak
habang nagbobomba ang mga doktor
ang belladonna sa iyong sistema.
Siya ay tunay na nagmamalasakit sa iyo.
Napansin kong magkamukha kayong dalawa.
Sa anong paraan?
Ikaw ay nasa parehong sitwasyon.
Pareho kayo ng ugali.
Katulad mo,
hindi siya madaling magtiwala sa mga tao.
Pero ngayon parang…
sa wakas komportable ka na
sa isa't isa.
Hindi. Hindi sa tingin ko.
Hindi rin ako sigurado
kung gusto niya akong maging kaibigan.
talaga?
Halos inikot mo ang Q.E.D. Club
sa iyong tahanan sa campus.
Hindi siya naroroon
kung marami pa siyang kaibigan.
Pinilit ko siyang sumali sa club.
Hindi ako sigurado kung nag-e-enjoy siyang maging miyembro.
Hindi siya mukhang napipilitan.
Maaari niyang laktawan ang mga aktibidad sa club
o ang mga kaso.
Ngunit, tingnan mo, lagi siyang naroroon.
Patas na punto.
Ano ang ibig niyang sabihin sa iyo?
Member lang ba siya ng club,
o isa pang puzzle na kailangan mong lutasin?
Bakit ba natin siya pinag-uusapan?
Hindi mo talaga gets, di ba?
Kunin ano?
Sabihin mo na lang.
Alam mo na.
Tinatanggihan mo lang.
Sa akin ba talaga manggaling?
Ilang buwan na ba Loki?
Anim? pito?
Kahit ngayon,
hindi ka pa rin nakakamove on kay M.
Hinahabol mo pa siya to the point
na ito ay naging iyong kinahuhumalingan.
Ginagawa ko ito para sa iyo, Rhea.
Para mabigyan ka ng hustisya.
Para sa akin ba talaga?
Okay, fine. naiintindihan kita.
Alam ko kung saan ka nanggaling.
Ngunit saan ka napunta sa paghabol sa kanya?
Inilalagay mo ang iyong sarili sa panganib.
Gusto ko lang bumawi sayo.
Patay ka
dahil...
dahil kaibigan mo ako.
Kaya bakit mo kinuha si Lori
sa unang lugar?
Ang Q.E.D. Ang club ay matutunaw
kung wala nang ibang miyembro.
Alam nating dalawa na hindi iyon totoo.
Aminin mo na lang.
Kailangan mo rin ng kausap, Loki.
Ikaw ay nag-iisa.
At ayos lang sa iyo
para magkaroon ng bagong kaibigan.
Hindi ka maaaring manatili sa akin
kapag wala na ako sa mundong ito.
Pero sana matulungan ka ng mga bagong kaibigan mo
ipagpatuloy mo ang iyong buhay
at itigil ang paghabol kay Moriarty.
Hindi ko magagawa iyon.
Hindi ko siya pwedeng hayaan na lang.
Nung nahuli ko siya,
na sa wakas ay maaari na akong magkaroon
ilang kapayapaan.
Doon na talaga ako makaka-move on.
Napakatigas pa rin ng ulo mo.
Iyon ang dahilan kung bakit patuloy kang nagkakaroon ng gulo.
At ang mga tao sa paligid mo.
Makinig ka sa akin, Loki.
Sinasabi ko sa iyo,
hindi mahalaga ang paghuli kay Moriarty
dahil wala na ako sa mundong ito.
Wala nang patutunguhan.
Mabubuhay ba ako?
Hindi na, di ba?
Napakapit ka sa iyong pagkakasala,
hindi mo namamalayan na nasasaktan ka na pala.
Sa halip na sayangin ang iyong oras,
bakit hindi mo na lang i-enjoy ang buhay mo?
Ang buhay ay mahalaga, Loki.
Siguro balang araw, gagawin ko.
hindi ko alam.
Mukhang oras na para pumunta ako.
Na-miss ko ang mga pag-uusap natin.
Teka.
saan ka pupunta
Napatawad mo na ba ako, Rhea?
Rhea...
huwag kang pumunta.
hindi ako ang isa
sino ang dapat magpatawad sa iyo, Loki.
Wala kang ginawang masama sa akin.
Ikaw ang nangangailangan
para patawarin ang sarili.
Hey.
Gumising ka, antok na ulo.
Loki?
Loki!
Loki.
buhay ka! gising ka na pala!
Hindi ako makapaniwala.
Ano ang may labis na reaksyon?
Teka, hindi ako makahinga.
Pwede mo na akong bitawan ngayon.
Baka mamatay talaga ako.
Sorry, masaya lang talaga ako.
Pero, ano...
Umupo ka na.
gutom ka ba? nauuhaw? Ano ang kailangan mo?
- Nars! Nars...
- Okay.
Lorelei, okay lang ako.
Okay.
Nahihilo ka ba?
Huwag i-stress ang iyong sarili.
Dahan-dahan.
Teka.
Paano ako nakarating dito?
Huwag mong sabihin sa akin
Dinala mo ba ako dito sa campus?
Baka ako mismo ang nagdala sayo
kung hindi ako nakakuha ng tulong.
Loki, gising na!
Tulong. Tulong!
Tulong!
- Walang malay si Loki.
- Loki!
Loki! Loki!
Tulong!
Kumuha ng tulong dito!
Tulong.
Buti na lang Professor Morayta
ay malapit sa clubroom
at agad na humingi ng tulong,
para dalhin ka dito sa ospital.
Prof... Professor Morayta?
Oo, ang aking propesor sa Math 100.
At ang aming kliyente sa kaso ng mga Stein Albert.
Tandaan?
Oo. naalala ko ngayon.
Sorry, gulong-gulo pa rin ang isip ko.
ayos lang.
At saka, masama talaga akong makaalala
ang mga pangalan ng mga nakaraang kliyente o biktima.
Napansin ko din yun.
Uy, kung nakikita mo si Prof,
siguraduhing magpasalamat sa kanya, okay?
Huwag mo nang ipilit ang sarili mo, okay?
Sabi sa akin ng doktor,
may bakas pa ng belladonna
sa iyong system,
para maramdaman mo pa rin ang epekto nito.
Kaya kailangan mong magpahinga ng marami, okay?
Nakuha ko. salamat po.
Nga pala, anong nangyari
sa kainuman ko?
buhay ba siya?
Maaari ba natin siyang tanungin?
Loki! Please stay with me, Loki.
Maghintay ka diyan, Loki!
Manatili ka sa akin, Loki.
Huwag kang mamatay sa akin, Loki! Halika na!
Huminga ka, Loki!
Ituloy ang laban!
Manatili sa akin.
Hindi niya ito nagawa.
Hinala ng mga doktor na siya ay nalason.
Nagpe-perform na sila
isang autopsy sa kanyang katawan.
Dahil ba kay belladonna?
Posible ito.
Mukhang pareho kayong nakain ng belladonna.
Ngunit batay sa mga unang natuklasan,
parang nakuha niya yung may lason.
Mamaya, isang campus police officer
titigil sa
para bigyan kami ng kopya ng ulat.
Kung sino man ang nagbigay sa kanya ng mga tea bag na iyon...
itakda siya.
Hindi siya sinabihan na isa sa mga tasa ng tsaa
ay nilagyan ng lason.
Lorelei...
konting pabor lang, please?
Pwede bang iwan mo ang nangyari sa akin
kapag sumulat ka
ang iyong blog post tungkol sa kaso?
ano?
Bakit?
Ayoko lang lumala ang mga bagay-bagay.
Ito ay maaaring negatibong makaapekto sa aming club.
Hindi, Loki!
Dapat malaman ng mga tao kung ano ang nangyari sa iyo.
Kailangan nating maging transparent sa lahat
kaya alam nila kahit ang Q.E.D. Club
ay hindi immune sa karahasan
at mga pagpatay na nangyayari sa paaralang ito.
Paumanhin, ngunit kailangan kong tumanggi
ang iyong kahilingan.
Okay, Luthor. Hayaan mo akong hawakan ito.
Salamat, Em.
May importante lang ako
na asikasuhin.
Huwag mag-alala.
ayos lang.
Magandang araw po.
Ito ay si Emeraude Emerson.
Ang iyong Student Council President.
Alam kong lahat tayo
labis na naapektuhan
sa mga kamakailang pagkamatay sa aming campus.
Sa mga nakaraang kaso,
ito ay palaging pagpatay.
At agad na nahuli ang mga salarin.
Ngunit ang mga kamakailang pagkamatay,
nagbuwis ng sariling buhay ang mga biktima.
At kung sino ang dapat sisihin
sa mga kasong ito?
walang tao.
Wala namang tao.
Ngunit, marahil, sila ang mga produkto
ng hindi sapat na suporta
para sa kalusugan ng isip
ng mga estudyante dito sa Clark U.
At baka hindi nila napagtanto
nahihirapan sila
sikolohikal at emosyonal.
Kaya nga tinatanong ko sa inyong lahat,
para maging mabait
at bantayan ang isa't isa.
Salamat, Student Council President,
Emeraude Emerson.
Excuse me!
Totoo bang pinatay ang mga biktima?
Nabasa ko sa Q.E.D. Chronicle
na pinatay sila!
Hindi ako naniniwala sa Q.E.D.
na bawat kaso ay may killer!
Ano bang meron sa mga estudyanteng ito?
Sila ba ay mga mamamatay-tao?
Anong klaseng paaralan ito,
pugad ng mga kriminal?
Eksakto!
Yung mga Q.E.D. rage bait lang ng mga tao.
- Tama iyan! tama yan!
- Tama?
- Totoo yan!
- Lahat sila ay mga clout chaser lang!
Tama, hindi ba?
Hoy! Sobra na kayo!
Sila ang mga
tumutulong sa paghuli sa mga salarin!
- Itigil ang pagiging haters!
- Tama iyan!
tama yan!
- Naghahabol lang sila.
- Ang iyong club ay puno ng mga mamamatay-tao!
Ang iyong club ay puno ng mga mamamatay-tao!
- At ipinagtatanggol mo pa rin sila?
- Sila ang tumulong.
Lahat ng tao dito ay mamamatay tao.
totoo yan. Lahat! ano?
Sila ang tumutulong.
saan ka pupunta
Kailangan kong pumunta sa restroom.
Pagkatapos, tatawagin ko ang nurse.
Lorelei, kaya ko to.
Sigurado ka ba?
Oo.
Ilipat!
Mag-ingat ka.
Loki.
Kita mo? sabi ko sayo.
Napakatigas ng ulo mo.
Hayaan mong tulungan kita.
Dahan-dahan.
- Ay, hindi. Naka-lock ito.
- Buksan mo na lang.
Na-lock ko yata.
Sa tingin ko, ni-lock ko ito. Paumanhin.
Sa labas na lang tayo.
Okay.
nakuha ko na.
Mag-ingat ka.
Ayan, nandoon ang restroom.
Ako na ang bahala diyan.
Dahan dahan lang.
Mag-ingat ka.
Okay.
Kaya ko na ngayon.
- Ikaw...
- Maaari kang pumunta!
Baka mahulog ka.
Paano kung mahulog ka
o natamaan ang ulo mo o ano?
Hindi, bakit ka sumama sa akin
sa banyo?
Hindi ko alam, ibig kong sabihin...
baka kailangan mo ng tulong ko?
Tulong?
talaga?
Eww! Loki!
Alam mo,
Mananatili ako dito sa labas.
magaling ka?
Oo.
Naghugas ka ba ng kamay?
Duh!
Kinailangan kong siguraduhin.
Common sense naman.
Ang kamay ko.
Dahan-dahan lang.
Professor Morayta!
Magandang hapon po!
Buti na lang gising ka na.
kamusta ang pakiramdam mo
Grabe, sir.
Parang may butas ako sa tiyan.
Pero salamat sa paghatid sa akin
dito sa ospital.
Nabanggit ito ni Lorelei kanina.
Buti nakarating ka dito sa tamang oras.
Si Lorelei ay nag-aalala sa iyo.
Dapat ay nanalangin siya sa bawat santo.
Para lang matiyak na ligtas ka sa panganib.
Halika, prof.
talaga?
Sabi ng subconscious ko
na umiiyak ka rin.
Bakit naman kita iiyak?
Hindi naman tayo magkaibigan diba?
At baka may pumasok lang sa mata ko.
Baka sipon lang.
Alam mo, maganda kayong dalawa.
- Ano ito, ginoo?
- Ano?
Nasabi ko na iyan sa maraming tao,
at lagi silang magkakasama.
Sino ang nakakaalam? Baka meant to be kayong dalawa.
Iyon ang gagawin kong matchmaker mo.
- Walang ganoon, ginoo!
- Imposible!
Okay, kung sasabihin mo.
Anyway, ingat kayo guys.
Loki. Lalo na ikaw, Lorelei.
Sinong gumawa nito sayo
may intensyon na saktan ka.
Tandaan mo yan, kaya mag-ingat ka.
Sige, kailangan ko nang umalis.
Kailangan ko pang bisitahin
kaibigan kong doktor dito.
Magpagaling ka kaagad, Loki.
Salamat po sir.
Siya ay tila at tunog
sobrang concern sa amin.
Isang beses lang namin siya tinulungan.
Maghintay,
pinaghihinalaan mo ba ang propesor?
Medyo.
Bakit naman?
Siya ang isa
na tumulong na madala ka sa ospital.
Halika, Loki.
Professor Morayta!
-Nakaka-curious ang pangalan niya.
Nagbibigay ito sa akin ng kakaibang pakiramdam.
Jim?
Ano ang kahina-hinala tungkol doon?
Naalala mo ba ang isang tao?
Sa ilang bansang Ingles,
Jim ay palayaw para kay James.
Paano kung James ang totoong pangalan ni Sir?
Hindi ko ba nasabi sa iyo, Lorelei?
Ang pangalan ni Propesor Moriarty ay James.
Pag-isipan ito.
Ang “Morayta” ay ang Filipino version
ng "Moriarty."
James Moriarty, Jim Morayta.
Parang hindi ba
medyo naghihinala sa iyo?
may problema ba
Wala po sir.
May mga maliliit na talakayan lang
nagaganap sa Memorial Hall.
Pero may mga taong demanding
pananagutan mula sa paaralan.
Tiyaking mayroong seguridad
naka-istasyon sa paligid ng lugar.
Hindi ko kayang bayaran
isa na namang magulong pangyayari sa paaralang ito.
Oo, sir.
Nagpadala na si Chief Estrada
ilang pulis sa lugar.
salamat po. Maaari kang pumunta.
Ang lahat ay nasa ilalim ng kontrol.
Na-hire na ang mga troll
laban sa Q.E.D. Club.
Pumasok ka!
Oh, magandang bisperas...
Okay ka lang ba, officer?
Paumanhin, wala si Chief Estrada ngayon.
Isa pang kaso ang iniimbestigahan niya.
Oh, ito si Daniel
Ang ulat ng autopsy ni Geronimo.
Paumanhin.
Napansin ko lang...
mukhang medyo bata ka.
Para kaming magkasing edad.
Oo, kamukha mo
kalalabas mo lang sa academy.
Ay, oo.
Ako ay isang baguhang opisyal pa rin
kasama ang campus police, kaya...
Sorry, syempre naalala kita.
Medyo naging abala lang kami
paglutas ng mga kaso,
kaya hindi talaga namin nakuha
para makausap ka ng marami.
Okay lang, okay lang.
Isang baguhan, ha?
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka nila tinatanong
upang magsagawa ng mga gawain?
Ilang crime scene
nagtrabaho ka na ba, Opisyal...
Tawagin mo na lang akong Bastien. Bastien lang.
Noong unang buwan ko
sa campus police station,
Halos nasa desk duty ako.
Pero this year, sinimulan na nila akong kunin
sa mga eksena ng krimen,
kaya medyo kinakabahan pa rin ako.
Kaya, iyon ang…
Tingnan mo.
Bakas ng Atropa belladonna at hemlock
ay natagpuan sa sistema ng biktima.
Ang paglunok ng kanilang mga lason
nagresulta sa anticholinergics syndrome
at respiratory failure, ayon sa pagkakabanggit.
Hemlock?
Ang poison hemlock ay isa sa mga halaman
na naglalaman ng mga nakakalason na alkaloid.
Depende sa dosis,
maaaring lumitaw ang mga sintomas
kahit saan mula 30 minuto hanggang tatlong oras.
Tulad ng sinabi ng punong medikal na tagasuri,
Ang mga toxin ay kumikilos nang mabilis kapag natutunaw.
Kaya...
kung ang biktima ay kinuha
sa ospital kaagad,
baka nakaligtas pa siya.
Maswerte ka na hindi mo nakuha
ang tea bag na may hemlock.
Hindi ito swerte,
ito ay instinct.
Palagay mo ba
kung maamoy ko ang bango nitong mga tsaa?
Maging panauhin ko.
Parehong may parehong kulay at amoy ang parehong tsaa,
kaya nag-isip ako ng ibang factor
isaalang-alang bago pumili.
At napansin ko
na may kaunting pagkakaiba
sa pagitan ng dalawang bag ng tsaa.
Pinili ko
base sa kanilang hitsura.
Pero kahit anong sabihin mo,
swerte pa rin.
Nagsugal ka sa 50/50 na pagkakataon
ng pagkuha ng tsaa nang walang hemlock.
Ni hindi mo alam
kung ano ang hitsura ng isang tuyo na halaman ng hemlock.
Kahit anong sabihin mo.
Kung wala ka nang tanong,
Pupunta muna ako sa police station.
Medyo pinahaba ko lang ang shift ko.
At, Loki, magpagaling ka, okay?
Lori, mauna na ako.
- Okay, opisyal.
- Bye, salamat!
- Paumanhin.
Loki, Lori. salamat po.
ano?
Tinitingnan ko lang kung buhay pa ako?
O nandito ka para tapusin ang trabaho?
Seryoso ka bang naisip
na hinihiling ko ang pagkamatay ng aking kapatid?
Siya nga pala, Lorelei...
sa ngalan ng pamilya Mendez,
salamat sa pag-aalaga sa kanya.
Ito ay wala.
Kahit kailan.
Ito ay aking kasiyahan.
Pumunta ka ba dito para kunan ako ng litrato
habang ako ay nasa aking pinaka-mahina na estado?
Ngayon ay iniisip mong gamitin ang mga ito
para i-blackmail ako balang araw,
para maging aso ako para gawin ang bilin mo?
Paumanhin, ngunit...
hindi iyon gagana sa akin.
Loki, tingnan mo,
Hindi ako nagpunta dito para awayin ka.
Sinabi sa akin ni Prof Morayta ang nangyari sa iyo.
At bilang iyong nakatatandang kapatid,
Nandito lang ako para tingnan ka.
Obligasyon mo bilang kapatid.
So ano, may utang pa ba ako sayo?
Dapat ba akong madamay?
Alam mo, ito ay ironic
dahil binalaan kita.
Itigil ang paghahanap kay M.
Dalawang beses mo nang nakaharap ang mga kampon ni M,
at nakita mo kung ano ang kaya nila.
Hindi ka na natututo, ha?
Aba,
ang dami naming ka-engkwentro,
mas maraming impormasyon ang nakukuha natin.
Kaya huwag magmadali,
mahuhuli natin siya sa wakas.
Ano, Lorelei? Ikaw ba ay…
Itutuloy mo lang ba
sa kalokohan niya?
Alam mo na ito ay magiging mapanganib.
At ipagpapatuloy mo pa ba ito?
Gusto mo ba talaga siya
ang susunod na Rhea?
Kung gusto ng club na humawak ng kaso,
Gagawin ko ito,
dahil ito ay aking tungkulin
bilang miyembro ng club.
Ngunit kung hindi,
Hahayaan ko na lang at iwasan.
Yan ang posisyon ko!
Ituwid natin ito.
Ang pangalan ni Rhea ay hindi nangangahulugang kamatayan,
at hinding-hindi ito mangyayari.
Magkaroon ng respeto, pwede ba?
Paumanhin ko noon.
Pero sigurado ka ba?
Hindi kita mapipigilan sa kabaliwan na ito?
Hindi na.
Umalis ka na dito.
Alam mo, sana lang hindi ako matapos
makita ang alinman sa inyo sa morge.
At kung gagawin ko,
hindi mo na maririnig na sinasabi ko...
sabi ko naman sayo eh.
Naaalala mo ba
ang sinabi ni John Bautista tungkol kay M
nung nainterview siya
ng campus police?
alin?
Kausap daw niya si M sa phone.
Maaari mo bang ilarawan ang kanyang boses?
Basta...
malamig at malalim.
Yung tipong...
Yung tipong nagpapalamig
pababa sa iyong gulugod kapag narinig mo ito.
Ang boses ni Luthor ay tumutugma sa paglalarawang iyon.
Malalim, malamig,
at nagpapalamig.
Napansin ko din yun.
Sumagi ba sa isip mo
na kapatid mo si Moriarty?
Ano ang dahilan kung bakit ganyan ang iniisip mo?
Loki, si Luthor ang Bise Presidente
ng Student Council.
Katulad ng sinabi mo noon,
siya ang may hawak nito.
I assume marami din siya
ng impluwensya sa campus.
Nasa perpektong posisyon siya
na gumawa ng mga kakila-kilabot na bagay.
Baka kasuklam-suklam ang kapatid ko,
ngunit hindi siya isang halimaw.
Nakukuha niya ang gusto niya
sa pamamagitan ng pagmamanipula
ngunit hindi pagpatay.
Oo, nanlalamig ang boses niya,
ngunit wala itong ibig sabihin.
- Ngunit may posibilidad ...
- Nakuha ko kung saan ka nanggaling.
Pero hindi siya si M.
Hindi karapat-dapat na mamatay si Serena sa ganitong paraan.
Kaibigan ko siya.
Marami pa siyang pangarap.
Ang hindi ko matanggap
siya ba ay isang malakas,
tiwala, malayang babae,
at nagtapos ang buhay niya ng ganun lang.
Ayon sa Q.E.D. Club,
may nag-oorkestra sa mga pagpatay
sa paaralang ito.
May nangangailangan
na managot dito!
Hustisya para kay Serena!
Hustisya para kay Isaac!
Walang silbi si President Alcantara!
Ipagtanggol si Clark U!
Tama! Mali kayo! Mali sila!
Mali kayo!
Campus Police, ang gulo dito.
Mangyaring gumawa ng isang bagay.
Itigil mo na. Halika na.
Sinungaling!
Gusto mo ba siya na ang susunod na Rhea?
Sana lang hindi ko na makita
alinman sa inyo sa morge.
At kung gagawin ko,
hindi mo na maririnig na sinasabi ko...
sabi ko naman sayo eh.
Iyan ay medyo malalim.
- Nurse Melissa.
- Hi.
So residente ka dito?
Oo. Kamusta si Loki?
Kaya narinig mo ang tungkol dito.
Okay naman siya. Gumagaling siya ngayon.
Naiintindihan ko kung bakit napakalalim ng buntong-hininga mo.
Kanina lang,
Narinig kong naghiyawan ang mga estudyante.
Dahil lahat sila ay may iba't ibang opinyon
tungkol sa nangyayari.
Ang ilan sa kanila ay nais ng hustisya.
Yung iba in denial pa.
Diyos ko.
Minsan, iniisip ko
sinusundan talaga ako ng malas.
Mula sa dati kong paaralan
hanggang dito sa Clark U,
Dinala ko ito.
Paano kung hayaan ko na lang si Loki
haharapin ang mga kaso nang mag-isa?
Baka sakaling hindi siya mailagay
nasa panganib na.
Ang bagay ay...
kung layuan ko siya,
gaano ako katiyak na titigil ang lahat ng ito?
Okay lang na isipin ang mga bagay na iyon.
Pero kahit anong desisyon mo,
siguraduhing nagmumula ito sa mabuting hangarin.
At itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo.
Wala sa mga nangyayari ang kasalanan mo.
Hindi mo kasalanan ang nangyari kay Loki.
hindi ikaw.
Salamat, Nurse Mel.
Gusto ko lang talaga matapos ang lahat ng ito.
Hindi ko lang alam kung paano o kailan.
Oras lang ang magsasabi.
Hindi lahat ng bagay ay kailangang madaliin.
Pero minsan, baka kailangan mo
pagdaanan ito para may matutunan.
Maging bukas sa mga pagkakamali,
matuto ka lang dito.
Hello?
Hello, Lori!
Wala si Lori dito.
Pwede bang huminto ka sa pagtawag?
Loki?
Nasaan si Lori?
hindi ko alam.
Pumunta siya sa labas.
Kung hindi ito apurahan,
tawagan mo siya mamaya.
Kailangan ko talaga siyang makausap.
Ang mga bagay ay nakakakuha
medyo magulo sa...
Teka.
Nasa ospital ka, tama?
Oo. Kaya ano?
Kaya kung nasa ospital ka,
ibig sabihin nag-iisa lang si Lori
sa Q.E.D. Club ngayon?
Kaya ba niyang lutasin ang mga kaso nang mag-isa?
Alam mo, matutulungan ko siya
kaya hindi niya kailangang gawin ito nang mag-isa
o labis na pakikibaka.
Hayaan mo na lang akong sumali sa club mo.
Iyon ay hindi pa rin.
Ngunit bakit bagaman...
Napakasungit niya. Kaya niya kahit...
Loki?
Diyos ko! Diyos ko, Loki!
Anong klaseng gulo
pinasok mo ba ang sarili mo, ha?
Itong batang ito... Teka.
- Nasaan si Lori?
- Hey, Tita Martha.
- Nandito ka?
- Teka.
- Kumusta ka na? May nararamdaman ka ba?
- Hindi, okay lang ako.
- Sigurado ka ba? ha?
- Ayos lang ako.
okay ka lang ba? ha?
- Wala ka bang nararamdaman?
- Okay lang ako.
Kung okay ka lang, bakit...
saan ka nanggaling?
Sorry po, Tita.
Lumabas lang ako para magpahangin.
- May hangin?
- Oo.
Hindi mo siya dapat pinabayaan!
Ano bang meron sa inyong dalawa? Diyos ko!
Lori, Loki, alam mo ba
Muntik na akong atakihin sa puso, ha?
Nung nakuha ko yung text mo.
Kayong dalawa ay hindi makapaniwala.
Ano bang meron sa inyong dalawa?
Hindi ka dapat umiinom
kahit anong ibigay sa iyo ng mga tao.
Para lang maging ligtas,
bakit hindi ka magdala ng sarili mong baso?
Hindi ba uso ang mga iyon
sa mga kabataan ngayon?
Bakit hindi ka na lang uminom
mula sa mga iyon sa halip?
- Tita?
- Ano?
- Gusto mo ba ng maiinom?
- Oo!
May bibilhin ako sa canteen.
Sige! Kahit saan okay! Ang tawag mo!
Pwede mo ba akong bilhan ng kape?
- Hindi ka maaaring magkaroon ng kape!
-Sige, lalabas muna ako.
- Bilisan mo! Sige na!
Gusto mo ng prutas?
- Oo, ginang? Okay.
- Hello, miss! Isang soda, pakiusap.
- Ginang.
- Salamat.
Paging Dr. De Vera, sa ER, pakiusap.
De Vera, sa ER.
Paging Dr. Sy, sa OR, pakiusap.
Dr. Sy, sa OR.
Paging Dr. Sanchez,
mangyaring tumuloy sa Nurse Station.
-Dr. Sanchez, sa Nurse Station, pakiusap.
Paging Dr. Uy, mangyaring tumuloy sa ER.
Uy, sa ER, pakiusap.
Kilala ba kita miss?
May nagawa ba akong mali sayo?
Sorry po sir.
Sorry, naabala kita.
ginulat kita.
Okay.
Sir, anong kanta ang sinisipol mo?
Hindi ba kanta pambata yan?
Oo.
Ano nga ulit yun?
May Maliit na Kordero si Maria?
ayan na! Tama!
Sa tingin ko ito ay isang tono ng keypad.
Narinig kong may nag-dial.
Saan mo narinig yan?
Ayan, sa loob ng CR.
Salamat po sir.
sino ka ba
Lorelei!
Moriarty.
Moria...
- Moria...
- Moriarty.
Dito.
Hindi ito ligtas
upang maging late na ito sa iyong sarili.
Hey.
Ang aming normal na sistema ng pagbilang
ay tinatawag na "base ten."
Nandito ako para pormal na ipaalam sa iyo
na gustong isama ng ating EIC
ilan sa iyong mga gawa.
- Ano?
- Nais kong magdala ng kaso sa iyo.
Syempre! Ano ito?
Sobrang talo niya.
Gusto kong isulat mo ito sa isang secured na drive.
May kaso ka ba
gusto mong dalhin sa amin?
I do, actually.
May nang-aasar sa kaibigan ko.
Pero ayos lang! ayos lang!
Baka sa susunod,
kapag nakabalik na ang partner mo.