เวลาที่สมบูรณ์แบบ
คุณต้องการที่จะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ถึงนักเรียนที่หายไปใช่ไหม?
ลอเรไล. ลอเรไล คุณโอเคไหม?
ลอเรไล.
โลกิ!
ตอนนี้เรารู้แล้ว
มีคนทำงานให้กับโมริอาร์ตี
ฉันมีนักเรียนชื่อสไตน์ อัลเบิร์ตส์
มีใครเห็นเขาครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่?
สถานที่แห่งนี้มีปัญหาเกี่ยวกับสัตว์ฟันแทะ
ถ้าเธอได้ยินฉัน...
เคาะ เพื่อให้เรารู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ฉันหวังว่ามันจะเป็นแบบนี้ตลอดไป
ก่อนที่โศกนาฏกรรมจะเกิดขึ้น
เราสามารถหยุดมันได้
ขอพูดตรงๆ.
เราทั้งคู่รู้ว่าใครอยู่เบื้องหลังเหตุการณ์นี้
คุณสบายดีไหม?
มันรบกวนคุณหรือเปล่า
ว่าเอ็มอาจจะเชื่อมโยงกับคดีของสไตน์เหรอ?
คุณรู้ไหม
ฉันอยากให้คุณตอบแบบประชดมากกว่า
มากกว่าแบบนั้น
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในหัวของคุณ
ฉันคิดว่าคุณฉลาดพอ
เพื่อเข้าใจความทุกข์ของฉัน
ความจริงแล้วศัตรูตัวฉกาจของฉัน
มีส่วนเกี่ยวข้องในคดีนี้
ฉันยังต้องอธิบายเรื่องนั้นอีกเหรอ?
ฉันแค่อยากจะได้ยินมัน
โดยตรงจากคุณ
แม้ว่าฉันจะรู้อยู่แล้วก็ตาม
บางครั้งการบอกว่าคุณรู้สึกอย่างไร
แทนที่จะเก็บไว้
ขออภัย ฉันไม่ได้ตั้งใจ
เพื่อฟังข้อโต้แย้งของคุณ
ใช้ได้.
โรเซตต้า รอก่อน ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
มีเรื่องจะหยิบยกมั้ย?
ไม่. วันนี้ฉันมีวาระที่แตกต่างออกไป
โอ้โอเค มีที่นั่ง
ขอบคุณ
กำหนดการ?
อะไร การล่าผีที่น่าเบื่ออีกอย่างหนึ่ง?
หรือคุณมีอะไรบางอย่าง
น่าตื่นเต้นยิ่งกว่าที่จะนำเสนอ?
ฉันต้องการเข้าร่วม Q.E.D. คลับ!
ฉันเห็นพวกคุณเจ๋งมากเมื่อวานนี้
ฉันก็เลยตัดสินใจเข้าร่วมด้วย
คุณยังมีที่ว่าง
สำหรับสมาชิกอีกหนึ่งหรือสองคนใช่ไหม?
ฉันเป็นแค่รองประธาน
เพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบใบสมัครของเธอได้
เราไม่เอาใครทั้งนั้น
ในฐานะสมาชิกของสโมสร
โลกิ!
โดยเฉพาะคนอย่างคุณ
ความชอบของฉันเหรอ?
ทำไม มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
ก่อนอื่น...
คุณเชื่อเรื่องผี
เราไม่มีใคร
ผู้ที่เชื่อในเรื่องไร้สาระ
คุณต้องมีอะไรให้เชื่อ!
คุณรู้อะไรไหม? ถ้าอย่างนั้นอย่า!
วางมัน! การสูญเสียของคุณ!
โรเซตต้า!
โลกิ ทำไมเธอต้องเป็นคนงี่เง่าขนาดนี้ด้วย?
คุณสามารถพูดได้ดี
โดยไม่ดูถูก
เราไม่ต้องการสัมภาระส่วนเกินในคลับ
เธอจะมีส่วนร่วมอย่างไร?
ดู?
ตบมือ?
แค่พูดว่า "เจ๋ง"?
สมาชิกทุกคนควรมีบทบาทในการเล่น
ตกลง?
แล้วทำไมคุณถึงบังคับให้ฉันเข้าร่วมที่นี่?
ฉันไม่ดีเลย
ในการสอบสวนหรือการหักเงิน
ฉันถามคุณโดยเฉพาะ
เป็นนักประวัติศาสตร์
ของการผจญภัยของสโมสร
ดังนั้นไม่ต้องกังวล
บทบาทของคุณเป็นประโยชน์ต่อสโมสร
แม้ว่าคุณจะไม่เก่งก็ตาม
แต่โรซาลินดา...
ไม่มีอะไร.
โรเซตต้านั่นเอง!
และอีกอย่าง โลกิ
ไม่ใช่เพราะ...
ไปกันเลย!
โอ้พระเจ้า! นี่มันเลือดมาก!
ดูเหมือนเราจะมีคดีใหม่ที่ต้องแก้ไข
♪ เงา ♪
♪ ในความมืดกำลังคลาน ♪
♪ เฝ้าดูและขัดขวางเส้นทางของคุณ ♪
♪ ราวกับว่าไม่สามารถข้ามเส้นได้ ♪
♪ สู่ทุกเสียงกรีดร้องและทุกการสั่นสะเทือน ♪
♪ กำแพงเหล่านี้ยังคงเป็นพยานเพียงผู้เดียว ♪
♪ ทุกเสียงถูกฝังอยู่ในนี้ ♪
♪ เช่นเดียวกับไฟและกระสุน
สำหรับความทรงจำของคุณ ♪
♪ เอาใจใส่คำเตือน ♪
♪ ภัยคุกคามที่พร้อมจะโจมตี ♪
♪ เพื่อโลกใบนี้ ♪
♪ ไม่ใช่สิ่งที่คุณจินตนาการ ♪
♪ เอาใจใส่คำเตือน ♪
♪ เปิดตาของคุณ ♪
♪ เพื่อโลกใบนี้ ♪
♪ ไม่ใช่สิ่งที่คุณจินตนาการ ♪
♪ เอาใจใส่คำเตือน ♪
แคทเธอรีน เดล โรซาริโอ.
แต่เราอาจไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณอีกต่อไป
เนื่องจากสิ่งนี้กำลังได้รับการปฏิบัติ
เป็นผู้ต้องสงสัยฆ่าตัวตาย
โอกาสมีอะไรบ้าง
ที่บุคคลสละชีวิตของตัวเอง
โดยการกระโดดลงจากที่สูง
จะล้มคว่ำหน้าลงดินหรือ?
จุดที่ดี. จุดที่ดี.
เธอไม่กระโดด
เธอถูกผลัก
หัวหน้า ได้ไหม?
กลิ่นหอมบนผ้าเช็ดหน้า
มีกลิ่นเหมือนผู้ชาย
มันไม่สามารถเป็นของเหยื่อได้
มันอาจเป็นของคนอื่นก็ได้
ดูเหมือนเธอจะคว้าสิ่งนี้ไว้
จากคนที่ผลักเธอ
ท่าน.
นี่ไม่ใช่การฆ่าตัวตาย
นี่คือการฆาตกรรม
และต้องขอบคุณผ้าเช็ดหน้าผืนนั้น...
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าใครเป็นคนทำ
เรื่องนี้จะจบลงหรือไม่?
ไม่ว่าฉันจะเห็นศพกี่ศพ
ฉันจะไม่มีวันชินกับมัน
ดังนั้น...
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับคดีนี้?
เป็นการฆาตกรรมหรือการฆ่าตัวตาย?
ทำไมคุณยังถามฉันอยู่?
คุณยังไม่ได้ข้อสรุปใช่ไหม?
นอกจากนี้คุณกล่าวว่า
ฉันไม่เก่งเรื่องการหักเงิน
และฉันก็เป็นแค่นักประวัติศาสตร์ของสโมสรอยู่ดี
ฉันยังอยากทราบความคิดเห็นของคุณ...
และถ้าคุณเห็นด้วยกับการหักเงินของฉัน
ฉันจะแปลกใจถ้าคุณคิดอย่างอื่น
ฉัน...
ฉันคิดว่าหัวหน้าพูดถูก
แคทเธอรีนจบชีวิตของเธอเอง
ดูเหมือนว่าเรากำลังดูเรื่องนี้อยู่
จากมุมที่ต่างกัน
คุณกำลังพูดแบบนั้นเพียงเพื่อทำให้ฉันโกรธเหรอ?
นี่คือคุณกำลังพยายามพิสูจน์
ว่าคุณก็สามารถเป็นนักสืบได้เช่นกัน
ตามข้อดีของคุณเอง?
บัดนี้ข้าพเจ้าได้เล่าความคิดเห็นของตนให้ท่านฟังแล้ว
คุณแค่ขัดแย้งกับฉัน
คุณไม่ควรถามฉันอีกต่อไป
ทำไมคุณถึงคิดเห็นของคุณ
ถูกต้องมากกว่าของฉันเหรอ?
มาเปรียบเทียบบันทึกกัน
เหยื่อยิ้มเมื่อเธอล้มลง
หากเธอถูกผลักไส
ไม่ว่าจะโดยตั้งใจหรือโดยบังเอิญ
สีหน้าของเธอไม่ควรแสดงความประหลาดใจใช่ไหม?
คุณกำลังตั้งสมมติฐานที่ยิ่งใหญ่
จากสิ่งเล็กๆ
และอาจจะไม่มีรายละเอียดมากนัก
บางทีเธออาจจะแค่มีความสุข
กับผู้ชายที่เธออยู่ด้วย
โดยไม่รู้ว่าเขาจะฆ่าเธอ
นั่นคือเหตุผลที่เธอยิ้ม
นอกจากนี้คุณจะอธิบายได้อย่างไร
เธอถือผ้าเช็ดหน้าของคนอื่นอยู่เหรอ?
คุณพูดถูก!
ผ้าเช็ดหน้านี่อาจเป็นเบาะแส
เพื่อสืบหาว่าใครผลักเธอ
หรืออาจจะ
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่เธอต้องการให้เราคิด
อ้าว แล้วคุณล่ะไม่ยอมแพ้เหรอ?
ไปต่อ...
ให้ความบันเทิงแก่ฉันด้วยทฤษฎีของคุณ
บางทีเธออาจจะต้องการมัน
ให้ดูเหมือนเป็นการฆาตกรรม
เพื่อใส่ร้ายผู้ชายที่เธออยู่ด้วย
แต่ตำรวจกลับประกาศ
ว่าเหตุนั้นเกิดขึ้นเอง
ถ้าไม่มีใครชี้ให้เห็นว่าเป็นการฆาตกรรม
แผนของเธอจะล้มเหลว
บางทีเธออาจจะกำลังพึ่งใครสักคนอยู่
ด้วยทักษะนิรนัยที่ยอดเยี่ยม
เพื่อพิสูจน์หักล้างมัน
คุณหมายถึงคนอย่างฉันเหรอ?
โอ้ ว่าไงนะ?
ทฤษฎีของคุณเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นคืออะไร?
หัวหน้า ดูเหมือนลอเรไลกับฉันเลย
มีความคิดเห็นที่แตกต่างกัน
ฉันกลัวว่าเราต้องไล่ตามสองมุม
ของกรณีนี้แยกกัน
และเรายังต้องเชิญชวน
เจ้าของผ้าเช็ดหน้า
นี่จะเป็น
การประลองหักที่น่าสนใจ
และฉันจะพิสูจน์ให้คุณเห็น
ว่าคุณผิด
อย่างจริงจัง?
มันสำคัญกว่าสำหรับคุณหรือเปล่า
เพื่อพิสูจน์ว่าฉันผิดมากกว่ารู้ความจริง?
ราวกับว่ามีใครบางคนเสียชีวิต
เป็นเพียงเกมสำหรับคุณ
เพื่อนๆ นี่คือลีโอ ดาซิลโล
แฟนของผู้ตาย.
แฟนเก่า.
ฉันกับแคทเลิกกันแล้ว
เป็นเวลานาน
คุณต้องการอะไรจากฉัน?
ผ้าเช็ดหน้าผืนนี้เป็นของคุณใช่ไหม?
ใช่มันเป็นของฉัน
แต่ผ้าเช็ดหน้านั่น
หายไประยะหนึ่งแล้ว
แคทเธอรีนถือสิ่งนี้
เมื่อเธอล้มลงตาย
เดี๋ยว.
คุณคิดว่าฉันคือคนนั้นหรือเปล่า
ใครเป็นคนผลักแคทเธอรีนไปสู่ความตาย?
เรากำลังดูความเป็นไปได้นั้น
อย่างที่ฉันบอกไปแล้วว่าผ้าเช็ดหน้านั่น
หายไปนาน!
ฉันกับแคทเธอรีนเลิกกันแล้ว
เป็นเวลาสองเดือน
ฉันเป็นคนเลิกกับเธอ
แต่เธอยังไม่ยอมรับมัน
ดังนั้น...
คุณเบื่อหน่าย
และด้วยความโกรธของคุณ
คุณสามารถผลักเธอได้
แล้วคุณทำให้มันดูเหมือน
เธอกระโดดเองใช่ไหม?
ฉันไม่สามารถทำอย่างนั้นได้!
หากคุณไม่ผิด
คุณทำอะไรอยู่ที่นั่น
ในตอนแรก?
แคทเธอรีนขอพบฉัน
เธอกำลังรบกวนฉัน
พร้อมข้อความมาสักพัก
ในที่สุดฉันก็ตกลงที่จะให้เธอหยุด
เธอบอกว่าเธอต้องการปิด
เกี่ยวกับการเลิกราของเรา
เมื่อฉันไปถึงที่นั่น
จู่ๆ เธอก็กระโดดถอยหลัง
ฉันกลัวจึงวิ่งหนี
นี่เป็นครั้งสุดท้าย แคทเธอรีน
คุณต้องการการปิดอะไรเพิ่มเติม?
แคทเธอรีน?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
แคทเธอรีน ไม่!
ไม่นะ!
เกิดอะไรขึ้น? นั่นอะไรน่ะ?
ผ้าเช็ดหน้าของคุณ
คือหลักฐานที่เรายึดถือ
และความจริงที่ว่าคุณคือคนสุดท้าย
เธอพูดก่อนจะล้มลง
ถ้าลีโอผลักแคทเธอรีนจริงๆ
ไม่ควรถือมือข้างเดียวหรือทั้งสองข้าง
ได้สัมผัสกับผิวหนังหรือเสื้อผ้าของเธอหรือไม่?
ขวา?
เราขอยืนยันได้ไหม
ผ่านการวิเคราะห์ลายนิ้วมือ?
การยกลายนิ้วมือออกจากเสื้อผ้า
เป็นไปได้...
แต่ยาก
วิธีหนึ่งคือถ้าคนที่ผลักเธอ
มีมือที่มีเหงื่อออกหรือมัน
หาก VMD เลือกอะไรบางอย่าง
สามารถวิเคราะห์รอยฝ่ามือได้
และด้วยเหตุนี้
เราจะรู้ว่าถ้ามีใครสักคน
ผลักเธอจริงๆหรือเปล่า
วีเอ็มดี?
การสะสมโลหะสุญญากาศ
เอาล่ะ ฉันจะมี
ตรวจสอบเครื่องแบบของเหยื่อ
สำหรับการพิมพ์ฝ่ามือ
แต่เราไม่มีอุปกรณ์สำหรับสิ่งนั้น
ฉันจะส่งมันให้ตำรวจ
แผนกนิติเวชของคณะกรรมาธิการ
เราขอพิมพ์จากมือทั้งสองข้างของคุณได้ไหม?
หากนั่นคือสิ่งที่จะพิสูจน์ว่าฉันบริสุทธิ์
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่มีปัญหา
ตกลง.
อยากเดิมพันว่าผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร?
นี่ไม่ใช่เกมใช่ไหม?
สถานการณ์แบบนี้
ไม่ควรกลายเป็นการเดิมพัน
โลกิได้สูญเสียชีวิตมนุษย์ไปแล้ว
เหล่านี้คือผลลัพธ์
ไม่มีรอยฝ่ามือของผู้ต้องสงสัย
ถูกพบบนเครื่องแบบของเหยื่อ
ใช่! ฉันรู้แล้ว!
ขอโทษ. นั่นมันมากเกินไป
ไม่ได้ตั้งใจจะฉลอง แต่...
ฉันใส่สิ่งนี้ลงในบล็อก
ทฤษฎีของฉันถูกต้อง และคุณก็ผิด
ดังนั้นไม่ว่าคุณจะยอมรับหรือไม่ก็ตาม
ฉันก็สามารถเป็นนักสืบได้เช่นกัน
แน่นอน!
แต่ไม่ใช่ในระดับของฉัน
พูดตามตรง
ฉันยังพิจารณา
มุมการฆ่าตัวตายของคุณต่อกรอบใครบางคน
แต่ฉันไม่ได้บอกคุณทันที
เพราะบางครั้งมันก็ช่วยได้
เมื่อเรามองเห็นสิ่งต่างๆ แตกต่างออกไป
เพื่อให้เราครอบคลุมทุกความเป็นไปได้
ยังไงก็ตาม
ก่อนที่คุณจะดีใจหรืออะไรก็ตาม
ฉันแค่อยากจะอธิบาย
ทำไมฉันไม่รับโรซาริโอเข้าชมรม
นี่โรเซตต้านะ โลกิ!
มันจำยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
อย่างที่ฉันพูดไป...
เป็นส่วนหนึ่งของสโมสรและโดยการขยาย
อยู่ใกล้ฉัน
ได้พิสูจน์แล้วว่าเป็นอันตราย
คุณประสบกับมันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เมื่อคุณถูกลักพาตัว
คุณกลายเป็นภาระสำหรับฉัน
แต่อย่าเข้าใจฉันผิด
ฉันให้ความสำคัญกับการมีอยู่ของคุณ
โดยเฉพาะเมื่อคุณพยายามหยุดฉัน
จากการละลายภารโรงปลอมนั้น
หากคุณไม่เคยไปที่นั่น
ฉันคงจะทำให้เขาเสร็จ
เลขที่! โลกิ แค่นั้นพอ!
โปรด.
ลองคิดดูสิ
เห็นแล้ว...
ฉันไม่สามารถเพิ่มความรับผิดชอบอื่นได้
เว้นแต่ผู้สมัคร
สามารถป้องกันตนเองได้
โดยไม่ได้รับความช่วยเหลือจากฉัน
เมื่อก่อนฉันล้มเหลวในการปกป้องเรอา
ฉันไม่ต้องการให้สิ่งนั้นเกิดขึ้นกับคุณ
ฉันเข้าใจสิ่งนั้น
คุณกรุณาพยายามที่จะเป็น
ครั้งต่อไปอ่อนโยนกว่านี้หน่อยได้ไหม?
คุณไม่จำเป็นต้องหยาบคาย
อาจเป็นเพราะเอ็ม
เมื่อไรก็ตามที่ฉันได้ยินจดหมายฉบับนั้น
หรือแม้แต่ชื่อรหัสเต็ม โมริอาร์ตี
ฉันถูกกระตุ้น
บางครั้งฉันก็สูญเสียความเท่ห์
เพราะเขา
ยังไงก็ตาม
พูดถึงสัตว์ประหลาดตัวนั้น...
ฉันจะให้บางอย่างแก่คุณ
เฮ้.
ยังไม่ถึงวันเกิดของฉันด้วยซ้ำ
นี่คืออะไร?
เพียงแค่เปิดมันและดูตัวเอง
ปากกาลูกลื่น?
นั่นไม่ใช่ปากกาธรรมดา
มันเป็นอุปกรณ์ที่น่าทึ่งซึ่งปลอมตัวเป็นปากกา
ที่คุณสามารถพกพาไปได้ทุกที่
ฉันทำโดยคนที่ฉันรู้จัก
ผู้เก่งเรื่องสิ่งประดิษฐ์
ลอเรไล...
เราไม่รู้ว่าโมริอาร์ตีเมื่อใด
มิฉะนั้นตัวแทนของเขาจะโจมตีอีกครั้ง
แต่ถ้าถึงเวลานั้น
คุณสามารถใช้บางสิ่งบางอย่างเพื่อปกป้องตัวเอง
ขอบคุณ
แม้จะหยาบคายไปหน่อย
คุณช่างคิดจริงๆ
ยังไงก็ตาม
คุณใช้สิ่งนี้อย่างไร?
สิ่งที่คุณต้องทำ
คือกดปุ่มนี้
และมันจะเกิด
ค่าไฟฟ้าแรงสูง
ที่สามารถตรึงใครก็ตามที่...
ขอโทษ.
ฉันไม่รู้จักปากกางัน
คงจะทรงพลังขนาดนั้น
ระวังเมื่อใช้ปากกาช็อต
อย่าใช้มันในเรื่องไร้สาระใด ๆ
เอาล่ะดี
ยังไงก็ตาม...
ฉันต้องไปเยี่ยมสุสานของเรอา
สัปดาห์หน้าเป็นวันเกิดของเธอ
คุณสามารถมาได้ถ้าคุณต้องการ
แน่นอน.
♪ ความเงียบทำให้หูหนวก ♪
♪ ฉันไม่รู้สึกถึงคุณอีกต่อไป ♪
♪ แค่จ้องมองไปในระยะไกล ♪
♪ หัวใจของฉันเริ่มเหนื่อยล้า ♪
♪ และตอนนี้ ฉันเผชิญกับความจริง ♪
♪ ว่าคุณจากไปแล้วจริงๆ ♪
♪ คำถามคือ... ♪
♪ ใครจะปล่อยไปก่อน? ♪
♪ จะเป็นฉันหรือเธอ ♪
♪ เพื่อยุติเราในที่สุด ♪
♪ เราไม่สามารถนำสิ่งที่เรามีกลับมาได้ ♪
♪ เนื่องจากสายถูกปล่อยไป ♪
♪ พร้อมจะเดินจากไป ♪
♪ ระบายไปหมดแล้ว ♪
♪ ความรักและน้ำตาของเรา ♪
♪ เราไม่สามารถนำสิ่งที่เรามีกลับมาได้ ♪
♪ ความหมายที่ครั้งหนึ่งเคยยึดถือ ♪
♪ ความสุขที่มันหมายถึง ♪
♪ คราวนี้... ♪
♪ สุขสันต์วันเกิดนะคุณ ♪
♪ สุขสันต์วันเกิด สุขสันต์วันเกิด ♪
♪ สุขสันต์วันเกิดนะคุณ! ♪
เป่า.
คุณชอบความประหลาดใจของฉันสำหรับคุณไหม?
มันไม่จำเป็น
แต่ฉันชื่นชมความพยายาม
ฉันหวังว่าคุณจะชอบเค้กสตรอเบอร์รี่
ฉันแค่ไม่รู้ว่าคุณชอบรสชาติอะไร
สตรอเบอร์รี่สบายดี
เค้กอะไรก็ได้ก็โอเค
ฉันไม่มีคนที่ชอบจริงๆ
แล้วได้เค้กอะไรมาบ้าง.
ในวันเกิดของคุณเมื่อปีที่แล้ว?
ฉันไม่ฉลองวันเกิด
ผู้คนคิดค้นวันเกิดเท่านั้น
มีข้ออ้างที่จะเฉลิมฉลอง
และให้บริษัทใหญ่ๆนำไปใช้
มาเร็ว. อย่ามองโลกในแง่ร้ายมากนัก โอเคไหม?
ถ้าอย่างนั้นของขวัญของฉันสำหรับคุณก็สูญเปล่า
ที่นี่!
สุขสันต์วันเกิด!
แค่พิจารณาสิ่งนี้ของฉัน
ของขวัญมิตรภาพให้กับคุณ
- แค่ยอมรับมัน.
- ดี.
ขอบคุณ
เราควรเฉลิมฉลอง
วันเกิดของคุณอีกครั้งในปีหน้า โอเคไหม?
นั่นยังอีกยาวไกล
เราจะฉลองวันเกิดของคุณก่อน
หากจำวันที่ได้
มาดูเค้กกันดีกว่า
-เรอาจะต้องพิเศษสำหรับคุณมาก
เนื่องจากสายถูกปล่อย
พร้อมที่จะเดินจากไป
ระบายไปหมดแล้ว
ความรักและน้ำตาของเรา
เราไม่สามารถนำสิ่งที่เรามีกลับมาได้
ใครจะปล่อย
ไปกันเถอะ.
เราไม่สามารถนำสิ่งที่เรามีกลับมาได้
คุณมาทำอะไรที่นี่?
คุณมีความกล้าที่จะมาที่นี่จริงๆ
หลังจากทุกสิ่งที่เกิดขึ้น?
และคุณยังพาคนต่อไปมาด้วย
คุณจะส่งใครไปที่หลุมศพ?
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อแลกเปลี่ยนหนาม
ฉันมาที่นี่เพื่อเป็นเกียรติแก่ความทรงจำของ Rhea
และฉันหวังว่าคุณจะจำบาปทั้งหมดของคุณได้เช่นกัน
คุณต้องไม่ลืมราคา
รีอาต้องจ่ายเงินสำหรับการอยู่ใกล้คุณ
ฉันรู้ว่าคุณเกลียดฉัน
แต่ได้โปรด
ระงับความโกรธของคุณไว้อีกวันหนึ่ง
- เกลียด? ฉันดูถูกคุณ!
- เรากำลังจะไป.
ไม่ต้องกังวล.
ท่านสามารถแสดงความเคารพได้
โดยไม่รู้สึกรำคาญกับการปรากฏตัวของฉัน
เจอกันที่โรงเรียนนะ
ทำไมแม็กกี้ถึงเกลียดคุณถึงกระดูก?
รีอาเป็นมากกว่าเพื่อนของเธอ
เธอปฏิบัติต่อเธอเหมือนน้องสาว
เธอเตือนเราแล้ว
ไม่ต้องเข้าไปเกี่ยวข้องกับโมริอาร์ตี
แต่ฉันไม่ฟัง
และหลังจากนั้นไม่นาน
เรอาถูกฆ่าตาย
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอตำหนิฉัน
และเธอก็ทำให้ฉันนึกถึงเรื่องนี้
ทุกโอกาสที่เธอได้รับ
คุณคิดว่าเธอจะให้อภัยคุณไหม?
เวลาเท่านั้นที่สามารถบอกได้
เดี๋ยวก่อนคุณนำมา
ปากกาช็อตที่ฉันให้คุณเหรอ?
- ฉันนำมันมา
- ตกลง. ดี.
- มันสามารถเป็นได้
- นั่นคืออะไร?
- โอ้พระเจ้า!
- มีศพอีกไหม?
- โอ้พระเจ้า. เป็นคนเหรอ?
- เอ้ย เอาเลย!
- น่ากลัวมาก!
- ใช่ ฉันรู้!
โอ้พระเจ้า มีจริงๆ
ฆาตกรต่อเนื่องในโรงเรียนแห่งนี้
คุณเห็นไหมว่ามันมาจากไหน?
จากชั้น 5
- ไม่มีอะไรจริงๆ
- ฉันไม่อยากรู้ แต่...
ใช่แล้ว. มันแย่มาก
มีใครเห็นเหตุการณ์บ้างไหม?
- ไม่
- คุณรู้อะไรไหม?
- แล้วคุณล่ะ?
- ไม่
- ไม่มีอะไร
- มีใครเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นบ้างไหม?
- ไม่มีใคร.
ฉัน.
กรุณาชื่อของคุณ?
ดาเนียล เจโรนิโม.
จัสติน รุยซ์เป็นเพื่อนของฉัน
คนที่กระโดด
คุณช่วยบอกเราหน่อยได้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น?
ถ้าฉันรู้ว่าเขาจะกระโดด
ฉันจะหยุดเขาทันที
ฉันไม่รู้ว่าเขาคิดอะไรอยู่
นั่นทำให้เขาทำอย่างนั้น
มันยังอบอุ่นอยู่
และมันมีกลิ่นเหมือนชา
เขาดื่มอะไรก่อนกระโดดหรือเปล่า?
ฉันเพิ่งพบเขาที่นี่ตรงขอบ
มองลงไป
ฉันไม่เห็นเขาถืออะไรเลย
ฉันไม่เห็นใครเลยนอกจากเขา
แปลก.
ลอเรไล
ถ้วยน้ำชายังอุ่นอยู่
ถ้าเขาไม่ได้มีอะไรกับเขาจริงๆ
เมื่อเขาขึ้นไป
งั้นคงมีคนวางถ้วยไว้ตรงนี้
และให้เขาดื่มชา
แต่ทำไม?
หัวหน้า.
สิ่งนี้เกิดขึ้นบ่อยเกินไป
หัวหน้า เราต้องการการวิเคราะห์ลายนิ้วมือ
และเราต้องค้นหาว่าชาชนิดไหน
ผู้ต้องสงสัยทำให้เขาดื่ม
ดูเหมือนเธอกับแคทเธอรีน
มีสาเหตุการตายเช่นเดียวกัน
เราไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณอีกต่อไป
ปล่อยให้การสอบสวนนี้เป็นหน้าที่ของเรา
โอเค หัวหน้า
จัสติน รุยซ์คือเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
ฉันรู้จักเขา
เขาไม่ใช่คนประเภททำร้ายตัวเอง
จัสตินเป็นผู้ชายที่มีความมั่นใจมาก
มีคนชอบเขามากมาย
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเขาอยู่โรงเรียน
ทีมตัวแทนบาสเกตบอล
จัสตินร่าเริงอยู่เสมอ
แม้แต่ในโพสต์บนโซเชียลมีเดียของเขา
เขามองไปข้างหน้าเป็นพิเศษ
สู่เกมชิงแชมป์
คุณรู้ไหม
ฉันอ่านความคิดเห็นทั้งหมดแล้ว
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับจัสติน
พวกเขาทั้งหมดพูด
เขาไม่เคยทำอย่างนั้นกับตัวเอง
ฉันสัมภาษณ์เพื่อนร่วมชั้นของเขาด้วย
และพวกเขาก็พูดเหมือนกันทุกประการ
นั่นหมายความว่า...
ฟาวล์เพลย์เป็นไปได้ไหม?
เราควรสงสัยไหม.
ของผู้ชายที่เราคุยด้วยก่อนหน้านี้เหรอ?
WHO?
จากเดวิดคนนั้นเหรอ?
แดเนียล!
ผู้ที่กล่าวว่า
เขาพยายามหยุดจัสตินไม่ให้กระโดด
แต่ผู้เห็นเหตุการณ์กล่าวว่า
ที่เหยื่อกระโดดเอง
หากเขาผลักเขา
น่าจะมีคนเห็นมัน
เว้นแต่
เขาใช้อุปกรณ์เวทมนตร์บางอย่าง
เพื่อทำให้เขาล้มลง
แต่ไม่มีอะไรน่าสงสัย
จากที่ที่เขากระโดด
นี่คือ Q.E.D. คลับ?
หากคุณคุ้นเคยกับตัวอักษรภาษาอังกฤษ
และคุณรู้วิธีอ่าน
- คำตอบสำหรับคำถามของคุณคือ...
- นั่นคือพวกเรา!
มีอะไรที่เราสามารถช่วยคุณได้?
ฉันชื่อ เวด มอนตัลบาน
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
สมาชิกชมรมถ่ายภาพคนหนึ่งของเราเสียชีวิต
มันยังอบอุ่นอยู่
มันมีกลิ่นหอม
วันนี้เป็นวันเกิดของเธอใช่ไหม
ทำไมเราไม่เล่นเกมกัน
เพื่อรำลึกถึงวันนี้
ม.
เขากำลังท้าทายฉัน
ฉันสงสัยว่าทำไมคุณถึงมาที่นี่
ให้มารับเราแทนตำรวจวิทยาเขตเหรอ?
ฉันอ่านบล็อกของคุณ
และฉันก็พบว่า
คุณได้แก้ไขหลายกรณีแล้ว
อันนี้...
คุณช่วยแก้ไขกรณีนี้ได้ไหม?
รอ.
อะไรทำให้คุณบอกว่าเป็นการฆาตกรรม?
ตอนแรกดูเหมือนไม่ทำร้ายตัวเองเหรอ?
ฉันกับเซเรน่ากลับไปแล้ว
เธอคิดว่าตัวเองสูงเกินไป
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม...
เธอไม่สามารถฆ่าตัวตายได้
เธอชอบดื่มชาไหม?
แบบไหน?
ฉันรู้ว่าเธอไม่ชอบชา
ฉันไม่เคยเห็นเธอดื่มชาด้วยซ้ำ
เราไม่เก็บชาด้วยซ้ำ
ในห้องถ่ายภาพ
ก่อนหน้านี้คุณบอกว่าคุณพบเธอเช่นนั้น
คุณช่วยบอกเราหน่อยได้ไหมว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
เราควรเลือกอันไหนสำหรับโปสเตอร์ของเรา?
- รอ.
- นี้.
โอ้พระเจ้า
เซรีน่า ฉันขอเวลาสักครู่
- ไม่เป็นไรเหรอ?
- รีบ!
- รีบหน่อย. รีบหน่อย.
- ฉันจะกลับมาทันที สัญญา.
อย่าไปแอบไป
ไปที่โรงอาหาร โอเคไหม?
เมื่อฉันกลับมา
เธอเต็มไปด้วยเลือดแล้ว
เซรีน่า?
เซเรน่า!
ช่วย!
ลอริ โลกิ
พวกคุณดึงดูดโชคร้ายหรือเปล่า?
หัวหน้า
ฉันคิดว่าคุณควรให้ความสนใจ
ไปที่ถ้วยชา
ตกลง.
เราจะเอามันไปจากที่นี่
เราจะแจ้งให้คุณทราบเกี่ยวกับกรณีนี้
และจัสติน รุยซ์ด้วย
เข้ามาเลย
รับสิ่งนี้
ที่นี่.
- โอ้ถึงแล้ว เพียงแค่เขียนต่อไป
- ส่งเอกสารที่เหลือให้ฉันด้วย
คุณเคยสงสัยบ้างไหม
เหตุใดทั้งสองจึงตกเป็นเป้าหมาย
โดยโมริอาร์ตี หรือหนึ่งในตัวแทนของเขา?
ฉันหมายถึง..
เขาได้อะไรจากการฆ่า
นักบาสเกตบอลผู้ทะเยอทะยาน
และสมาชิกชมรมถ่ายภาพ?
ฉันไม่รู้.
แต่สองกรณีนี้
มีองค์ประกอบหนึ่งที่เหมือนกัน
ถ้วยชา
แรงจูงใจของเขายังคงหลบหนีฉัน
บางทีเขาอาจมีอันหนึ่ง...
หรือบางทีเขาอาจจะไม่
แรงจูงใจ?
WHO?
สวัสดีตอนบ่าย.
หัวหน้าแกเร็ธถูกส่งไป...
ผลการวิเคราะห์ลายนิ้วมือ
จากถ้วยชา
พบในที่เกิดเหตุ
ขอบคุณเจ้าหน้าที่มอนทรีออล
หัวหน้าบอกให้ติดต่อมา
หากคุณต้องการอะไรอีก
นั่นคือทั้งหมดที่ ฉันจะไปตอนนี้
- ขอบคุณ.
ไม่พบลายนิ้วมืออื่นๆ
บนถ้วยชา
หรือกรรไกรคู่
ยกเว้นเหยื่อ
ตำรวจวิทยาเขต
ถือว่าสิ่งเหล่านี้เป็นคดีฆ่าตัวตาย
เว้นแต่หลักฐานจะแสดงให้เห็นเป็นอย่างอื่น
ใครอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้...
ได้งานที่สะอาด
เบลลาดอนน่า!
ฮะ?
เบลลาดอนน่า.
ร่องรอยของเบลลาดอนน่า
ถูกพบอยู่ในถ้วยน้ำชา
และบนร่างกายของเหยื่อ
เบลลาดอนน่าคืออะไร?
เบลลาดอนน่าเป็นพืชมีพิษ
ที่ถูกนำไปใช้เป็นยา
ตั้งแต่สมัยโบราณ
นอกจากนี้ยังเป็นชื่อที่น่ากลัว
ผลเบอร์รี่ของปีศาจ
และเมื่อรับประทานเข้าไป
มันยังทำให้เกิดภาพหลอนที่ชัดเจนได้
และอาการเพ้อ
และบางคนก็ใช้มัน...
เป็นยาเพื่อความบันเทิง
ภาพหลอน? เพ้อ? นั่นเป็นเหตุผล!
อย่างแน่นอน!
ผู้กระทำผิดไม่ต้องการ
เพื่อสัมผัสร่างกายของเหยื่อ
เพื่อฆ่าพวกเขา
ทั้งหมดที่เขาต้องทำ
คือการเสนอชาให้พวกเขา
และเมื่อพิษเข้ามา...
มันทำให้เกิดภาพหลอน
ที่ทำให้พวกเขาทำร้ายตัวเอง
ผู้กระทำผิดเสนอแนะ...
และเหยื่อจะทำทุกอย่างที่เขาพูด
เอาล่ะ กระโดดเลย
ที่จริงแล้ว
มันฉลาดกว่าการสะกดจิตมาก
และก็มีโอกาส
คำแนะนำนั้นใช้ไม่ได้ผล
และหากเป็นเช่นนั้น
ยาพิษก็จะทำหน้าที่ของมัน
และยังคงฆ่าเหยื่ออยู่
ผู้ร้ายของเรามีความคิดสร้างสรรค์
ทางเลือกของเขาที่จะใช้
เคล็ดลับอันชาญฉลาดดังกล่าวพิสูจน์ให้เห็นแล้ว
เขาคงไม่ต้องการเจอใคร
ตายไปอย่างน่าเบื่อ
ขออภัย
นั่นเป็นข้อมูลที่มีมากเกินไป
ตกลง.
เรามาพักกันเถอะ
ฉันจะไปซื้อกาแฟ
จากโรงอาหารก่อน
คุณต้องการอันหนึ่งไหม?
นี่คือกาแฟของคุณ
ระวังนะมันร้อน
รู้ยัง...
ดูเหมือนว่าจะมีโอกาสสูง
ทฤษฎีของเราถูกต้อง
แต่หากผู้กระทำผิดส่งมอบ
ถ้วยน้ำชาถึงเหยื่อ
เหตุใดจึงไม่มีลายนิ้วมือ
กับพวกเขาเหรอ?
เขาสามารถใช้เคล็ดลับอื่นได้
เราต้องคิดดู
หากเราต้องการพิสูจน์ประเด็นของเรา
ถึงตำรวจ
เนื้อเยื่อ.
แค่นั้นแหละ!
ผู้กระทำผิดส่งมอบพวกเขา
ถ้วยชาที่มีทิชชู่
เหตุใดจึงไม่มีลายนิ้วมือ
ใครก็ตามที่เป็นผู้กระทำผิด
พวกเขาดีจริงๆ
เพื่อปกปิดร่องรอยของพวกเขา
ไม่จำเป็น.
อาชญากรรมครั้งแรกนั้นยุ่งเหยิง
ผู้กระทำผิดไม่คาดคิด
ใครก็ตามที่จะรบกวน
ก่อนที่จะก่ออาชญากรรม
เกือบโดนจับแล้ว
โดยนักเรียนคนอื่น
อย่างไรก็ตามกรณีที่สอง
เกือบจะไร้ที่ติ
เขาไม่ทิ้งร่องรอยอาชญากรรมของเขา...
ยกเว้นถ้วยน้ำชานั้น
แล้วแคทเธอรีนล่ะ
กรณีของเธออาจเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
แคทเธอรีน ไม่!
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
มีช่องว่างขนาดใหญ่
ระหว่างเธอกับเหยื่อรายต่อไป
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเชื่ออย่างแท้จริง
ว่าเธอเป็นกรณีที่โดดเดี่ยว
สองกรณีถัดไปนี้เชื่อมโยงกัน
พวกเขาตกเป็นเหยื่อในวันเดียวกัน
และพวกเขายังเป็นเพื่อนร่วมชั้นด้วยซ้ำ
แล้วคุณคิดอย่างไรกับลีโอ?
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
ฉันคิดว่าคนนี้ไม่มีความผิด
มันบังเอิญว่าเขากำลังประชุมอยู่
แฟนสาวของเขาในวันนั้น
ฉันพยายามคิดออก
แรงจูงใจตั้งแต่ก่อนหน้านี้
M ต้องการส่งข้อความถึงฉันวันนี้...
ในวันเกิดของเรีย
เขาต้องการให้แน่ใจว่าฉันได้รับมัน
แต่เนื่องจากถ้วยชาแตกโดยไม่ได้ตั้งใจ
ผู้กระทำผิดจำเป็นต้องฆ่าอีกครั้ง
เพื่อให้แน่ใจว่าฉันได้รับข้อความ
ครั้งที่สอง
ดังนั้น
มันเกิดขึ้นอย่างนั้น
ที่เซรีน่าตกเป็นเหยื่อ
และเวดเป็นพยานที่โชคร้าย
ดังนั้นถ้าลีโอและเวดต่างก็ไร้เดียงสา
แล้วคนร้ายที่แท้จริงก็คือ...
ดาเนียล เจโรนิโม.
ว้าว คุณได้รับจริงๆ
ชื่อที่ถูกต้องครั้งหนึ่ง!
ประทับใจ.
ฉันรู้ว่าคุณสามารถไขปริศนานี้ได้ โลกิ
ดูเหมือนว่าคำเตือนสำหรับฉันนั้นถูกต้อง
เมื่อคุณได้รับแจ้งความจากตำรวจแล้ว
คุณจะรู้ว่าฉันทำทั้งหมดนี้
และที่สำคัญกว่านั้นคือสิ่งที่ฉันใช้
ฉันมีเรื่องอื้อฉาวของคุณ
และถ้าคุณไม่ดื่มสิ่งนี้
ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันออกไป
คุณเป็นใคร?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
มันไม่สำคัญว่าฉันเป็นใคร
อยู่ห่างจากฉัน
สิ่งสำคัญคือฉันรู้
เกี่ยวกับความสัมพันธ์ลับของคุณ
กับนายโอลินาเรส
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันมีหลักฐาน
ที่คุณสองคนเช็คอินเข้าโมเทล
ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันจะดื่มสิ่งนี้
เพราะถ้าคุณไม่ทำ
ฉันจะปล่อยวิดีโอของคุณสองคนรั่วไหล
และทุกคนจะเห็นเรื่องอื้อฉาวของคุณ
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องทำใช่ไหม?
ฉันแค่ต้องดื่มมันเหรอ?
เรียบง่าย!
เพียงดื่มสิ่งนี้
และฉันจะไม่ทำตามที่ฉันพูด
และแคทเธอรีน...
คุณทั้งคู่คิดว่าเธอไม่ได้เชื่อมต่อกัน
แต่คุณคิดผิด
เธอแค่อยากแก้แค้น
และใส่ร้ายลีโอ เธอจึงทำ
ฉันให้เธอดื่มชาด้วย
ไปกระโดด.
แทงตัวเอง
ใช้กรรไกร
สำหรับผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรม
คุณค่อนข้างอวดดี
คุณไม่ใช่มอริอาร์ตี
เขาเป็นคนขี้ขลาด
เขาซ่อนอยู่ข้างหลังลูกน้องเช่นคุณ
ยังไม่ถึงเวลาโลกิ
เพื่อให้เขาสำแดงพระองค์แก่ท่าน
ฉันเห็น.
ฉันสามารถส่งของขวัญให้เขาได้ไหม?
เหมือนปากกาหรืออะไรสักอย่าง
อย่า. อย่าทำอะไรที่คุณจะเสียใจ
สิ่งเหล่านี้ใช่สำหรับเราหรือเปล่า?
คุณต้องการจะฆ่าเรา
แบบเดียวกับที่คุณทำกับคนอื่นๆ ใช่ไหม?
ถ้าฉันอยากจะฆ่าคุณ
ฉันจะทำมันทันที
แต่โมริอาร์ตีไม่ต้องการสิ่งนั้น
เขาไม่ต้องการแม้แต่รอยขีดข่วนกับคุณ
เขาปกป้องฉันมากเกินไป
เขาคืออะไร แฟนฉัน หรืออะไรสักอย่าง?
นี่ไม่ใช่สำหรับคุณสองคน
ขออภัย ฉันไม่ได้นำถ้วยอื่นมาด้วย
สำหรับเพื่อนของคุณ
นี่สำหรับเราสองคน
แล้วถ้าฉันไม่เลือกล่ะ?
ถ้าฉันแค่เดินออกจากประตูล่ะ?
หรือถ้าฉันเพิ่งเคาะคุณออกไปตอนนี้?
คุณสามารถลอง
แล้วคุณจะได้รู้
ฉันมีคนสองคนรออยู่ข้างนอก
และฉันแน่ใจว่าคุณรู้
เราทำอะไรให้คุณได้บ้าง
ถ้าคุณทำผิด
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
นั่ง!
นั่ง.
ปล่อยฉันนะ!
ฉันจะไม่ฆ่าคุณโลกิ
คุณเพียงแค่จะดูคู่ของคุณ
เลือดออกต่อหน้าคุณ
อะไรทำให้คุณคิดว่าฉันใส่ใจเธอ?
ฉันคงเดินออกไปจากห้องนี้ได้แล้ว
โดยไม่ได้รับรอยขีดข่วนใดๆ
หยุด! หยุด!
ฉันคิดว่าคุณไม่สนใจ
มโนธรรมของคุณจัดการมันได้ไหม โลกิ?
คุณสามารถจัดการกับคนใกล้ตัวคุณได้หรือไม่
โดนลากเข้ามาอีกแล้วเหรอ?
ฮะ?
ตอนนี้นั่ง!
ตอนนี้…
มาเล่นเกมดื่มกันดีกว่า
โมริอาร์ตีต้องการทดสอบ
คุณเก่งแค่ไหนในการหักเงิน
งั้นเราจะเล่นเกมดื่มกัน
หนึ่งในนั้นมีพิษ
และอีกอย่างคือชาธรรมดา
ฉันจะให้คุณเลือก
และเมื่อคุณได้เลือกสิ่งหนึ่งแล้ว
เราดื่มในเวลาเดียวกัน
คุณรังเกียจไหมถ้าฉันสูดดม
กลิ่นชาพวกนี้เหรอ?
มาเป็นแขกของฉันเถอะ
อธิษฐานให้คุณเลือกถ้วยที่ถูกต้องดีกว่า
ให้เกมเริ่มต้นขึ้น
มาดูกันว่าใครจะเดินออกไป
ของห้องนี้ยังมีชีวิตอยู่
ฉันมีคำถามหนึ่งข้อสำหรับคุณ
เนื่องจากนี่อาจเป็นการสนทนาครั้งสุดท้ายของเรา
เราคงจะมี
ฉันอยากรู้ว่าทำไมโมริอาร์ตี
หมกมุ่นอยู่กับฉันมาก
ช่วยบอกเหตุผลหน่อยได้ไหม?
เมื่ออดีตคู่ของคุณเสียชีวิต
เขาอารมณ์เสีย
ว่าคุณจู่ๆ ก็หายไปจากเรดาร์ของเขา
แต่เขากลับถูกไล่ออกอีกครั้ง
เมื่อเขาได้ยินว่าคุณมีส่วนเกี่ยวข้อง
กรณีที่ห้องปฏิบัติการเคมี
และอีกหลายกรณีที่คุณเข้าไปยุ่ง
หลังจากนั้นฉันก็เลยกลับมาที่เรดาร์ของเขา?
คุณเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับธุรกิจของเขาอีกครั้ง
ปีการศึกษานี้
หนึ่งในอันล่าสุด
คือการลักพาตัวอัจฉริยะทางคณิตศาสตร์ของเราไป
พบในอาคารเรียนร้าง
ลูกค้าของเราประสบปัญหา
ดังนั้นเราจึงพบวิธี
เพื่อให้ความปรารถนาของเขาเป็นจริง
เพื่อเอาผู้ชายคนนั้นออกไป
คุณเป็นเหมือนพวกเราที่ Q.E.D. เหรอ?
คุณยังแก้ปัญหา
แต่ในทางร้ายแรง
เราเพียงแค่ให้ความปรารถนา
ของนักเรียนที่ต้องการความช่วยเหลือจากเรา
และในราคาที่เหมาะสม
เราสามารถทำทุกอย่างเพื่อพวกเขาได้
หากพวกเขาต้องการให้ใครสักคนถูกพาออกไป
มีบางอย่างถูกขโมย
หรือข้อมูลที่ได้รับ
ทั้งหมด ทุกคำขอที่พวกเขาทำ
เราส่งต่อไปยังโมริอาร์ตี
และเขาตัดสินใจว่าเราจะทำอะไรต่อไป
เช่นเดียวกับชื่อสมมติของเขา
เขาคือผู้บงการ
และคุณคือคนที่ทำมัน
หรือเขาอาจเป็นผู้กำกับก็ได้
และเราเป็นนักแสดง
คุณเคยเห็นเขาด้วยตัวเองหรือไม่?
คุณรู้ไหมว่าใครคือโมริอาร์ตี?
หรือเขาดูเหมือนอะไร?
หรือเสียงของเขาฟังดูเป็นอย่างไร?
ฉันเป็นเพียงเบี้ยบนกระดานหมากรุกของเขา
เฉพาะสมาชิกระดับสูงเท่านั้น
รู้ว่าเขาเป็นใคร
ลอเรไล!
เรอา...
นั่นคือคุณเหรอ?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
เฮ้.
ตื่นได้แล้ว ปวดหัวจัง
โลกิ!
คุณยังมีชีวิตอยู่!
ยังดีที่คุณตื่นแล้ว
คุณรู้สึกอย่างไร?
จิตใต้สำนึกของฉันกล่าวว่า
คุณก็ร้องไห้เหมือนกันเหรอ?
ทำไมฉันต้องร้องไห้เพราะคุณ?
ยังไงก็ดูแลตัวเองด้วยนะพวกคุณ
โลกิ. โดยเฉพาะคุณ ลอเรไล
เดี๋ยวนะ คุณสงสัยศาสตราจารย์หรือเปล่า?
มอเรย์ต้า...
เป็นฉบับภาษาฟิลิปปินส์ของโมริอาร์ตี
นี่คือรายงานการชันสูตรพลิกศพของ Daniel Geronimo
แค่ตรวจสอบว่าฉันยังมีชีวิตอยู่ไหม?
หรือคุณมาที่นี่เพื่อทำงานให้เสร็จ?
มันน่าขันเพราะฉันเตือนคุณแล้ว
หยุดมองหาเอ็ม