kisskh.moe
Aide! Aide!
- Loki, réveille-toi.
- Rhéa.
Que faites-vous ici?
Quoi?
Je vérifie juste si je suis toujours en vie ?
Vous n'êtes pas obligé
veille sur moi, Lorelei.
Je peux prendre soin de moi.
Cela fait des jours que je n'ai pas été libéré
de l'hôpital.
Le médecin a dit que tu devrais
éviter les activités intenses.
Alors je m'assure juste
tu ne fais rien d’imprudent.
Même si je le voulais,
Je n'ai pas assez d'énergie.
Mais j'ai remarqué un changement
dans votre comportement.
Ai-je raté quelque chose
pendant que je dormais à l'hôpital ?
Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
Qui es-tu?
Ce n'est pas prudent de sortir si tard
par vous-même.
Hé!
Es-tu toujours avec nous ?
Oui. Désolé!
Vous savez, ne réfléchissez pas trop aux choses pour l’instant.
Nous parlerons de nos cas
une fois que tu iras mieux.
Loki ?
Salut, Tita.
Comment vas-tu?
Comment te sens-tu?
Bien.
je serais mieux
si je n'étais pas surveillé 24h/24 et 7j/7.
Si tel est le cas,
voici ce que je vais faire.
Je vais verrouiller votre unité.
Faites ce que vous voulez.
De toute façon, tu as ton téléphone, n'est-ce pas ?
Si tu as besoin de quelque chose,
appelez-nous. D'accord?
- Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-nous. D'accord?
- Attendez.
Quoi?
Ombres
dans le noir, ils rampent
Surveiller et vous barrer la route
Comme si la ligne ne pouvait pas être franchie
À chaque cri et à chaque tremblement
Ces murs restent le seul témoin
Chaque bruit est gravé ici
Comme du feu et des munitions pour votre mémoire
Tenez compte des avertissements
Les menaces prêtes à frapper
Pour ce monde
n'est pas ce que vous imaginiez
Tenez compte des avertissements
Ouvrez les yeux
Pour ce monde
n'est pas ce que vous imaginiez
Tenez compte des avertissements
Bonjour.
Lorie ! Lori, attends !
Oh, Rosette. Comment vas-tu?
Au fait, comment va Loki ?
Est-ce qu'il va bien maintenant ?
Eh bien, il est encore en convalescence,
donc cela pourrait prendre un certain temps avant qu'il ne revienne.
Oh, je vois.
Alors, qu'en est-il de votre club ?
Eh bien, pour l'instant,
Je vais m'occuper du club.
Pourquoi?
Avez-vous un cas à nous proposer ?
Je fais. Mon ami est
dérangé par quelqu'un.
Mais ça va.
Peut-être quand votre partenaire reviendra.
- Sans vouloir t'offenser, d'accord ? Désolé.
- Aucun pris.
Je veux dire, je sais
Je ne suis pas aussi doué que Loki pour résoudre des affaires.
Ce n’est pas comme ça.
Vous n’aurez donc pas de difficulté.
D'accord.
Hé.
Notre système de comptage normal
est appelé « base dix »
parce que nous avons exactement dix symboles
travailler avec de zéro à neuf.
Mais une fois que nous n'aurons plus ces symboles,
on recommence.
Nous ajoutons un autre chiffre à gauche.
C'est parce que nous avons dix doigts.
Et si nous en avions huit ?
Nous comptons en utilisant les chiffres de zéro à sept,
puis on passe de 10h à 17h.
Oui, et ça s'appelle
comptage octal ou base huit.
D'accord, la classe. Pause déjeuner.
A la prochaine séance.
Pourrait-il vraiment être M ?
C'est un peu difficile à croire.
Il a l'air gentil et innocent.
D'ailleurs, s'il était impliqué
dans l'enlèvement de Stein Alberts,
Pourquoi le signalerait-il au Q.E.D. Club ?
Alors, on y va ?
- Allez, je meurs de faim. Tu n'as pas faim ?
- Bien.
Lorie ! Lorie !
J'espère que tu n'as pas pris
ce que j'ai dit plus tôt aussi personnellement.
Pas vraiment. C'est bon.
Et ça ?
Allons déjeuner au centre commercial. Mon régal.
Allez, s'il te plaît ?
- Hum...
- J'ai faim.
Très bien, très bien.
- Vraiment?
- Oh, attends.
Je m'ennuie.
Vérifiez les clients dans la salle du club.
Si intéressant, envoyez dès que possible.
Désolé, Rosette. On dirait
Je dois déjeuner dans la salle du club.
Loki m'a demandé de passer
au cas où il y aurait de nouveaux cas.
Hein?
Pourquoi ne pas simplement dire que tu es dans la salle du club
quand tu es vraiment au centre commercial ?
Bien sûr, vous méritez aussi une pause.
Mais et si quelqu'un
vraiment besoin d'aide ?
Vous ne pourrez pas le résoudre
sans Loki de toute façon, non ?
Je veux dire, il n'y a que
vous deux dans le club.
Donc, ce sera difficile si
tu es là seul, non ?
Cela rend donc les choses encore plus difficiles...
Vous savez quoi?
Je vais bien manger seul.
Alors continuez.
Dirigez-vous simplement vers le centre commercial.
Lorie ! Attendez!
Est-ce que ça vous va d'être seul là-bas ?
Quelque chose d'intéressant encore ?
Rien pour l'instant.
Entrez!
Salut! C'est Q.E.D. Club, non ?
Oui, c'est vrai.
Comment puis-je t'aider?
Attendez, êtes-vous Lorelei Rios ?
Celui qui écrit tout
blogs sur Q.E.D. cas.
Et...
est-ce l'endroit où
chaque affaire commence ?
Oui, c'est vrai. C'est moi.
Et oui,
c'est là que les étudiants viennent chercher de l'aide.
Désolé de ne pas me présenter
tout de suite.
Au fait, je m'appelle Agatha Cortez.
L'éditeur littéraire du Clark Clarion.
Ravi de vous rencontrer.
Et je lis aussi vos blogs.
Vraiment?
Wow, c'est énorme pour un écrivain débutant
aime que je sois félicité
par un éditeur de l'Université Clark
publication officielle comme vous.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Désolé, c'est un peu compliqué ici.
Il s'est passé quelque chose la semaine dernière,
donc nous n’avons toujours pas nettoyé.
C'est bon. Notre rédaction
est encore plus compliqué que ça.
Au fait, notre rédacteur en chef
est un grand fan de votre blog.
Vraiment?
Tout a commencé quand j'ai entendu Q.E.D.
avait des blogs de cas.
J'ai lu vos blogs tout de suite.
Et je dois dire,
vous avez un talent pour l'écriture.
Oh, wow, merci beaucoup ! Je veux dire…
c'est un énorme compliment
venant d'un éditeur comme vous.
Et, vous savez, le Clarion sort
un folio littéraire trimestriel.
Nous obtenons donc des nouvelles, des poèmes,
et essais d'étudiants,
même les non-membres de Clarion.
Et je suis ici pour vous le faire savoir officiellement
que notre EIC souhaite mettre en avant
certaines de vos œuvres.
Quoi? Vraiment?
Oui, parce que je crois
vous avez le don de raconter des histoires.
Merci. Merci beaucoup.
Et ne vous inquiétez pas.
S'il y a un paiement
pour les pièces que vous soumettez,
le Clarion est prêt à conclure un accord.
Notre EIC le veut vraiment,
donc nous ferons tout ce que nous pouvons
pour que cela se réalise.
Eh bien, il n'est vraiment pas nécessaire de me payer.
Cela signifie beaucoup que mon blog publie
pourrait en faire partie dans votre folio, alors...
C'est super!
Mais est-ce que ce serait bien si vos articles
passer par le processus d'édition ?
Tu sais,
l'espace d'impression est en quelque sorte limité.
Tant que le déroulement de l'histoire
reste le même
et aucun détail important n'est perdu,
Ça me va.
D'accord! D'accord! D'accord! Merci!
Notre EIC sera certainement heureux.
Ah oui !
- Au fait, c'est ma carte.
- Oh, parfait.
Désolé, je n'ai pas encore de carte.
C'est bon. Envoyez-moi simplement un message là-bas
s'il y a des mises à jour.
D'accord.
D'ailleurs,
comment va votre président ?
La nouvelle nous est parvenue
il a été empoisonné.
Eh bien, il est encore en convalescence.
Le médecin lui a conseillé
se reposer pour l'instant,
donc il ne pourra pas
pour entrer encore.
La belladone qu'il a bu
pourrait encore affecter son système.
Belladone, hein.
Ouais. Pourquoi?
Écrivez-vous également sur
les cas ici sur le campus ?
En fait, nous voulons vraiment publier
une série d'articles
concernant ces horribles incidents.
Mais l’administrateur ne le permettra pas.
Ils ont dit que c'était mauvais
pour « l’image » de l’école.
Et ils ont dit que cela pourrait affecter
la santé mentale des étudiants
si nous publions quelque chose,
tu sais, déprimant.
Je vois. Je comprends.
En fait,
Je voulais vous porter une affaire.
Puisque je suis déjà là,
Je pensais que j'en parlerais aussi,
si ça va.
Bien sûr. Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit d'Edward Allen Ponce.
Il est l'un de nos contributeurs
pour la section littéraire.
Il adore écrire des histoires,
spécifiquement des histoires mystérieuses.
Hier, il a été retrouvé mort
dans son appartement.
Meurtre?
Une bouteille de cyanure de potassium
des capsules ont été trouvées
sur la table voisine
où il a été retrouvé mort.
Son haleine sentait l'amande,
et ses lèvres étaient devenues bleues
Ils ont également trouvé une note sur la table,
ils ont donc jugé que c'était auto-infligé.
Si telle est la conclusion de la police,
Qu'est-ce qui vous dérange ?
Sa note d'adieu
était bizarrement écrit.
J'ai édité suffisamment de ses histoires
connaître son style d'écriture,
et autant que je sache,
il y a quelque chose qui ne va pas.
Cette confession écrite n'est pas un canular.
Le suicide rachètera ma culpabilité de tueur.
Pardonnez-moi, Nicole, car j'ai pris
sans remords la vie de cet écrivain.
Le manuscrit est inconnu
Ce que j'ai volé révèle la vérité.
Conservez la copie comme preuve.
Est-ce son écriture ?
Sur la base de la note et de ses cahiers,
l'écriture manuscrite correspond.
Mais tu as raison, Agathe.
Il y a vraiment quelque chose de bizarre
avec cette note.
Oui, et si la police a raison,
Edward a tué un écrivain
et a volé leur manuscrit.
"À l'insu" était le titre provisoire,
tout comme ce qui est écrit là-bas.
Je vois.
Attends, qui est Nicole,
et qui est l’écrivain qu’il aurait tué ?
Nicole était la petite amie d'Edward.
Mais nous ne savons toujours pas
à quel écrivain ils font référence.
Peut-être que c'était quelqu'un qu'ils connaissaient,
ou un de leurs amis.
Pourriez-vous me transmettre ceci ?
La police a jugé que c'était auto-infligé,
mais selon le client,
et sur la base de ma déduction
il y a quelque chose qui ne va pas
à propos de la note finale du sujet.
Qu'en pensez-vous ?
Excusez-moi un instant.
Bonjour?
C'est trop facile.
Trop facile !
Un seul regard suffit
à moi de résoudre l'énigme.
La victime ne s'est pas suicidée,
mais j'y ai été contraint.
Encore?
Donc si c'est comme tous les autres cas,
alors cela signifie qu'il est connecté à…
Si tu penses
que Moriarty est impliqué,
J'en doute fortement.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Pouvez-vous arrêter avec le
suspense et dis-moi
qu'est-il réellement arrivé à Edward ?
Hum…
Non!
Que veux-tu dire par « non » ?
Je ne vous le dis pas.
Pourquoi le ferais-je ?
En premier lieu, vous avez laissé notre logeuse
enfermez-moi à l'intérieur de cette unité
et tu ne l'as même pas fait
prenez la peine de m'aider.
Deuxièmement...
tu peux gérer cette affaire
même sans mon aide.
Nous avons travaillé
ensemble pendant des semaines.
Vous avez sûrement décroché
certaines de mes méthodes maintenant.
je suis sûr que
vous pouvez résoudre ce cas
au nom de notre club.
Pourquoi tu ne réponds pas ?
As-tu perdu ta voix
ou vous êtes-vous évanoui à cause de la pression ?
Mon Dieu! Tu peux juste me le dire déjà ?
Je me sens sous pression.
Et si je ne peux pas résoudre cette affaire
et embarrasser notre club ?
Et notre client vient du Clarion.
J'ai peur de la décevoir
parce que je ne suis pas aussi bon
comme elle s'attend à ce que je le sois.
Toujours non.
Mais laissez-moi vous donner un indice
avant de commencer à résoudre l'affaire.
Avez-vous déjà passé un examen
où tu es à un siège l'un de l'autre
de ton camarade de classe ?
Oui.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Bonne chance!
Hein ? Attendez !
De quel genre d'indice s'agit-il ?
Agathe, j'ai besoin de ton aide.
Pensez-vous que Nicole viendra ?
Elle a dit oui à ton texto,
donc je suppose que nous attendons juste.
Ah, ici. Elle est là. Nicole.
Bonjour! Nicole, je te présente Lorelei.
Lorelei, je te présente Nicole.
- Salut!
- Salut! Ravi de vous rencontrer!
Comment puis-je t'aider?
En fait, je viens du Q.E.D. Club.
Je voulais juste te demander quelques choses
à propos d'Edward Allen.
Est-ce à propos de sa mort ?
Nous avons l’impression qu’il ne s’est pas suicidé.
Eh bien, pas volontairement.
Alors tu dis à quelqu'un
l'a forcé à prendre du cyanure ?
Cela ressemble à ça.
C'est pourquoi nous étions
en espérant votre aide
pour découvrir ce qui s'est réellement passé
et qui aurait pu le faire.
Dans la note, il mentionne un écrivain
il aurait tué
et a volé un manuscrit.
Savez-vous
à qui faisait-il référence ?
Peut-être Arthur Dominguez.
Comme Ed...
L'art était aussi un écrivain de romans policiers.
Mais il y a deux semaines,
il s'est cogné la tête.
Ils ont dit qu'il était tombé accidentellement
en bas des escaliers
au dortoir où il
et Ed étaient ensemble.
Connaissez-vous également le manuscrit
Edward mentionné dans la note ?
Tout ce qu'il m'a dit quand nous
étaient toujours ensemble, c'était
il écrivait un roman
il avait prévu de soumettre
à une maison d'édition.
En écrivant? Est-ce que vous plaisantez?
Peut-être que ce que tu veux dire, c'est
il révisait le manuscrit
il a volé pour se l'approprier.
N'est-ce pas vrai ?
S'il ne volait pas
L'écriture réelle d'Arthur,
il volait ses idées.
Beaucoup de pièces Clarion
ont été crédités à Edward,
mais l'Art était celui
qui les a réellement écrits.
Heureusement que sa conscience
je l'ai finalement atteint.
Honnêtement, ce n'est toujours pas suffisant
pour tout ce qu'il a fait.
Veuillez l'excuser.
Michael et Art étaient les meilleurs amis.
Et Michael soupçonne fortement Edward
avait quelque chose à voir avec l’accident d’Art.
Très bien, je devrais y aller aussi.
J'ai encore cours.
Puis-je vous contacter directement ?
Au cas où il y aurait des mises à jour sur le cas.
Bien sûr.
- Ici. Merci.
- Merci.
- Agathe…
- Oui, Lori ?
J'ai une forte intuition
Michael avait quelque chose à faire
avec la mort d'Edward.
Vous le pensez ?
Pour l'instant, c'est le seul que je peux voir
avec un motif pour le faire.
Je vais le suivre et découvrir la vérité.
Comment puis-je comprendre le
message caché dans cette note ?
Bonjour, classe.
Nous aurons un examen surprise pour aujourd’hui.
Je veux juste voir ce que tu as appris
de ce que je vous ai appris la dernière séance.
Oh? De quoi es-tu si inquiet ?
Nous avons déjà abordé le sujet.
Et c'est un cours d'histoire.
Tu sais que tu dois apprendre du passé
pour affronter l’avenir, non ?
Alors va chercher tes papiers
et éloignez vos chaises les unes des autres.
L'espace entre vous
devraient être espacés d'un siège.
Avez-vous déjà passé un examen
où vous êtes à un siège l'un de l'autre
de votre camarade de classe ?
L'espace entre vous
devrait être espacé d'un siège.
Un siège à part !
C'est ça!
Loreleï ! Avez-vous décodé la note d'Edward ?
Oui.
Mais je veux qu'on attende Nicole d'abord.
Je veux qu'elle entende
ce que son petit ami essayait de dire.
Pourquoi m'as-tu rappelé, Lorelei ?
Avez-vous une mise à jour
sur le cas d'Edward ?
Oui!
J'ai décodé la note de ton petit ami.
Alors tu peux arrêter de faire semblant maintenant
et rendez-vous.
Attends, qu'est-ce que tu veux dire ?
Nicole est responsable
pour la mort d'Edward ?
Puisque Edward aimait les mystères,
J'ai réalisé que c'était son plan depuis le début,
cacher le message dans son poème.
Celui qui l'a forcé à boire le poison
surveillait définitivement.
J'ai essayé de retirer
certains des mots ici.
J'ai essayé différentes combinaisons,
mais celui-ci convient le mieux.
Exactement deux mots d’écart.
Si tu enlèves les deux mots
entre chaque mot-clé,
c'est ce qu'il lit.
"Ce n'est pas un suicide.
Mon assassin, Nicole, a pris ce manuscrit
qui révèle les preuves.
Je l'ai seulement fait pour venger Art
pour ce qu'Ed lui a fait.
Quoi?
Comment as-tu pu faire ça
à ton copain ?
La vérité est...
Art et moi avons grandi ensemble.
On dirait que notre ami se sent déprimé.
Ça va ?
Hé, Art. Êtes-vous d'accord?
Cette histoire est la mienne ! J'en suis sûr !
Mais Ed, il l'a soumis au Clarion
et a dit qu'il l'avait écrit.
Si tu as écrit ceci,
comment en a-t-il une copie ?
Je ne sais pas. Nous étions colocataires.
Alors peut-être qu'il se faufilait dans ma chambre
et je vérifie mon cahier,
où j'ai écrit toutes mes histoires.
Lui en as-tu parlé ?
Ouais! Mais il a continué à le nier !
Il a dit que c'était peut-être juste une coïncidence
que nous avions la même idée.
Ce n’était même pas la première fois.
C'est arrivé plusieurs fois auparavant.
Alors ce type est un vrai con.
Tu veux le frapper quand on le voit ?
Non, tu finiras par finir
ressemblant au méchant.
J'ai une idée.
Puisque peu de gens savent
nous sommes amis tous les trois,
et si je flirte avec Ed ?
Droite?
Puis une fois qu'il tombe amoureux de moi,
Je vais lui faire avouer ce qu'il a fait.
Une fois que nous aurons les preuves,
c’est à ce moment-là que nous exposons tout.
Cela fonctionnera.
- Droite? Et toi?
- C'est bien.
Ça a l'air bien.
J'ai déjà fait avouer Ed
à plagier votre travail.
J'ai ses aveux sur mon téléphone.
Écoutez ça.
Mon colocataire était tellement idiot.
Il écrit ses histoires dans son carnet.
Et il le laisse tomber
traînant dans la pièce.
Bien sûr, je le prendrais en photo,
alors révisez-le moi-même.
Pour donner l'impression que c'était le mien.
Bébé, pourquoi as-tu fait ça ?
Alors je pourrais être la star, bien sûr !
L'art ne méritait pas
être célèbre de toute façon.
C'est juste différent
quand votre nom est dans le Clarion.
C’est vraiment un perdant.
J'ai aussi les photos de tes histoires
depuis son téléphone.
Là! Regarder!
Alors, est-ce qu'on le divulgue ?
Non! Je vais l'affronter moi-même !
La prochaine chose que nous avons su,
L'art lui avait déjà cogné la tête
dans leur dortoir.
Nous n'avions aucune preuve qu'Edward l'avait fait,
donc nous ne pouvions rien faire
quand il a fait croire à un accident.
Je n’en peux plus !
Je ne supporte pas ce qu’il a fait à Art.
C'est mon ami d'enfance.
Je sais à quel point il est une bonne personne.
Alors j'ai pris les choses en main
pour le venger.
Bien sûr, je le prendrais en photo,
alors révisez-le moi-même.
Pour donner l'impression que c'était le mien.
Je vais sortir cet enregistrement
si tu ne fais pas ce que je dis.
Je sais que tu ne peux pas
Gère la honte, Ed.
S’il vous plaît, ne le faites pas.
Parlons-en, Nicole.
Nicole, s'il te plaît ? Nicole.
Qu'est-ce que ton père va dire
quand il le découvre
- des choses honteuses que tu fais ?
- S'il te plaît.
Nous pouvons en parler.
- Il n'est pas candidat aux élections municipales ?
-Nicole.
Que se passe-t-il lorsque les gens découvrent
son fils est un plagiaire ?
Ce que vous devez faire maintenant
c'est écrire votre note d'adieu.
Ne le faites pas. S'il te plaît?
Écrire!
Comment as-tu pu faire ça à Art ?
C'était une si bonne personne,
et tu lui as fait ça ?
Tu sais ce qui devrait t'arriver ?
Tu devrais disparaître.
Bois ça.
Buvez-le !
S'il te plaît.
J'étais consumé par la colère.
La seule chose qui me préoccupe
vengeait l'Art.
Parce que je ne peux pas accepter que ce soit
tout cela lui arriverait.
L'art était trop gentil et innocent
être traité comme ça par n'importe qui.
Nicole ! Tu n'aurais pas dû faire ça !
Tu aurais dû laisser la police s'en occuper !
Je suis désolé...
Je suis désolé.
- Désolé, pardonne-moi. Qu'est-ce que c'est ça?
- Là! Arrêtez-la !
- Qu'est-ce que c'est ça? Attendez!
- Arrêtez-la.
- Viens avec nous.
- Je ne veux pas.
- Attendez! Michel !
- Viens. Allons dehors.
- Michel !
- Merci. Laissez-la-nous.
Merci beaucoup pour votre aide, Lorelei.
J'ai tellement de chance d'avoir pu être témoin personnellement
comment Q.E.D. résout les cas.
Aucun problème.
Loki !
Hé. Je t'ai apporté à manger.
Merci.
Alors, tu n'es pas fier de moi
pour résoudre ma première affaire par moi-même ?
Techniquement, je t'ai quand même aidé.
Je t'ai donné un indice, non ?
Alors, tu n’étais toujours pas seul ?
Mangez déjà.
Laisse-moi finir de réparer
ce billet de blog en premier.
Oh non!
Le compte est suspendu.
Qu’est-ce qui aurait pu arriver ?
Cela signifie beaucoup de monde
a signalé le compte.
Faites simplement appel et attendez 30 jours.
Vous n'avez rien violé
donc je suis assez confiant
qu'ils lèveront la suspension.
Pour l'instant...
Je veux que tu l'écrives
dans un lecteur sécurisé.
Es-tu sûr que tu vas vraiment bien, Loki ?
Pouvez-vous le gérer ?
Ouais.
Je n'ai jamais été mieux.
Bien.
Parce qu'il y a quelque chose
Je veux discuter de
que je ne pouvais pas évoquer
pendant que tu étais en convalescence.
Qu'est-ce que c'est?
Te souviens-tu quand John Bautista
j'ai failli me dissoudre ?
Quand je l'ai entendu appeler
et parlez à Moriarty.
Quand il a appelé ce numéro,
Je l'ai entendu jouer un air familier pour enfants.
Et cette chanson
était "Marie avait un petit agneau".
"Marie avait un petit agneau" ?
Es-tu sûr?
Je suis sûr à cent pour cent.
Eh bien, je ne serai pas surpris
si c'était vrai.
Moriarty aime probablement
de comptines.
Tout d'abord, "Twinkle Twinkle Little Star".
Maintenant, « Marie avait un petit agneau. »
Quelle est la prochaine étape ?
« Le pont de Londres s'effondre » ?
C'est à peu près la même chose, Loki.
Bref, revenons à mon histoire.
Pendant que tu étais à l'hôpital,
J'ai entendu un homme siffler.
C'était le même air.
Quand je l'ai confronté,
il a dit qu'il l'avait seulement entendu
à partir du clavier de quelqu'un
à l'hôpital
à cette époque aussi.
Est-ce que je vous connais, mademoiselle ?
Donc je suis sûr qu'un des hommes de Moriarty
était à l'hôpital.
Loki, ça pourrait être la clé
pour que nous puissions vraiment le découvrir
qui est vraiment Moriarty.
Tu aurais dû me le dire
à propos de ce truc de clavier plus tôt.
J'aurais pu me concentrer
toute mon attention
pour déterminer quels sont les chiffres.
Même si nous connaissons la mélodie,
la liste des possibles
les configurations de numéros sont infinies.
Cela aurait pu être l'un des
vos visiteurs qui l'ont composé.
Le premier était le professeur Morayta.
Ensuite, Bastien Montréal.
Et enfin, votre frère, Luthor.
Mais attendez.
Il y a une autre possibilité.
Cette nuit-là, un homme avec une sucette
me suivait.
Je ne le connais pas.
Je ne connais pas son nom.
Mais si je voyais son visage,
Je le reconnaîtrais certainement.
Qui que ce soit, nous devons être prudents
sur les personnes qui nous approchent.
Nous ne savons pas quoi
Le plan de Moriarty.
Tout ce que nous pouvons faire pour l'instant
C'est pratiquer une vigilance constante.
Alors n'oubliez pas d'apporter
votre stylo paralysant à tout moment.
Nous ne le saurons jamais
quand lui ou ses serviteurs frapperont.
Salut. Désolé, je vous dérange ?
Nous sommes au milieu
de quelque chose d'important.
- Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter...
- Rosette, entre.
Je suis avec l'ami dont je t'ai parlé.
Bien sûr. C'est très bien. S'il vous plaît, entrez.
Allez.
Salut.
Rhéa ?
Est-ce qu'il va bien ?
Pourquoi semble-t-il faire du tampon ?
Désolé, quel était celui de ton ami
encore un nom ?
Je m'appelle Jamie Santiago.
Heureux de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Lorelei Rios.
Et voici notre président de club,
Loki Méndez.
Jamie est l'un des meilleurs
actrices de théâtre à l'école.
C'est pourquoi elle a toujours
obtient les rôles principaux.
Elle est populaire sur le campus,
mais peut-être que tu ne la connais pas
puisque vous ne regardez pas nos pièces de théâtre.
Très bien, je vais y aller.
Lori, s'il te plaît, aide mon ami, d'accord ?
Merci.
Nous avons ceci.
Au revoir.
Jamie, s'il te plaît, n'hésite pas
pour nous faire part de votre problème.
Nous sommes là pour écouter. N'est-ce pas, Loki ?
Plus tôt, Rosie a dit que j'étais une actrice de théâtre.
J'ai l'habitude de rencontrer des fans
après chaque production que je dirige.
Cela n'a jamais vraiment été un problème.
Ce qui me fait peur, ce sont les
ceux qui se cachent dans le noir
et en restant anonyme.
Tu veux dire des harceleurs ?
Ouais. Une fois, j'ai discuté avec quelqu'un.
Le nom ne m'était pas familier,
et cela ressemblait à un faux compte.
Au début,
il essayait même de me lier d'amitié.
Puis les jours suivants,
il a soudainement commencé à envoyer
des photos de moi lorsque j'étais sur scène.
Je veux savoir qui il est
parce que je veux qu'il arrête.
Avez-vous des copies des photos
tu parlais ?
Loki.
Hé!
Quand ces photos ont-elles commencé ?
La semaine dernière.
Le premier a été envoyé mardi
à 19h56.
Puis le suivant
a été envoyé mercredi à 8h34.
Et le dernier
c'était hier soir à 21h45.
Est-ce que ça vient de vos répétitions
pour la pièce à l'auditorium ?
Plus probablement qu’improbable,
c'est l'un de vos
Membres du Club du Répertoire.
Basé sur les angles de ces photos.
Pourquoi fait-il ça ?
Eh bien, peut-être qu'il t'aime bien.
Il est trop timide pour te dire ce qu'il ressent,
donc il le fait plutôt via le chat.
Ça commence à devenir effrayant.
Je veux le faire arrêter,
mais je ne sais pas à qui affronter.
Ce genre de comportement de la part d'un fan
est définitivement inquiétant.
Il faut donc redoubler de prudence,
surtout quand tu es seul.
Nous aurons besoin de vos enregistrements de chat
avec le gars mystérieux.
Nous devons d'abord comprendre le coupable
avant de rassembler nos suspects.
Nous demanderons également
pour une liste de tous les membres de votre club.
Ensuite, nous le réduisons
aux suspects possibles.
Nous n'avons pas de liste officielle des membres,
mais je me souviens des noms
des 42 membres.
Je vais juste les écrire.
Avez-vous mémorisé les noms des 42 membres ?
Oui! Avec noms complets et âges.
J'ai une mémoire très rémanente,
donc je mémorise mes répliques pour une pièce de théâtre
n'a jamais été difficile pour moi.
Je me souviens rapidement des choses.
Je vais juste l'écrire
et envoyez-le immédiatement.
Pourquoi as-tu l'air ainsi
frappé par Jamie ?
Hé!
Je t'ai parlé,
et tu ne me réponds même pas.
Attends, qu'est-ce que c'est ?
Je pensais que tu faisais
quelque chose d'important.
Vous étiez juste en train de naviguer.
Ceci est pertinent pour notre cas.
Juste pour que tu le saches.
je vérifie juste les profils
de tous ceux qui figurent sur la liste de Jamie.
je lis et j'étudie
comment ils construisent
leur égocentrique,
sinon complètement ridicule, publie Facenote.
ça me donne mal à la tête,
mais je dois le faire.
Quel est le lien avec notre cas ?
Tu ne sais pas
que l'on peut reconnaître quelqu'un
à travers le poing de leur écrivain ?
Pas votre poing littéral.
Mais la façon dont tu écris.
Vous pouvez les identifier
avec leur choix de mots
et la construction des phrases.
Vérifiez le message de Monsieur Y à Jamie.
J'ai remarqué que tu as de belles courbes.
Vous entraînez-vous tous les jours ?
Je t'ai vu porter
rouge à lèvres fraise aujourd'hui.
Je ne peux m'empêcher de me demander
quel goût ont ces lèvres.
Puis-je toucher vos jambes ?
Je suppose qu'ils sont vraiment fluides.
Effrayant.
Certainement.
Et surtout, un pseudonyme très nul.
Si nous n'arrêtons pas cela,
ça pourrait tourner à l'obsession,
et il pourrait faire quelque chose de pire à Jamie.
C'est donc ce que nous allons faire.
Divisons la liste
que Jamie nous a envoyé.
Et nous vérifierons tous les deux
les profils de ces personnes.
Je ferai les 21 premiers,
et tu prends le suivant.
Alors retrouvons-nous plus tard
avec nos découvertes.
J'ai compris.
Bien.
Ok, classe, souviens-toi,
vous faites vos propres notes.
Alors soumettez simplement ce dont nous avons discuté, d'accord ?
D'accord, la classe.
N'oubliez pas les sorties dont vous disposez
à soumettre d'ici la fin du mois.
Rappelez-vous, vous êtes de jeunes adultes maintenant,
alors soyez responsable.
Vos notes dépendent de vous, d'accord ?
Et si vous avez des inquiétudes,
viens à moi. Il est facile de parler avec moi.
Mais là encore...
Et n'oubliez pas, vos tâches de performance
doit être fait à temps.
Donc s'il n'y a plus de soucis,
classe renvoyée !
Wesley Nuñez.
Raymond Torres.
Alvin Mendoza.
Et Stein Alberts.
Stein Alberts? Le nom est familier.
Qui est-il déjà ?
Le prodige des mathématiques.
Celui que nous avons sauvé dans une de nos valises.
Je m'en souviens maintenant.
Mais je ne peux pas croire
c’est un suspect possible.
Alors qu'est-ce que tu es
tu vas faire avec cette liste ?
Nous les observerons de première main.
Et nous devons les voir en personne
et en savoir plus sur
ce qu'ils ont fait dans la production.
Ensuite, nous préparerons un piège
cela peut l'exposer.
Et comment exactement
est-ce que tu comptes faire ça ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai quelque chose en tête.
Pouvons-nous assister à votre
répétition d'ici demain ?
Bien sûr !
Allez, on va être en retard
pour notre prochain cours !
Justement, quelle heure est-il maintenant ?
Juste un instant.
Il ne reste que dix minutes,
nous allons être en retard.
Lorie !
- Jamie.
- Salut!
Où est Loki ?
Il sera bientôt là.
De toute façon, il est toujours à l’heure.
Nous sommes juste en avance.
Lori…
puis-je demander quelque chose ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce qu'il se passe quelque chose
entre toi et Loki ?
Quoi?
Rien.
Loki et moi sommes juste des camarades de club,
et colocataires.
En plus, je ne peux pas m'imaginer
tomber amoureux de ce type.
Exactement comme je le pensais.
Loki ne tombera jamais
pour quelqu'un comme toi.
En fait, je me demandais
pourquoi tu es toujours à la traîne
derrière lui comme un chiot.
Et pourquoi penses-tu que Loki a accepté
votre candidature au club ?
Tu ressembles à un stupide chihuahua
sans talents ni art de détection.
Carte faciale ?
C’est assez banal.
Ou était-ce parce que tu l'as soudoyé
pour te laisser rejoindre ?
Je suis là.
Enfin, Loki, tu es là !
Êtes-vous d'accord?
Ouais, bien sûr.
- Nous sommes là !
- Attendez.
- Oh mon Dieu, Jamie !
- Salut!
Je m'appelle Stein Alberts.
Et je suis ravi de vous rencontrer tous les deux.
Qu'est-ce qu'une majeure en mathématiques
comme toi, tu fais ici ?
Ne devrais-tu pas résoudre
des équations mathématiques complexes ?
En tant que réalisateur,
c'est mon travail d'assurer le public
obtient une expérience visuelle de haute qualité.
Je vais t'aider, d'accord ?
Vous irez mieux.
Alors maintenant que nous avons rencontré ses quatre suspects,
À votre avis, qui est notre homme mystérieux ?