kisskh.moe
Tolong! Tolong!
- Loki, bangun.
- Rhea.
awak buat apa kat sini?
apa?
Hanya menyemak sama ada saya masih hidup?
Anda tidak perlu
jaga saya, Lorelei.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Sudah beberapa hari sejak saya dilepaskan
dari hospital.
Doktor kata awak patut
elakkan aktiviti berat.
Jadi saya hanya pastikan
anda tidak melakukan sesuatu yang melulu.
Walaupun saya mahu,
Saya tidak mempunyai tenaga yang cukup.
Tetapi saya telah perasan perubahan
dalam tingkah laku anda.
Adakah saya terlepas sesuatu
semasa saya tidur di hospital?
Adakah terdapat sesuatu yang perlu saya ketahui?
siapa awak
Tidak selamat untuk keluar lewat begini
sendiri.
Hei!
Adakah anda masih bersama kami?
ya. Maaf!
Anda tahu, jangan terlalu memikirkan sesuatu buat masa ini.
Kami akan bercakap tentang kes kami
apabila anda lebih baik.
Loki?
Hai, Tita.
apa khabar
Apa perasaan awak?
bagus.
Saya lebih baik
jika saya tidak diperhatikan 24/7.
Jika demikian keadaannya,
inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan kunci unit awak.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Anda mempunyai telefon anda, bukan?
Jika anda memerlukan apa-apa,
hubungi kami sahaja. Okay?
- Jika anda perlukan apa-apa, hubungi kami sahaja. Okay?
- Tunggu.
apa?
Bayang
dalam gelap sedang merangkak
Berjaga-jaga dan menghalang laluan anda
Seolah-olah garisan tidak boleh dilalui
Untuk setiap jeritan dan setiap gegaran
Tembok ini kekal sebagai satu-satunya saksi
Setiap bunyi terukir di sini
Seperti api dan peluru untuk ingatan anda
Patuhi amaran
Ancaman bersedia untuk menyerang
Untuk dunia ini
bukan seperti yang anda bayangkan
Patuhi amaran
Buka mata anda
Untuk dunia ini
bukan seperti yang anda bayangkan
Patuhi amaran
selamat pagi.
Lori! Lori, tunggu!
Oh, Rosetta. apa khabar
Apa khabar Loki?
Adakah dia okey sekarang?
Nah, dia masih pulih,
jadi mungkin agak lama sebelum dia kembali.
Oh, saya faham.
Jadi, bagaimana dengan kelab anda?
Nah, buat masa ini,
Saya akan menjaga kelab.
kenapa?
Adakah anda mempunyai kes untuk kami?
saya buat. Makhluk kawan saya
diganggu oleh seseorang.
Tetapi tidak mengapa.
Mungkin apabila pasangan anda kembali.
- Tiada maksud kesalahan, okay? Maaf.
- Tiada yang diambil.
Maksud saya, saya tahu
Saya tidak sehebat Loki dalam menyelesaikan kes.
Ia tidak seperti itu.
Jadi anda tidak akan mengalami masa yang sukar.
Okay.
Hei.
Sistem pengiraan biasa kami
dipanggil "asas sepuluh"
kerana kita mempunyai sepuluh simbol
untuk bekerja dengan dari sifar hingga sembilan.
Tetapi apabila kita kehabisan simbol ini,
kita mulakan semula.
Kami menambah satu lagi digit di sebelah kiri.
Itu kerana kita mempunyai sepuluh jari.
Tetapi bagaimana jika kita mempunyai lapan?
Kami mengira menggunakan digit sifar hingga tujuh,
kemudian kita pergi 10 hingga 17.
Ya, dan itu dipanggil
pengiraan perlapanan atau asas lapan.
Okay, kelas. Rehat tengah hari.
Jumpa lagi sesi akan datang.
Bolehkah dia benar-benar menjadi M?
Sukar untuk dipercayai.
Dia kelihatan baik dan tidak bersalah.
Selain itu, jika dia terlibat
dalam penculikan Stein Alberts,
& Lt; i & gt; mengapa dia akan melaporkannya kepada Q.E.D. Kelab?
Jadi, bolehkah kita pergi?
- Ayuh, saya kelaparan. Adakah anda tidak lapar?
- Baiklah.
Lori! Lori!
Saya harap anda tidak mengambil
apa yang saya katakan tadi terlalu peribadi.
Tidak juga. tak mengapa.
Bagaimana dengan ini?
Mari makan tengah hari di pusat membeli-belah. perlakuan saya.
Jom, tolong?
- Hmm...
- Saya lapar.
Baiklah, baiklah.
- Betul ke?
- Oh, tunggu.
i & gt; Saya bosan
Periksa pelanggan di bilik kelab.
Jika menarik, hantar ASAP.
Maaf, Rosetta. nampak macam
Saya perlu makan tengah hari di bilik kelab.
Loki meminta saya untuk datang
sekiranya terdapat kes baru.
Hah?
Mengapa tidak katakan sahaja anda berada di dalam bilik kelab
apabila anda benar-benar berada di pusat membeli-belah?
Sudah tentu, anda juga layak berehat.
Tetapi bagaimana jika seseorang
benar-benar memerlukan bantuan?
Anda tidak akan dapat menyelesaikannya
tanpa Loki pula, bukan?
Maksud saya, ada sahaja
kamu berdua dalam kelab.
Jadi, ia akan menjadi sukar jika
awak di sana sendirian, kan?
Jadi itu menjadikannya lebih sukar...
Awak tahu tak?
Saya tidak apa-apa makan sahaja.
Jadi, teruskan.
Pergi sahaja ke pusat membeli-belah.
Lori! Tunggu!
& Lt; i & gt; Adakah anda okay bersendirian di sana?
Ada lagi yang menarik?
Tiada apa-apa lagi.
Masuk!
Hai! Ini ialah Q.E.D. Kelab, kan?
Ya, betul.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Tunggu, adakah anda Lorelei Rios?
Yang menulis semua
blog tentang Q.E.D. kes.
Dan...
adakah ini tempat di mana
setiap kes bermula?
Ya, betul. Ini saya.
Dan, ya,
di sinilah pelajar datang untuk mendapatkan bantuan.
Maaf kerana tidak memperkenalkan diri
segera.
Saya Agatha Cortez, by the way.
Editor sastera Clark Clarion.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Dan saya juga membaca blog anda.
Betul ke?
Wah, hebat untuk penulis baru
seperti saya untuk dipuji
oleh seorang editor dari Universiti Clark
penerbitan rasmi seperti anda.
Sila duduk.
Maaf, ia agak kemas di sini.
Sesuatu berlaku minggu lepas,
jadi kami masih belum membersihkan diri.
tak mengapa. Pejabat editorial kami
lebih kacau dari ini.
By the way, Ketua Pengarang kami
adalah peminat tegar blog anda.
Betul ke?
Ia bermula apabila saya mendengar Q.E.D.
mempunyai blog kes.
Saya membaca blog anda dengan segera.
Dan saya mesti katakan,
anda mempunyai bakat menulis.
Oh, wow, terima kasih banyak-banyak! Maksud saya…
itu satu pujian yang besar
datang daripada editor seperti anda.
Dan, anda tahu, Clarion dikeluarkan
folio sastera setiap suku tahun.
Jadi kita mendapat cerpen, puisi,
dan esei daripada pelajar,
walaupun bukan ahli Clarion.
Dan saya di sini untuk memberitahu anda secara rasmi
yang ingin ditampilkan oleh EIC kami
beberapa karya anda.
apa? Betul ke?
Ya, kerana saya percaya
anda mempunyai kebolehan untuk bercerita.
terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Dan jangan risau.
Jika ada sebarang bayaran
untuk kepingan yang anda serahkan,
Clarion bersedia untuk membuat perjanjian.
EIC kami sangat menginginkannya,
jadi kami akan melakukan semua yang kami mampu
untuk menjayakannya.
Nah, sebenarnya tidak perlu membayar saya.
Ia sangat bermakna bahawa catatan blog saya
mungkin masuk ke dalam folio anda, jadi...
Itu bagus!
Tetapi adakah tidak mengapa jika artikel anda
melalui proses penyuntingan?
awak tahu,
ruang cetakan agak terhad.
Asalkan jalan cerita
tetap sama
dan tiada butiran penting hilang,
Saya baik dengannya.
Okey! Okey! Okey! terima kasih!
EIC kami pasti akan gembira.
Oh, betul!
- By the way, ini kad saya.
- Oh, sempurna.
Maaf, saya belum mempunyai kad lagi.
tak mengapa. Hanya mesej saya di sana
jika ada sebarang kemas kini.
Okay.
By the way,
apa khabar presiden anda?
Berita itu sampai kepada kami
dia diracun.
Nah, dia masih pulih.
Doktor menasihatinya
untuk berehat sekarang,
jadi dia tidak akan dapat
nak masuk lagi.
Belladonna yang diminumnya
mungkin masih menjejaskan sistemnya.
Belladonna, huh.
Ya. kenapa?
Adakah anda juga menulis tentang
kes di kampus ini?
Sebenarnya kami nak publish
satu siri artikel
mengenai kejadian ngeri ini.
Tetapi pentadbir tidak membenarkannya.
Mereka berkata ia buruk
untuk "imej" sekolah.
Dan mereka berkata ia mungkin menjejaskan
kesihatan mental pelajar
jika kita menerbitkan sesuatu,
anda tahu, menyedihkan.
saya nampak. saya faham.
Sebenarnya,
Saya ingin membawa satu kes kepada anda.
Memandangkan saya sudah berada di sini,
Saya fikir saya akan membawanya juga,
jika itu tidak mengapa.
Sudah tentu. Apa itu?
Dia ialah Edward Allen Ponce.
Dia adalah salah seorang penyumbang kami
untuk bahagian sastera.
Dia suka menulis cerita,
khususnya cerita misteri.
Semalam, dia ditemui mati
di apartmennya.
Pembunuhan?
Sebotol kalium sianida
kapsul ditemui
di atas meja berdekatan
di mana dia ditemui mati.
Nafasnya berbau seperti badam,
dan bibirnya telah bertukar biru
Mereka juga menemui nota di atas meja,
& Lt; i & gt; jadi mereka memerintah ia dilakukan sendiri
Jika itu kesimpulan polis,
apa yang mengganggu anda?
Nota perpisahan beliau
ditulis dengan pelik.
Saya sudah cukup menyunting ceritanya
untuk mengetahui gaya penulisannya,
& Lt; i & gt; dan sejauh yang saya boleh tahu, & lt;
Ada sesuatu yang menarik tentangnya.
Pengakuan bertulis ini bukan tipu.
Bunuh diri akan menebus rasa bersalah saya sebagai pembunuh.
Maafkan saya, Nicole, kerana saya telah mengambil
& Lt; i & gt; tanpa penyesalan hidup penulis itu.
Manuscipt tidak diketahui
yang saya curi mendedahkan kebenaran.
Simpan salinan sebagai bukti.
Adakah ini tulisan tangannya?
Berdasarkan nota dan buku notanya,
padanan tulisan tangan.
Tetapi anda betul, Agatha.
Memang ada sesuatu yang pelik
dengan nota ini.
Ya, dan jika polis betul,
Edward membunuh seorang penulis
dan mencuri manuskrip mereka.
"Tanpa diketahui" adalah tajuk kerja,
sama seperti apa yang tertulis di sana.
saya nampak.
Tunggu, siapa Nicole,
dan siapa penulis yang didakwa dibunuhnya?
Nicole ialah teman wanita Edward.
Tetapi kita masih tidak tahu
penulis manakah yang mereka maksudkan.
Mungkin ia adalah seseorang yang mereka kenali,
atau kawan mereka.
Bolehkah anda memajukan ini kepada saya?
& Lt; i & gt; Polis memutuskan ia dilakukan sendiri, & lt; tetapi menurut pelanggan,
dan berdasarkan potongan saya
Ada sesuatu yang tidak kena
tentang nota akhir subjek.
Apa pendapat anda?
Maafkan saya sebentar.
Hello?
Terlalu mudah.
Terlalu mudah!
Satu pandangan sahaja yang diperlukan
untuk saya menyelesaikan teka-teki.
Mangsa tidak membunuh dirinya sendiri,
tetapi terpaksa.
sekali lagi?
Jadi jika ini seperti semua kes lain,
maka itu bermakna ia disambungkan ke…
Jika anda berfikir
bahawa Moriarty terlibat,
Saya sangat meraguinya.
Jadi apa itu?
Bolehkah anda berhenti dengan
saspens dan beritahu saya
apa sebenarnya yang berlaku kepada Edward?
Hmm…
Tidak!
Apakah yang anda maksudkan, "tidak"?
i & gt; Saya tidak memberitahu anda.
Mengapa saya?
& Lt; i & gt; Di tempat pertama, anda membenarkan tuan rumah kami
kunci saya di dalam unit ini
& Lt; i & gt; dan anda tidak melakukannya
bersusah payah untuk membantu saya.
Kedua...
anda boleh mengendalikan kes ini
walaupun tanpa bantuan saya.
& Lt; i & gt; Kami telah bekerja
bersama selama berminggu-minggu.
& Lt; i & gt; Pasti anda telah mengambilnya
beberapa kaedah saya sekarang.
Saya yakin itu
anda boleh menyelesaikan kes ini
bagi pihak kelab kami.
Kenapa awak tidak menjawab?
Adakah anda kehilangan suara anda
atau dah pengsan akibat tekanan?
Tuhanku! Bolehkah anda memberitahu saya sudah?
Saya berasa tertekan.
Bagaimana jika saya tidak dapat menyelesaikan kes ini
dan memalukan kelab kami?
Dan pelanggan kami dari The Clarion.
Saya takut saya akan kecewakan dia
kerana saya tidak begitu baik
seperti yang dia jangkakan saya.
Masih tiada.
i & gt; Tetapi biarlah saya memberi anda petunjuk
sebelum anda mula memecahkan kes itu.
Adakah anda pernah mengambil peperiksaan
di mana anda hanya satu tempat duduk
daripada rakan sekelas anda?
ya.
Apa yang sepatutnya bermakna?
Semoga berjaya!
Hah? Tunggu!
Apakah jenis petunjuk itu?
Agatha, saya perlukan bantuan awak.
Adakah anda fikir Nicole akan datang?
Dia berkata ya kepada teks anda,
jadi saya rasa kita tunggu sahaja.
Oh, di sini. Dia ada di sini. Nicole.
hello! Nicole, jumpa Lorelei.
Lorelei, jumpa Nicole.
- Hai!
- Hai! Selamat berkenalan!
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Sebenarnya, saya dari Q.E.D. Kelab.
Saya cuma nak tanya awak beberapa perkara
soal Edward Allen.
Adakah ini tentang kematiannya?
Kami mempunyai firasat dia tidak membunuh dirinya sendiri.
Nah, bukan secara sukarela.
Jadi anda mengatakan seseorang
memaksa dia mengambil sianida?
Ia kelihatan seperti itu.
Itulah sebabnya kami
mengharapkan bantuan anda
untuk mengetahui apa yang sebenarnya berlaku
dan siapa yang mungkin melakukannya.
Dalam nota itu, dia menyebut seorang penulis
dia kononnya membunuh
dan mencuri manuskrip dari.
Adakah anda tahu
siapa yang dia maksudkan?
Mungkin Arthur Dominguez.
Seperti Ed...
Seni juga seorang penulis misteri.
Tetapi dua minggu lalu,
dia memukul kepalanya.
Mereka berkata dia secara tidak sengaja jatuh
turun tangga
...
di asrama tempat dia
dan Ed bersama.
Adakah anda juga tahu tentang manuskrip
Edward sebut dalam nota?
Semua yang dia beritahu saya ketika kami
masih bersama ialah,
dia sedang menulis novel
dia bercadang untuk menyerahkan
ke rumah penerbitan.
Menulis? Adakah anda bergurau?
Mungkin yang anda maksudkan ialah,
dia sedang menyemak manuskrip
dia mencuri untuk menjadikannya miliknya.
Betul tak?
Jika dia tidak mencuri
Tulisan sebenar Arthur,
dia mencuri ideanya.
Banyak kepingan Clarion
telah dikreditkan kepada Edward,
tetapi Art adalah satu-satunya
yang sebenarnya menulis mereka.
Nasib baik hati nurani dia
akhirnya sampai kepadanya.
Sejujurnya, itu masih tidak mencukupi
untuk semua yang dia lakukan.
Tolong maafkan dia.
Michael dan Art adalah kawan baik.
Dan Michael sangat mengesyaki Edward
ada kaitan dengan kemalangan Art.
Baiklah, saya harus pergi juga.
Saya masih ada kelas.
Bolehkah saya menghubungi anda secara terus?
Sekiranya terdapat kemas kini mengenai kes itu.
pasti.
- Di sini. terima kasih.
- Terima kasih.
- Agatha…
- Ya, Lori?
Saya mempunyai firasat yang kuat
Michael mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan kematian Edward.
Anda fikir begitu?
Buat masa ini, dia sahaja yang boleh saya lihat
dengan motif untuk melakukannya.
Saya akan mengikutinya dan mengetahui kebenarannya.
Bagaimana saya mengetahui
mesej tersembunyi dalam nota ini?
Selamat petang, kelas.
Kami akan mengadakan peperiksaan mengejut untuk hari ini.
Saya hanya mahu melihat apa yang anda pelajari
daripada apa yang saya ajar sesi lepas.
Oh? Apa yang awak risau sangat?
Kami telah membincangkan topik itu.
Dan ini adalah kelas sejarah.
Anda tahu anda perlu belajar dari masa lalu
demi menghadapi masa depan kan?
Jadi, pergi ambil kertas awak
dan alihkan kerusi anda dari satu sama lain.
Ruang antara kamu
hendaklah dipisahkan satu kerusi.
Pernahkah anda mengambil peperiksaan
& Lt; i & gt; di mana anda berada satu tempat duduk selain
daripada rakan sekelas anda?
i & gt; Ruang antara anda
& Lt; i & gt; hendaklah dipisahkan satu tempat duduk.
Satu tempat duduk!
Itu sahaja!
Lorelei! Adakah anda menyahkod nota Edward?
ya.
Tapi saya nak kita tunggu Nicole dulu.
Saya mahu dia mendengar
apa yang cuba diperkatakan oleh teman lelakinya.
Kenapa awak telefon saya balik, Lorelei?
Adakah anda mempunyai kemas kini
mengenai kes Edward?
Ya!
Saya telah menyahkod nota teman lelaki anda.
Jadi anda boleh berhenti berpura-pura sekarang
dan serahkan sahaja diri anda.
Tunggu, apa maksud awak?
Nicole bertanggungjawab
untuk kematian Edward?
Memandangkan Edward sukakan misteri,
Saya sedar itulah rancangannya selama ini,
untuk menyembunyikan mesej dalam puisinya.
Sesiapa yang memaksanya meminum racun itu
sudah pasti berjaga-jaga.
Saya cuba mengeluarkan
beberapa perkataan di sini.
Saya mencuba kombinasi yang berbeza,
tetapi yang ini paling sesuai.
Berbeza dua perkataan.
Jika anda mengeluarkan dua perkataan itu
antara setiap kata kunci,
itulah yang dibaca.
"Ini bukan bunuh diri.
Pembunuh saya, Nicole, telah mengambil manuskrip itu
yang mendedahkan bukti."
Saya hanya melakukannya untuk membalas dendam Art
atas apa yang Ed lakukan kepadanya.
apa?
Bagaimana anda boleh berbuat demikian
kepada teman lelaki anda?
Sebenarnya...
Saya dan Art dibesarkan bersama.
Nampaknya kawan kita itu berasa sedih.
Awak okay?
Hei, Art. awak okay tak?
Cerita itu milik saya! Saya pasti!
Tetapi Ed, dia menyerahkannya kepada Clarion
dan berkata dia menulisnya.
Jika anda menulis ini,
bagaimana dia mempunyai salinan?
saya tidak tahu. Kami adalah rakan sebilik.
Jadi mungkin dia menyelinap masuk ke dalam bilik saya
dan menyemak buku nota saya,
tempat saya menulis semua cerita saya.
Adakah anda telah bercakap dengannya mengenainya?
Yeah! Tetapi dia terus menafikannya!
Dia berkata mungkin itu hanya kebetulan
bahawa kami mempunyai idea yang sama.
Itu pun bukan kali pertama.
Ia berlaku beberapa kali sebelum ini.
Kemudian lelaki itu benar-benar brengsek.
Nak tumbuk dia bila kita nampak dia?
Tidak. Anda hanya akan berakhir
kelihatan seperti orang jahat.
Saya ada idea.
Memandangkan tidak ramai yang tahu
kami bertiga kawan,
bagaimana jika saya bercumbu dengan Ed?
Betul ke?
Kemudian apabila dia jatuh cinta kepada saya,
Saya akan membuat dia mengaku apa yang dia lakukan.
Apabila kita mempunyai bukti,
ketika itulah kami mendedahkan segala-galanya.
Itu akan berkesan.
- Betul ke? Bagaimana dengan anda?
- Itu bagus.
Kedengaran bagus.
Saya sudah meminta Ed untuk mengaku
untuk memplagiat kerja anda.
Saya ada pengakuannya di telefon saya.
Dengar ini.
Rakan sebilik saya adalah seorang yang bodoh.
Dia menulis ceritanya dalam buku catatannya.
Dan dia hanya meninggalkannya
berbaring di sekeliling bilik.
Sudah tentu, saya akan mengambil gambarnya,
kemudian baru semak sendiri.
Untuk menjadikannya kelihatan seperti itu milik saya.
Babe, kenapa awak buat macam tu?
Jadi saya boleh menjadi bintang, sudah tentu!
Seni tidak layak
untuk menjadi terkenal pula.
i & gt; Ia hanya berbeza
apabila nama anda ada dalam Clarion.
Dia sangat rugi.
Saya juga mendapat foto cerita anda
daripada telefonnya.
sana! Lihatlah!
Jadi, adakah kita membocorkannya?
Tidak! Saya sendiri akan berhadapan dengannya!
Perkara seterusnya yang kami tahu,
Art sudah memukul kepalanya
di asrama mereka.
Kami tidak mempunyai bukti Edward melakukannya,
jadi tiada apa yang boleh kami lakukan
apabila dia membuatnya kelihatan seperti kemalangan.
Saya tidak tahan lagi!
Saya tidak tahan dengan apa yang dia lakukan kepada Art.
Dia kawan zaman kanak-kanak saya.
Saya tahu dia orang yang baik.
Jadi saya mengambil perkara ke tangan saya sendiri
untuk membalas dendam kepadanya.
Sudah tentu, saya akan mengambil gambarnya,
& Lt; i & gt; kemudian hanya menyemaknya sendiri.
Untuk menjadikannya kelihatan seperti itu milik saya.
Saya akan keluarkan rakaman ini
jika anda tidak melakukan apa yang saya katakan.
Saya tahu awak tidak boleh
tangani rasa malu, Ed.
Tolong jangan.
Mari kita bincangkan ini, Nicole.
Nicole, tolong? Nicole.
Apa yang ayah kamu akan katakan
bila dia dapat tahu
- tentang perkara memalukan yang anda lakukan?
- Tolong.
Kita boleh bercakap ini.
- Bukankah dia bertanding sebagai ahli majlis?
- Nicole.
Apa yang berlaku apabila orang mengetahui
anaknya plagiat?
Apa yang perlu anda lakukan sekarang
sedang menulis nota selamat tinggal anda.
jangan. Tolong?
Tulis!
Bagaimana anda boleh berbuat demikian kepada Art?
Dia adalah seorang yang baik,
dan awak buat macam tu pada dia?
Anda tahu apa yang harus berlaku kepada anda?
Awak patut hilang.
Minum ini.
Minumlah!
Tolonglah.
Saya dimakan oleh kemarahan.
Satu-satunya perkara di fikiran saya
sedang membalas dendam Art.
Kerana saya tidak boleh menerima bahawa ini adalah
semua itu akan berlaku kepadanya.
Seni terlalu baik dan tidak bersalah
diperlakukan begitu oleh sesiapa sahaja.
Nicole! Anda tidak sepatutnya melakukan itu!
Anda sepatutnya membiarkan polis mengendalikannya!
Saya minta maaf...
saya minta maaf.
- Maaf, maafkan saya. Apa ini?
- Di sana! Tangkap dia!
- Apa ini? Tunggu!
- Tangkap dia.
- Mari bersama kami.
- Saya tidak mahu.
- Tunggu! Michael!
- Datang. Jom keluar.
- Michael!
- Terima kasih. Serahkan dia kepada kami.
Terima kasih banyak atas bantuan anda, Lorelei.
Saya sangat bertuah kerana dapat menyaksikan sendiri
bagaimana Q.E.D. menyelesaikan kes.
Tiada masalah.
Loki!
Hei. Saya bawakan awak makanan.
terima kasih.
Jadi, tidakkah anda bangga dengan saya
untuk menyelesaikan kes pertama saya sendiri?
Secara teknikal, saya masih membantu anda.
Saya memberi anda petunjuk, bukan?
Jadi, anda masih tidak bersendirian?
Makan saja sudah.
Biar saya selesaikan
catatan blog ini dahulu.
Oh, tidak!
Akaun itu digantung.
Apa yang boleh berlaku?
Maksudnya ramai orang
melaporkan akaun tersebut.
Hanya membuat rayuan dan tunggu selama 30 hari.
Anda tidak melanggar apa-apa
jadi saya cukup yakin
bahawa mereka akan menarik balik penggantungan.
Buat masa ini...
Saya mahu anda menulisnya
dalam pemanduan yang selamat.
Adakah anda pasti anda benar-benar okay, Loki?
Bolehkah anda mengatasinya?
Yap.
Tidak pernah menjadi lebih baik.
bagus.
Kerana ada sesuatu
Saya mahu berbincang
yang tidak dapat saya bangkitkan
semasa awak pulih.
Apa itu?
Adakah anda masih ingat ketika John Bautista
hampir saya dibubarkan?
Apabila saya mendengar dia memanggil
dan bercakap dengan Moriarty.
Apabila dia menghubungi nombor itu,
Saya mendengar ia memainkan lagu kanak-kanak yang biasa.
Dan lagu itu
ialah "Mary Had a Little Lamb."
"Mary Mempunyai Anak Domba Kecil"?
Adakah anda pasti?
Seratus peratus pasti.
Nah, saya tidak akan terkejut
jika itu benar.
Moriarty mungkin suka
pantun semaian.
Pertama, "Twinkle Twinkle Little Star."
Sekarang, "Mary Mempunyai Anak Domba Kecil."
Apa yang seterusnya?
"Jambatan London Jatuh"?
Itu perkara yang hampir sama, Loki.
Apa pun, berbalik kepada cerita saya.
Semasa awak di hospital,
Saya mendengar seorang lelaki bersiul.
Ia adalah lagu yang sama.
Apabila saya berdepan dengannya,
i & gt; dia berkata dia hanya mendengarnya
daripada papan kekunci seseorang
& Lt; i & gt; di hospital
sekitar masa itu juga.
Adakah saya kenal awak, cik?
Jadi saya pasti salah seorang anak buah Moriarty
berada di hospital.
Loki, ini boleh jadi kunci
untuk kita benar-benar mengetahui
siapa Moriarty sebenarnya.
Awak sepatutnya beritahu saya
tentang perkara papan kekunci ini lebih awal.
Saya akan dapat fokus
perhatian saya yang tidak berbelah bahagi
untuk mengetahui apakah digit itu.
Walaupun kita tahu lagunya,
senarai yang mungkin
konfigurasi nombor tidak berkesudahan.
Ia boleh jadi salah satunya
pelawat anda yang mendailnya.
Pertama, ialah Profesor Morayta.
Kemudian, Bastien Montreal.
Dan yang terakhir, abang awak, Luthor.
Tetapi, tunggu.
Ada kemungkinan lain.
Malam itu, seorang lelaki dengan lolipop
sedang mengikuti saya.
saya tak kenal dia.
Saya tidak tahu namanya.
Tetapi jika saya melihat wajahnya,
Saya pasti mengenalinya.
Siapa pun, kita perlu berhati-hati
tentang orang yang mendekati kita.
Kami tidak tahu apa
Perancangan Moriarty.
Apa yang boleh kita lakukan buat masa ini
adalah mengamalkan kewaspadaan yang berterusan.
Jadi jangan lupa bawa
pena pegun anda pada setiap masa.
Kami tidak akan tahu
apabila dia atau anak buahnya akan menyerang.
Hai. Maaf, adakah saya mengganggu anda?
Kami berada di tengah-tengah
tentang sesuatu yang penting.
- Bolehkah anda berhenti--
- Rosetta, masuk.
Saya dengan kawan yang saya beritahu awak.
pasti. tak apa. Sila masuk.
Ayuh.
Hai.
Rhea?
Adakah dia okey?
Mengapa dia kelihatan seperti menimbal?
Maaf, apa yang dimiliki oleh rakan anda
nama lagi?
Nama saya Jamie Santiago.
Gembira bertemu dengan anda.
Selamat berkenalan. Saya Lorelei Rios.
Dan ini presiden kelab kami,
Loki Mendez.
Jamie adalah antara yang terbaik
pelakon teater di sekolah.
Sebab itu dia selalu
mendapat peranan utama.
Dia popular di kampus,
tetapi mungkin anda tidak mengenalinya
kerana anda tidak menonton persembahan teater kami.
Baiklah, saya akan pergi ke hadapan.
Lori, tolong bantu kawan saya, okay?
terima kasih.
Kami mendapat ini.
Selamat tinggal.
Jamie, sila berasa bebas
untuk memberitahu kami masalah anda.
Kami di sini untuk mendengar. Betul, Loki?
Tadi Rosie cakap saya pelakon teater.
Saya sudah biasa berjumpa peminat
selepas setiap produksi yang saya pimpin.
Ia tidak pernah menjadi isu.
Apa yang menakutkan saya ialah
yang bersembunyi dalam gelap
dan kekal tanpa nama.
Maksud awak stalker?
Ya. Saya pernah bersembang dengan seseorang.
Nama itu tidak dikenali,
dan ia kelihatan seperti akaun palsu.
Pada mulanya,
dia juga cuba untuk berkawan dengan saya.
Kemudian pada hari-hari berikutnya,
dia tiba-tiba mula menghantar
gambar saya semasa saya berada di atas pentas.
Saya ingin tahu siapa dia
sebab saya nak dia berhenti.
Adakah anda mempunyai salinan foto
awak cakapkan?
Loki.
Hei!
Bilakah foto ini bermula?
Minggu lepas.
Yang pertama dihantar pada hari Selasa
jam 7.56 malam.
Kemudian yang seterusnya
dihantar pada hari Rabu pada 8:34.
Dan yang terbaru
semalam pada 9:45.
Adakah ini daripada latihan anda
untuk permainan di auditorium?
Lebih berkemungkinan daripada tidak,
itu salah satu daripada anda
Ahli Kelab Repertori.
Berdasarkan sudut dalam foto ini.
Kenapa dia buat macam ni?
Nah, mungkin dia sukakan awak.
Dia terlalu malu untuk memberitahu anda perasaannya,
jadi dia melakukannya melalui sembang sebaliknya.
Ia mula menyeramkan.
Saya mahu membuatnya berhenti,
tapi saya tak tahu nak berdepan dengan siapa.
Perangai macam tu dari peminat
sudah pasti membimbangkan.
Jadi anda perlu lebih berhati-hati,
terutamanya apabila anda bersendirian.
Kami akan memerlukan rekod sembang anda
dengan lelaki misteri itu.
Kita perlu memahami pelakunya terlebih dahulu
sebelum kita kumpulkan suspek kita.
Kami juga akan bertanya
untuk senarai semua ahli kelab anda.
Kemudian kita menyempitkannya
kepada suspek yang mungkin.
Kami tidak mempunyai senarai ahli rasmi,
tapi saya ingat nama
daripada kesemua 42 ahli.
Saya hanya akan menulisnya.
Anda menghafal kesemua 42 nama ahli?
Ya! Dengan nama penuh dan umur.
Saya mempunyai ingatan yang sangat kuat,
jadi menghafal baris saya untuk lakonan
tidak pernah susah bagi saya.
Saya boleh mengingati sesuatu dengan cepat.
Saya hanya akan menulisnya
dan hantar dengan segera.
Kenapa awak nampak begitu
terpesona oleh Jamie?
Hei!
Saya telah bercakap dengan anda,
dan anda tidak menjawab saya.
Tunggu, apa itu?
Saya fikir anda lakukan
sesuatu yang penting.
Anda baru sahaja menyemak imbas.
Ini berkaitan dengan kes kami.
Maklumlah.
Saya hanya menyemak profil
daripada semua orang dalam senarai Jamie.
Saya membaca dan belajar
bagaimana mereka membina
mementingkan diri sendiri,
jika tidak benar-benar tidak masuk akal, siaran Facenote.
Ia memberi saya sakit kepala,
tetapi saya perlu melakukannya.
Bagaimanakah ia berkaitan dengan kes kami?
awak tak tahu
bahawa anda boleh mengenali seseorang
melalui penumbuk penulis mereka?
Bukan penumbuk literal anda.
Tetapi cara anda menulis.
Anda boleh mengenal pasti mereka
dengan pilihan perkataan mereka
dan pembinaan ayat.
Semak mesej Tuan Y ini kepada Jamie.
i & gt; Saya perasan bahawa anda mempunyai lengkung yang baik
Adakah anda bersenam setiap hari?
i & gt; Saya melihat anda memakai
gincu strawberi hari ini.
i & gt; Saya tidak boleh membantu tetapi tertanya-tanya
i & gt; bagaimana rasa bibir itu.
Bolehkah saya menyentuh kaki anda?
Saya rasa mereka agak lancar.
menyeramkan.
Pasti.
Dan yang paling penting, alias yang sangat pincang.
Jika kita tidak menghentikan ini,
ia boleh bertukar menjadi obsesi,
dan dia mungkin melakukan sesuatu yang lebih teruk kepada Jamie.
Jadi ini yang kita akan lakukan.
Mari bahagikan senarai
yang Jamie hantar kepada kami.
Dan kami berdua akan menyemak
profil orang-orang ini.
Saya akan melakukan 21 yang pertama,
dan anda ambil yang seterusnya.
Nanti kita jumpa
dengan penemuan kami.
faham.
bagus.
Okay, kelas, ingat,
anda membuat gred anda sendiri.
Jadi serahkan sahaja apa yang kita bincangkan, okay?
Okay, kelas.
Jangan lupa output yang anda ada
untuk dihantar pada akhir bulan.
Ingat, anda kini dewasa muda,
jadi bertanggungjawab.
Gred anda terpulang kepada anda, okay?
Dan jika anda mempunyai sebarang kebimbangan,
datang sahaja kepada saya. Saya mudah bercakap.
Tetapi sekali lagi...
Dan, ingat, tugas prestasi anda
mesti dilakukan tepat pada masanya.
Jadi jika tiada lagi kebimbangan,
kelas dibuang!
Wesley Nuñez.
Raymond Torres.
Alvin Mendoza.
Dan Stein Alberts.
Stein Alberts? Nama itu biasa.
Siapa dia lagi?
Keajaiban matematik.
Yang kami simpan dalam salah satu kes kami.
Saya ingat sekarang.
Tetapi saya tidak boleh percaya
dia mungkin suspek.
Jadi apa awak
akan lakukan dengan senarai itu?
Kami akan memerhati mereka secara langsung.
Dan kita perlu melihat mereka secara peribadi
dan mengetahui lebih lanjut tentang
apa yang telah mereka lakukan dalam pengeluaran.
Kemudian, kami akan meletakkan perangkap
yang boleh mendedahkannya.
Dan bagaimana sebenarnya
adakah anda merancang untuk melakukan itu?
jangan risau.
Saya ada sesuatu dalam fikiran.
Bolehkah kami menghadiri anda
latihan menjelang esok?
Tentu!
Ayuh, kita akan lambat
untuk kelas seterusnya!
Betul, pukul berapa sekarang?
sekejap sahaja.
Hanya sepuluh minit lagi,
kita akan lambat.
Lori!
- Jamie.
- Hai!
Di mana Loki?
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Dia sentiasa menepati masa pula.
Kami hanya awal.
Lori…
boleh saya bertanya sesuatu?
Apa itu?
Adakah ada sesuatu yang berlaku
antara awak dan Loki?
apa?
tiada apa.
Loki dan saya hanyalah rakan kelab,
dan rakan sebilik.
Selain itu, saya tidak dapat membayangkan diri saya sendiri
jatuh cinta pada lelaki itu.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Loki tidak akan pernah jatuh
untuk seseorang seperti anda.
Saya sebenarnya tertanya-tanya
mengapa anda sentiasa mengekori
di belakangnya seperti anak anjing.
Dan mengapa anda fikir Loki menerima
permohonan kelab anda?
Anda kelihatan seperti chihuahua yang bodoh
tanpa bakat dan seni pengesanan.
Kad muka?
Ia agak tidak ketara.
Atau adakah kerana anda merasuah dia
untuk membenarkan anda menyertai?
saya di sini.
Akhirnya, Loki, anda di sini!
awak okay tak?
Ya, sudah tentu.
- Kami di sini!
- Tunggu.
- Ya Tuhan, Jamie!
- Hai!
Saya Stein Alberts.
Dan saya gembira dapat bertemu dengan anda berdua.
Apa itu jurusan Matematik
seperti yang anda lakukan di sini?
Bukankah anda sepatutnya menyelesaikannya
persamaan matematik kompleks?
Sebagai pengarah,
adalah tugas saya untuk memastikan penonton
mendapat pengalaman menonton berkualiti tinggi.
Saya akan tolong awak, okay?
Anda akan menjadi lebih baik.
Jadi sekarang kita telah bertemu empat suspek dia,
siapa yang anda fikir lelaki misteri kami?