ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ដល់សិស្សដែលបាត់នោះ មែនទេ?
Lorelei ។ Lorelei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Lorelei ។
ឡូគី!
ឥឡូវនេះយើងដឹងហើយ។
នរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការឱ្យ Moriarty ។
ខ្ញុំមានសិស្សម្នាក់ឈ្មោះ Stein Alberts ។
តើនរណាបានឃើញគាត់ចុងក្រោយ?
កន្លែងនេះមានបញ្ហាសត្វកកេរ។
បើអាចស្តាប់ខ្ញុំ...
គោះ ដូច្នេះយើងដឹងថាអ្នកនៅឯណា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាតែងតែបែបនេះ។
មុនពេលសោកនាដកម្មកើតឡើង
យើងអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ចូរ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើវារំខានអ្នក។
តើ M អាចត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងករណីរបស់ Stein?
ដឹងទេ
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ឆ្លើយ​ដោយ​ស្រមើស្រមៃ
ជាងដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យល់ពីទុក្ខរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការពិតដែលថាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
បានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវពន្យល់វាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮវា។
ដោយផ្ទាល់ពីអ្នក,
ទោះបីជាខ្ញុំបានដឹងរួចហើយក៏ដោយ។
ពេលខ្លះវាជួយនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ជំនួសឱ្យការរក្សាវានៅក្នុង។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ដើម្បីស្តាប់អំណះអំណាងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
Rosetta, រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​ករណី​ដើម្បី​លើក​ឡើង​?
ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរបៀបវារៈផ្សេង។
អូមិនអីទេ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
របៀបវារៈ?
អ្វី? ការប្រមាញ់ខ្មោចដ៏គួរឱ្យធុញមួយទៀត?
ឬតើអ្នកមានអ្វីមួយ
កាន់តែរំភើបក្នុងការផ្តល់ជូន?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ Q.E.D. ក្លឹប!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​រួម​ដែរ។
អ្នកនៅតែមានកន្លែងទំនេរ
សម្រាប់សមាជិកម្នាក់ ឬពីរនាក់ទៀត មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែជាអនុប្រធាន
ដូច្នេះអ្នកអាចពិនិត្យមើលពាក្យសុំរបស់នាង។
យើងមិនយកតែនរណាម្នាក់ទេ។
ជាសមាជិកក្លឹប។
ឡូគី!
ជាពិសេសអ្នកចូលចិត្ត។
ចូលចិត្តខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ជាដំបូង...
អ្នកជឿលើខ្មោច។
យើងមិនអាចមាននរណាម្នាក់
ដែលជឿលើរឿងមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវជឿ!
ដឹង​អី​ទេ? អញ្ចឹងកុំ!
ទម្លាក់ចោល! ការបាត់បង់របស់អ្នក!
រ៉ូសេតា!
Loki ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាមនុស្សកំប្លុកកំប្លែងបែបនេះ?
អ្នកអាចនិយាយបានល្អណាស់
ដោយគ្មានការប្រមាថ។
យើងមិនត្រូវការឥវ៉ាន់លើសនៅក្នុងក្លឹបទេ។
តើនាងនឹងរួមចំណែកយ៉ាងដូចម្តេច?
មើល?
ទះដៃ?
គ្រាន់តែនិយាយថា "ត្រជាក់"?
សមាជិកគ្រប់រូបគួរតែមានតួនាទីលេង។
មិនអីទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យចូលរួមនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតឬការកាត់ចេញ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាពិសេស
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករ៉ាំរៃ
នៃដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ក្លឹប។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
តួនាទីរបស់អ្នកផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ក្លឹប
ទោះបីជាអ្នកមិនល្អក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ Rosalinda...
គ្មានអ្វីទេ។
វាជា Rosetta!
ហើយរឿងមួយទៀត Loki
វាមិនមែនដោយសារតែ...
តោះ!
ព្រះអើយ! សាហាវណាស់!
វាហាក់ដូចជាយើងមានករណីថ្មីមួយដើម្បីដោះស្រាយ។
♪ ស្រមោល♪
♪ នៅក្នុងទីងងឹតកំពុងវារ។ ♪
♪ រក្សាការឃ្លាំមើល និងរារាំងផ្លូវរបស់អ្នក។ ♪
♪ ដូចជាបន្ទាត់មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។ ♪
♪ រាល់ការស្រែក និងការញ័រ។ ♪
♪ ជញ្ជាំងទាំងនេះនៅតែជាសាក្សីតែមួយគត់។ ♪
♪ រាល់សំលេងរំខានត្រូវបានបន្លឺឡើងនៅទីនេះ។ ♪
♪ដូចជាភ្លើងនិងគ្រាប់រំសេវ
សម្រាប់ការចងចាំរបស់អ្នក។ ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។ ♪
♪ ការ​គំរាម​កំហែង​នឹង​ធ្វើ​កូដកម្ម។ ♪
♪ សម្រាប់ពិភពលោកនេះ ♪
♪ មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។ ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។ ♪
♪ បើកភ្នែកឡើង។ ♪
♪ សម្រាប់ពិភពលោកនេះ ♪
♪ មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។ ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។ ♪
Catherine Del Rosario ។
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទៀតទេ
ចាប់តាំងពីនេះត្រូវបានព្យាបាល
ជា​ការ​សង្ស័យ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ
ថាបុគ្គលយកជីវិតខ្លួនឯង
ដោយលោតពីលើកម្ពស់
តើដីនឹងប្រឈមមុខនឹងដីទេ?
ចំណុចល្អ។ ចំណុចល្អ។
នាងមិនបានលោតទេ។
នាងត្រូវបានរុញ។
មេ តើខ្ញុំអាចទេ?
ទឹកអប់នៅលើកន្សែងដៃ
មានក្លិនដូចបុរស។
មិនអាចជាជនរងគ្រោះទេ
វាអាចជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកផ្សេង។
មើលទៅនាងចាប់របស់នេះ។
ពីអ្នកដែលរុញនាង។
លោក។
នេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
នេះជាឃាតកម្ម។
ហើយអរគុណចំពោះកន្សែងដៃនោះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ។
តើរឿងនេះនឹងចប់ទេ?
មិនថាខ្ញុំឃើញសាកសពប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
តើ​ជា​ការ​សម្លាប់ ឬ​ធ្វើ​អត្តឃាត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនទាន់បានសន្និដ្ឋានទេ?
ក្រៅពីនេះអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​កាត់​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រធាន​ក្លឹប​ប៉ុណ្ណោះ​។
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងយោបល់របស់អ្នក...
ហើយប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជាមួយនឹងការកាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើអ្នកគិតផ្សេង។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាប្រធាននិយាយត្រូវ។
Catherine បានបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
មើលទៅយើងកំពុងមើលរឿងនេះ
ពីមុំផ្សេងគ្នា។
ឯង​និយាយ​ថា​គ្រាន់​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​បញ្ជាក់
ថាអ្នកក៏អាចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតបានដែរ។
នៅលើគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគ្រាន់តែប្រឆាំងខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតយោបល់របស់អ្នក។
តើត្រឹមត្រូវជាងរបស់ខ្ញុំទេ?
ចូរប្រៀបធៀបកំណត់ចំណាំ។
ជនរងគ្រោះញញឹមពេលដួល។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានរុញ,
ទោះដោយចេតនា ឬដោយចៃដន្យ
មិនគួរ​បង្ហាញ​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ​?
អ្នកកំពុងធ្វើការសន្មត់ធំមួយ
ចេញពីតូចមួយ,
ហើយប្រហែលជាព័ត៌មានលម្អិតមិនសំខាន់។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
ជាមួយបុរសដែលនាងនៅជាមួយ។
មិនដឹងថាគាត់នឹងសម្លាប់នាង,|| នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងញញឹម។
ក្រៅ​ពី​នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​បាន​យ៉ាង​ណា
នាងកាន់កន្សែងដៃអ្នកផ្សេង?
អ្នកនិយាយត្រូវ!
កន្សែងដៃនេះអាចជាតម្រុយ
ដើម្បីរកឱ្យឃើញអ្នកដែលរុញនាង។
ឬប្រហែលជា
នោះជាអ្វីដែលនាងចង់ឱ្យយើងគិត។
អូ អញ្ចឹង​អ្នក​មិន​បោះបង់​ទេ ហា៎?
បន្ត...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយជាមួយទ្រឹស្តីរបស់អ្នក។
ប្រហែលជានាងចង់បាន
មើលទៅហាក់ដូចជាឃាតកម្ម។
ដើម្បីដាក់បុរសដែលនាងនៅជាមួយ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបានប្រកាស
មូលហេតុគឺធ្វើបាបខ្លួនឯង។
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​បញ្ជាក់​ថា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម
ផែនការរបស់នាងនឹងបរាជ័យ។
ប្រហែលជានាងកំពុងពឹងលើនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងជំនាញកាត់ផ្តាច់ដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីបដិសេធវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចខ្ញុំទេ?
អូ មានរឿងអី?
តើទ្រឹស្តីរបស់អ្នកអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ប្រធាន វាហាក់ដូចជា Lorelei និងខ្ញុំ
មានមតិផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវដេញតាមមុំពីរ
នៃករណីនេះដោយឡែកពីគ្នា។
ហើយយើងក៏ត្រូវអញ្ជើញផងដែរ។
ម្ចាស់កន្សែងដៃ។
នេះនឹងជា
ការប្រកួតកាត់កងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ដល់អ្នក
ថាអ្នកខុស។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើវាសំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នកទេ?
បញ្ជាក់ខ្ញុំខុសជាងដឹងការពិត?
ដូចជាការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់
គ្រាន់តែជាហ្គេមសម្រាប់អ្នក។
បុរស, នេះគឺជា Leo Dacillo ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់។
អតីតមិត្តប្រុស។
Cath និងខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នា។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
តើនេះជាកន្សែងរបស់អ្នកទេ?
បាទ វាជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកន្សែងដៃនោះ។
បានបាត់មួយរយៈ។
Catherine កាន់នេះ
នៅពេលដែលនាងដួលហើយស្លាប់។
ចាំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកនោះឬ?
តើនរណាជាអ្នករុញច្រាន Catherine ឱ្យស្លាប់របស់នាង?
យើង​កំពុង​មើល​លទ្ធភាព​នោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ កន្សែងដៃនោះ។
បាត់មុខយូរហើយ!
Catherine និងខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នា។
សម្រាប់ពីរខែ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបែកគ្នាជាមួយនាង
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនទទួលយក។
ដូច្នេះ...
អ្នកបានធុញទ្រាន់។
ហើយនៅក្នុងកំហឹងរបស់អ្នក,
អ្នកអាចរុញនាង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូច
នាងលោតដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
បើគ្មានកំហុស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
នៅកន្លែងដំបូង?
Catherine សុំជួបខ្ញុំ។
នាង​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ជាមួយសារមួយរយៈ
ដូច្នេះហើយ ទីបំផុត ខ្ញុំក៏យល់ព្រម ឱ្យនាងឈប់។
នាងថាចង់បិទ
អំពីការបែកបាក់របស់យើង។
ពេលខ្ញុំទៅដល់
នាងស្រាប់តែលោតថយក្រោយ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រត់។
នេះជាលើកចុងក្រោយ Catherine ។
តើអ្នកត្រូវការបិទអ្វីទៀត?
ខាធើរីន?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Catherine ទេ!
អូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនោះជាអ្វី?
កន្សែងដៃរបស់អ្នក។
គឺជាភស្តុតាងដែលយើងកំពុងកាន់។
ហើយការពិតដែលអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
នាងបាននិយាយជាមួយមុនពេលនាងដួល។
ប្រសិនបើ Leo ពិតជារុញ Catherine
...
មិនគួរមួយឬទាំងពីរដៃរបស់គាត់។
បានទាក់ទងជាមួយស្បែកឬសម្លៀកបំពាក់របស់នាង?
មែនទេ?
តើយើងអាចបញ្ជាក់បានទេ?
តាមរយៈការវិភាគស្នាមម្រាមដៃ?
ការលើកស្នាមម្រាមដៃចេញពីសម្លៀកបំពាក់
អាច...
ប៉ុន្តែពិបាក។
វិធីមួយគឺប្រសិនបើអ្នកដែលរុញនាង
មានដៃញើស ឬខ្លាញ់។
ប្រសិនបើ VMD ជ្រើសរើសអ្វីមួយ។
ការវិភាគលើបាតដៃអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយជាមួយនោះ
យើងនឹងដឹងថាមាននរណាម្នាក់
ពិតជារុញនាងឬអត់។
VMD?
ការទម្លាក់លោហៈដោយសុញ្ញកាស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមាន
ពិនិត្យឯកសណ្ឋានជនរងគ្រោះ
សម្រាប់ចំណាប់អារម្មណ៍បោះពុម្ពបាតដៃ
ប៉ុន្តែយើងមិនមានឧបករណ៍សម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅប៉ូលីស
នាយកដ្ឋានកោសល្យវិច្ច័យរបស់គណៈកម្មការ។
តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​បោះពុម្ព​ពី​ដៃ​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាខ្ញុំគ្មានកំហុស
បន្ទាប់មកគ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
ចង់ភ្នាល់ថាលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ?
ស្ថានភាពបែបនេះ
មិនគួរក្លាយជាការភ្នាល់ទេ។
ជីវិតមនុស្សត្រូវបានបាត់បង់ Loki ។
ទាំងនេះគឺជាលទ្ធផល។
គ្មាន​ស្នាម​បាតដៃ​ពី​ជនសង្ស័យ
ត្រូវបានរកឃើញនៅលើឯកសណ្ឋានរបស់ជនរងគ្រោះ។
បាទ! ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
សុំទោស។ នោះច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនចង់ធ្វើបុណ្យទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ដាក់​វា​នៅ​លើ​ប្លក់
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវ ហើយអ្នកខុស។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ឬ​អត់
ខ្ញុំក៏អាចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
ពិតណាស់!
ប៉ុន្តែមិនមែននៅលើកម្រិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្មោះអស់ហើយ
ខ្ញុំក៏បានពិចារណាផងដែរ។
ការធ្វើអត្តឃាតរបស់អ្នក - ទៅស៊ុម - មុំនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកភ្លាមៗទេ
ព្រោះពេលខ្លះវាជួយ
នៅពេលយើងឃើញអ្វីៗខុសគ្នា
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យយើងគ្របដណ្តប់គ្រប់លទ្ធភាព។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មុន​នឹង​អួត​ឬ​អ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលយក Rosario នៅក្នុងក្លឹប។
វាជា Rosetta, Loki!
តើវាពិតជាពិបាកចងចាំមែនទេ?
ដូចខ្ញុំនិយាយ...
ជាផ្នែកមួយនៃក្លឹប និងដោយផ្នែកបន្ថែម
នៅជិតខ្ញុំ
បានបង្ហាញថាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកបានជួបប្រទះវាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
តែកុំយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃវត្តមានរបស់អ្នក
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការរលាយអ្នកយាមក្លែងក្លាយនោះ។
បើមិនធ្លាប់ទៅ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបញ្ចប់គាត់ហើយ។
ទេ! Loki គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សូម។
គិតអំពីរឿងនេះ។
ឃើញហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចបន្ថែមការទទួលខុសត្រូវផ្សេងទៀតបានទេ។
លុះត្រាតែបេក្ខជន
អាចការពារខ្លួនឬខ្លួនឯង
ដោយគ្មានជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ Rhea ពីមុន​មក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
តើអ្នកអាចសាកល្បងធ្វើជាបាន។
លើកក្រោយបន្តិចទៀត?
អ្នកមិនចាំបាច់ឈ្លើយទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែ M.
ពេលណាបានឮសំបុត្រតែមួយនោះ
ឬសូម្បីតែឈ្មោះកូដពេញលេញ Moriarty,
ខ្ញុំត្រូវបានកេះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
និយាយពីសត្វចម្លែកនោះ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ហេ។
វាមិនទាន់ដល់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ។
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែបើកវាហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
ប៉េងប៉ោងមួយ?
នោះមិនមែនជាប៊ិចធម្មតាទេ។
វា​ជា​ឧបករណ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប៊ិច
ដែលអ្នកអាចនាំយកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
ដែលពូកែជាមួយការច្នៃប្រឌិត។
Lorelei...
យើងមិនដឹងថាពេលណា Moriarty
ឬភ្នាក់ងាររបស់គាត់នឹងធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពេលវេលានោះមកដល់
អ្នកអាចប្រើអ្វីមួយដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ទោះអូនអាចឈ្លើយបន្តិច
តាមពិតអ្នកពិតជាគិតច្រើន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកប្រើវាដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺចុចប៊ូតុងនេះ
ហើយវានឹងបង្កើត
ចរន្តអគ្គិសនីតង់ស្យុងខ្ពស់
ដែលអាច immobilize នរណាម្នាក់ដែល ...
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​ប៊ិច stun
នឹងមានថាមពលខ្លាំង។
ប្រយ័ត្នពេលប្រើប៊ិច stun ។
កុំប្រើវាដោយឥតប្រយោជន៍។
យល់ព្រម។
ដោយវិធី...
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលផ្នូររបស់ Rhea ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកអាចមកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប្រាកដ។
♪ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កំពុងថ្លង់♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្នកទៀតទេ។ ♪
♪ គ្រាន់តែសម្លឹងទៅឆ្ងាយ។ ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំកាន់តែនឿយហត់។ ♪
♪ ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការពិត។ ♪
♪ ថាអ្នកពិតជាទៅ។ ♪
♪ សំណួរគឺ... ♪
♪ អ្នកណាទៅមុន? ♪
♪ តើ​វា​នឹង​ជា​ខ្ញុំ​ឬ​អ្នក​។ ♪
♪ ដើម្បីបញ្ចប់ពួកយើង។ ♪
♪ យើងមិនអាចយកមកវិញនូវអ្វីដែលយើងមាននោះទេ។ ♪
♪ ចាប់តាំងពីបន្ទាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ♪
♪ ត្រៀមខ្លួនដើរចេញ។ ♪
♪ វាត្រូវបានបង្ហូរទាំងអស់។ ♪
♪ ស្នេហានិងទឹកភ្នែករបស់យើង។ ♪
♪ យើងមិនអាចយកមកវិញនូវអ្វីដែលយើងមាននោះទេ។ ♪
♪ អត្ថន័យដែលវាធ្លាប់កាន់។ ♪
♪ សុភមង្គលដែលវាមានន័យ។ ♪
♪ លើកនេះ... ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។ ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត។ ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក! ♪
ផ្លុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តនំ strawberry ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​រសជាតិ​អ្វី​ទេ។
ផ្លែស្ត្របឺរីល្អណាស់។
នំណាមួយគឺល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណូលចិត្តទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមាននំអ្វី
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំមិនប្រារព្ធខួបកំណើតទេ។
មនុស្សបង្កើតបានតែថ្ងៃកំណើតប៉ុណ្ណោះ។
មានលេសធ្វើបុណ្យ
ហើយ​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​ប្រើ​វា។
មក។ កុំទុទិដ្ឋិនិយមអីចឹង?
បន្ទាប់មកអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគឺខ្ជះខ្ជាយ។
នៅទីនេះ!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
គ្រាន់តែពិចារណានេះរបស់ខ្ញុំ
អំណោយមិត្តភាពដល់អ្នក។
- គ្រាន់តែទទួលយកវា។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
យើងគួរតែអបអរសាទរ
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ យល់ព្រម?
វា​នៅ​តែ​ជា​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
យើងនឹងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកចាំកាលបរិច្ឆេទ។
មកមើលនំ។
-Rhea ត្រូវតែពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីបន្ទាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ត្រៀមខ្លួនដើរចេញ។
វាត្រូវបានបង្ហូរទាំងអស់។
ស្នេហា និងទឹកភ្នែករបស់យើង។
យើងមិនអាចយកមកវិញនូវអ្វីដែលយើងមាននោះទេ។
អ្នកណានឹងដោះលែង?
តោះទៅ។
យើងមិនអាចយកមកវិញនូវអ្វីដែលយើងមាននោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៏ចង់មកទីនេះ
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង?
ហើយអ្នកថែមទាំងនាំមនុស្សបន្ទាប់ទៀត។
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនអ្នកណាទៅផ្នូរ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​លក់​សាច់​ដុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​គោរព​ដល់​ការ​ចង​ចាំ​របស់ Rhea។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំអំពើបាបរបស់អ្នកទាំងអស់ផងដែរ។
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចតម្លៃទេ។
Rhea ត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនៅជិតអ្នក។
ដឹងថាអូនស្អប់បង
ប៉ុន្តែសូម
រក្សាកំហឹងរបស់អ្នកសម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
- ស្អប់? ខ្ញុំមើលងាយអ្នក!
- យើងទៅ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកអាចគោរពអ្នក។
ដោយមិនមានការរំខានដោយវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នានៅសាលា។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ហ្គីស្អប់អ្នកដល់ឆ្អឹង?
រីយ៉ា គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
នាងបានចាត់ទុកនាងដូចជាបងស្រីម្នាក់។
នាងបានព្រមានយើង
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ខ្លួន​យើង​ជាមួយ Moriarty ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្តាប់ទេ។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន
Rhea ត្រូវបានសម្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ហើយនាងរំលឹកខ្ញុំអំពីវា។
រាល់ឱកាសដែលនាងទទួលបាន។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
មានតែពេលវេលាទេដែលអាចប្រាប់បាន។
ចាំតើអ្នកនាំមក
ប៊ិច stun ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
- ខ្ញុំបាននាំវា។
- មិនអីទេ។ ល្អ
- វាអាចជា។
- នោះជាអ្វី?
- អូព្រះអើយ!
- សាកសពមួយទៀត?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ជាមនុស្ស?
- អ្ហា៎!
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
-បាទ ខ្ញុំដឹង!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពិតជាមានមែន
ឃាតករសៀរៀលនៅក្នុងសាលានេះ។
តើអ្នកឃើញវាមកពីណាទេ?
ពីជាន់ទី 5 ។
- គ្មានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ ប៉ុន្តែ...
បាទ។ វាអាក្រក់ណាស់។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
- ទេ។
- ទេ
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
- ចុះអ្នកវិញ?
- ទេ
- ទេ។
- គ្មានអ្វីទេ។
- មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
- គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ។
សូមឈ្មោះរបស់អ្នក?
Daniel Geronimo ។
Justin Ruiz គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
បុរសដែលលោត។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
បើខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងលោត
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គាត់
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
វានៅតែក្តៅ។
ហើយវាមានក្លិនដូចតែ។
តើគាត់បានផឹកអ្វីមុនពេលលោត?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញគាត់នៅទីនេះ
មើលចុះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់កាន់អ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ក្រៅពីគាត់ទេ។
ចម្លែក។
Lorelei,
teacup នៅតែក្តៅ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាគ្មានអ្វីជាមួយគាត់
ពេលគាត់ឡើង
បន្ទាប់មក នរណាម្នាក់ត្រូវតែដាក់ពែងនៅទីនេះ
ហើយឱ្យគាត់ផឹកតែ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
មេ។
រឿងនេះកើតឡើងញឹកញាប់ពេក។
នាយចឺម យើងត្រូវការការវិភាគស្នាមមេដៃ
ហើយយើងត្រូវរកឱ្យឃើញនូវប្រភេទតែ
ជនសង្ស័យបានផឹកស្រា។
វាមើលទៅដូចជានាងនិង Catherine
មានមូលហេតុដូចគ្នានៃការស្លាប់។
យើងមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទៀតទេ។
ទុកការស៊ើបអង្កេតនេះមកយើង។
មិនអីទេលោកប្រធាន។
Justin Ruiz គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
Justin ជាបុរសដែលមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តគាត់
ជាពិសេសចាប់តាំងពីគាត់នៅសាលា
ក្រុមកីឡាបាល់បោះ។
Justin តែងតែរីករាយ
សូម្បីតែនៅក្នុងការបង្ហោះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់គាត់។
គាត់កំពុងទន្ទឹងរង់ចាំជាពិសេស
ទៅការប្រកួតជើងឯក។
ដឹងទេ
ខ្ញុំបានអានមតិយោបល់ទាំងអស់។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Justin ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ
គាត់មិនដែលធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ផងដែរ
ហើយពួកគេនិយាយរឿងដូចគ្នា។
មានន័យថា...
តើ​ការ​លេង​ខុស​អាច​ទៅ​រួច​?
តើ​យើង​គួរ​មាន​ការ​សង្ស័យ
ពីបុរសដែលយើងបាននិយាយជាមួយមុន?
WHO?
ពី​ដេវីត​ម្នាក់​នោះ?
ដានីយ៉ែល!
អ្នកដែលបាននិយាយ
គាត់ព្យាយាមបញ្ឈប់ Justin ពីការលោត។
ប៉ុន្តែ​សាក្សី​បាន​និយាយ
ថាជនរងគ្រោះលោតសម្លាប់ខ្លួន។
ប្រសិនបើគាត់រុញគាត់,
នរណាម្នាក់គួរតែបានឃើញវា។
លុះត្រាតែ,
គាត់បានប្រើមន្តអាគមមួយចំនួន
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ដួល។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ពីកន្លែងដែលគាត់បានលោត។
តើនេះជា Q.E.D. ក្លឹប?
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់អក្ខរក្រមអង់គ្លេស
ហើយអ្នកចេះអាន
- ចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នកគឺ ...
- នោះហើយជាពួកយើង!
តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគឺ Wade Montalban ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
សមាជិកក្លឹបថតរូបរបស់យើងម្នាក់បានស្លាប់។
វានៅតែក្តៅ។
វាមានក្លិនផ្អែម។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង មែនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនលេងហ្គេម
ដើម្បីរំលឹកដល់ថ្ងៃនេះ?
M.
គាត់កំពុងប្រជែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
មក​យក​យើង​ជំនួស​ប៉ូលិស​សាលា?
ខ្ញុំបានអានប្លក់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកបានដោះស្រាយករណីជាច្រើន។
មួយនេះ...
តើអ្នកអាចដោះស្រាយករណីនេះបានទេ?
រង់ចាំ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ឃាតកម្ម?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ពី​ដំបូង​មែន​ទេ?
Serena និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
នាងគិតខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
នាងមិនអាចសម្លាប់ខ្លួនបានទេ។
តើនាងចូលចិត្តផឹកតែទេ?
បែបណា?
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនផឹកតែទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងផឹកតែទេ។
យើង​ក៏​មិន​ទុក​តែ​ដែរ។
នៅក្នុងបន្ទប់ថតរូប។
ពីមុនអ្នកនិយាយថាអ្នកបានរកឃើញនាងបែបនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​ពី​របៀប​ដែល​វា​ពិត​ជា​កើត​ឡើង​បាន​ទេ?
តើ​យើង​គួរ​ជ្រើស​រើស​មួយ​ណា​សម្រាប់​ផ្ទាំង​រូបភាព​របស់​យើង?
- រង់ចាំ។
- នេះ។
អូព្រះ។
Serena ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​មួយ​វិនាទី។
- មិនអីទេ?
- ប្រញាប់!
- ប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ សន្យា។
កុំទៅលួចលាក់
ទៅ​អាហារដ្ឋាន​មិន​អី​ទេ?
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
នាងត្រូវបានគ្របដោយឈាមរួចហើយ។
សេរីណា?
សេរីណា!
ជួយ!
Lori, Loki,
តើអ្នកជាមេដែកសម្រាប់សំណាងអាក្រក់ទេ?
នាយចឺម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
ទៅ teacups ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​លើ​ករណី​នេះ។
និង Justin Ruiz ផងដែរ។
ចូលមក
ទទួលបាននេះ។
នៅទីនេះ។
- អូ អ្នកទៅ។ គ្រាន់តែបន្តសរសេរ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារដែលនៅសល់។
ធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​គោល​ដៅ
ដោយ Moriarty ឬភ្នាក់ងាររបស់គាត់?
ខ្ញុំមានន័យថា..
តើគាត់ទទួលបានអ្វីខ្លះពីការសម្លាប់
អ្នកលេងបាល់បោះប្រាថ្នា
និងជាសមាជិកក្លឹបថតរូប?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែករណីទាំងពីរនេះ
មានធាតុផ្សំតែមួយ។
ទឹកតែ។
ការជម្រុញរបស់គាត់នៅតែគេចពីខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់មានមួយ ...
ឬប្រហែលជាគាត់មិនបាន។
ជម្រុញ?
WHO?
អរុណសួស្តី។
នាយ ហ្គារ៉េត ផ្ញើ...
លទ្ធផលនៃការវិភាគស្នាមម្រាមដៃ
ពី teacups
រកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
សូមអរគុណ មន្រ្តីម៉ុងរ៉េអាល់។
នាយក​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ឈោង​ចេញ​
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- សូមអរគុណ។
រកមិនឃើញស្នាមម្រាមដៃផ្សេងទៀតទេ។
on the teacus
ឬកន្ត្រៃមួយគូ
លើកលែងតែជនរងគ្រោះ។
ប៉ូលីសបរិវេណ
ចាត់ទុកករណីទាំងនេះជាករណីធ្វើអត្តឃាត។
លុះត្រាតែ ភស្តុតាងបង្ហាញឱ្យឃើញផ្សេង។
អ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ...
បានធ្វើការងារស្អាត។
បេឡាដូណា!
ហ៎?
បេឡាដូណា។
ដាននៃ Belladonna
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុង teacup ។
និងនៅលើដងខ្លួនជនរងគ្រោះ។
តើ Belladonna ជាអ្វី?
Belladonna ជារុក្ខជាតិពុល
ដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់ថ្នាំ
តាំងពីបុរាណកាល។
វា​ក៏​ទៅ​ជា​ឈ្មោះ​អាក្រក់​ដែរ
ផ្លែប៊ឺរីរបស់អារក្ស។
ហើយពេលលេបថ្នាំ
វាក៏អាចបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំយ៉ាងរស់រវើកផងដែរ។
និងការភ្លេចភ្លាំង។
ហើយខ្លះប្រើវា...
ជាថ្នាំកំសាន្ត។
រន្ធត់? ភ្លេចភ្លាំង? នោះហើយជាមូលហេតុ!
ពិត​មែន!
ពិរុទ្ធជនមិនត្រូវការ
ប៉ះរាងកាយជនរងគ្រោះ
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវធ្វើ
គឺផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវតែមួយពែង។
ម្តង​ថ្នាំ​ពុល​ចូល...
វាធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ
ដែលជំរុញឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
ពិរុទ្ធជនធ្វើសំណូមពរ...
ហើយជនរងគ្រោះនឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។
មក លោត។
តាមពិត
វាកាន់តែឆ្លាតជាង hypnosis ។
ហើយមានឱកាស
ការណែនាំនោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​កើត​ឡើង​,
ថ្នាំពុលនឹងធ្វើការងាររបស់វា។
ហើយនៅតែសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
ពិរុទ្ធជនរបស់យើងគឺច្នៃប្រឌិត។
ជម្រើសរបស់គាត់ក្នុងការប្រើ
ល្បិចដ៏ប៉ិនប្រសប់បែបនេះបង្ហាញឱ្យឃើញ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ស្លាប់តាមរបៀបគួរឱ្យធុញ។
សុំទោស
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​លើស​ចំណុះ​បន្តិច។
មិនអីទេ។
តោះសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេខ្លះ
ពីអាហារដ្ឋានដំបូង។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
ដឹងទេ...
ហាក់ដូចជាមានឱកាសខ្លាំង
ទ្រឹស្ដីរបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ចាប់​ជន​ល្មើស​មក
ទឹកតែជូនជនរងគ្រោះ
ម៉េចក៏គ្មានស្នាមមេដៃ
នៅលើពួកគេ?
គាត់អាចប្រើល្បិចមួយទៀត។
យើងត្រូវគិតពីវា
ប្រសិនបើយើងចង់បញ្ជាក់ពីចំណុចរបស់យើង។
ទៅប៉ូលីស។
ជាលិកា។
នោះហើយ!
ជនល្មើសបានប្រគល់ពួកគេ។
ពែងតែជាមួយក្រដាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានស្នាមម្រាមដៃ។
ជនល្មើសជាអ្នកណា
ពួកគេពិតជាល្អណាស់
ក្នុងការបិទបាំងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដំបូងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
ជនល្មើសមិនបានរំពឹងទុក
នរណាម្នាក់ជ្រៀតជ្រែក
មុនពេលអនុវត្តឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ស្ទើរតែចាប់បានហើយ
ដោយសិស្សផ្សេងទៀត។
ករណី​ទី​២ យ៉ាង​ណា​មិញ
គឺស្ទើរតែគ្មានកំហុស។
គាត់មិនបានបន្សល់ទុកដាននៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់...
លើកលែងតែកែវទឹកនោះ។
ចុះ Catherine?
ករណីរបស់នាងអាចជាប់ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ។
Catherine ទេ!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មានគម្លាតធំ
រវាងនាង និងជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាជឿ
ថានាងជាករណីដាច់ពីគេ។
ករណីពីរបន្ទាប់នេះត្រូវបានភ្ជាប់។
ពួក​គេ​បាន​រង​គ្រោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល
ហើយពួកគេថែមទាំងជាមិត្តរួមថ្នាក់ទៀតផង។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ Leo?
នោះហើយជាមូលហេតុ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​មាន​ទោស​ទេ។
វាបានកើតឡើងដូច្នេះថាគាត់កំពុងជួប
មិត្តស្រីរបស់គាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងយល់
ការជម្រុញតាំងពីមុន។
M ចង់ផ្ញើសារមកខ្ញុំថ្ងៃនេះ...
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Rhea ។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំទទួលបានវា។
តែ​តាំង​ពី​ទឹក​តែ​ចៃដន្យ​ក៏​បែក
ពិរុទ្ធជនត្រូវសម្លាប់ម្នាក់ទៀត
ដើម្បីធានាថាខ្ញុំបានទទួលសារ
លើកទីពីរនៅជុំវិញ។
ដូច្នេះ
វាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះ
ថា Serena ក្លាយជាជនរងគ្រោះ
ហើយ Wade គឺជាសាក្សីសំណាងអាក្រក់។
អញ្ចឹងបើ Leo និង Wade ទាំងពីរស្លូតត្រង់
បន្ទាប់មក ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺ...
Daniel Geronimo ។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាទទួលបាន
ឈ្មោះត្រូវតែម្តង!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបនេះ Loki ។
មើលទៅការព្រមានរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ពេលទទួលបានរបាយការណ៍ប៉ូលីស
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រើ។
ខ្ញុំមានរឿងអាស្រូវរបស់អ្នក។
ហើយ​បើ​អ្នក​មិន​ផឹក​នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាចេញមក។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
អំពីទំនាក់ទំនងសម្ងាត់របស់អ្នក។
ជាមួយលោក Olinares។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង
ថាអ្នកទាំងពីរបានចូលផ្ទះសំណាក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងផឹកវា
ព្រោះ​បើ​មិន​ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងផុសវីដេអូរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នានឹងឃើញរឿងអាស្រូវរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវផឹកវាទេ?
សាមញ្ញ!
ផឹកតែប៉ុណ្ណឹង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​។
និង Catherine...
អ្នកទាំងពីរគិតថានាងមិនទាក់ទងគ្នាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
នាងគ្រាន់តែចង់សងសឹក
និងដាក់ស៊ុម Leo ដូច្នេះនាងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានឱ្យនាងផឹកតែ។
ទៅលោត។
ចាក់ខ្លួនឯង
ដោយប្រើកន្ត្រៃ។
ចំពោះជនសង្ស័យជាឃាតក
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​។
អ្នកមិនមែនជា Moriarty ទេ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
គាត់​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ជន​ខិលខូច​ដូច​អ្នក​ដែរ។
មិនទាន់ដល់ពេលទេ Loki
ដើម្បីឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួនឯងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើអំណោយឱ្យគាត់បានទេ?
ដូចជាប៊ិចឬអ្វីមួយ។
កុំ កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
តើទាំងនេះសម្រាប់យើងទេ?
អ្នកចង់សម្លាប់យើង
ដូច​គ្នា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្នក​ដទៃ​មែន​ទេ?
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ Moriarty មិនចង់បាននោះទេ។
គាត់​ក៏​មិន​ចង់​មាន​ស្នាម​លើ​អ្នក​ដែរ។
គាត់ការពារខ្ញុំខ្លាំងពេក។
តើគាត់ជាអ្វី មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ ឬអ្វី?
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនបានយកពែងមួយទៀតទេ។
សម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនជ្រើសរើស?
ចុះបើខ្ញុំដើរចេញពីទ្វារ?
ឬ​ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​វាយ​អ្នក​ភ្លាម?
អ្នកអាចសាកល្បង
ដូច្នេះអ្នកនឹងរកឃើញ
ខ្ញុំមានមនុស្សពីរនាក់រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើចលនាខុស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយ!
អង្គុយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ Loki ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលដៃគូរបស់អ្នក។
ហូរឈាមនៅពីមុខអ្នក។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​នាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដើរចេញពីបន្ទប់នេះ។
ដោយមិនមានការកោសអ្វីឡើយ។
ឈប់! ឈប់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
តើមនសិការរបស់អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ Loki?
តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​មនុស្ស​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​បាន​ទេ​
ចាប់​អូស​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ?
ហ៎?
ឥឡូវនេះអង្គុយ!
ឥឡូវនេះ…
តោះលេងហ្គេមផឹក។
Moriarty ចង់សាកល្បង
តើអ្នកពិតជាល្អប៉ុណ្ណាក្នុងការកាត់ចេញ។
ដូច្នេះយើងនឹងលេងហ្គេមផឹក។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេមាន belladonna ។
ហើយមួយទៀតគឺតែធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើស។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានជ្រើសរើសមួយ,
យើងផឹកក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំហិត
ក្លិននៃតែទាំងនេះ?
ទៅមុខ ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងអធិស្ឋានអ្នកជ្រើសរើសពែងត្រឹមត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ចាំមើលថាអ្នកណាដើរចេញ
នៃបន្ទប់នេះនៅរស់។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ព្រោះនេះអាចជាការសន្ទនាចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងនឹងមាន,
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Moriarty
ជក់ចិត្តនឹងខ្ញុំណាស់។
ចាំប្រាប់មូលហេតុ?
ពេលអតីតដៃគូស្លាប់
គាត់មានការខកចិត្ត
ថាអ្នកស្រាប់តែបាត់ពីរ៉ាដារបស់គាត់។
តែគេបណ្តេញចេញទៀតហើយ
នៅពេលដែលគាត់បានឮអ្នកបានចូលរួម
ក្នុងករណីនៅមន្ទីរពិសោធន៍គីមី។
និងករណីជាច្រើនទៀតដែលអ្នកបានជ្រៀតជ្រែកចូល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​រ៉ាដា​របស់​គាត់​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ករណី​នោះ?
អ្នកបានជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់គាត់ម្តងទៀត
ឆ្នាំសិក្សានេះ។
មួយថ្មីៗ
គឺជាការចាប់ជំរិតអ្នកពូកែគណិតវិទ្យារបស់យើង។
រកឃើញនៅក្នុងអគារសិក្សាដែលគេបោះបង់ចោល។
អតិថិជនរបស់យើងមានបញ្ហា។
ដូច្នេះយើងបានរកឃើញវិធីមួយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​គាត់​ក្លាយ​ជា​ការពិត,
ដើម្បីយកបុរសនោះចេញពីផ្លូវរបស់គាត់។
អ្នកដូចពួកយើងដែរនៅ Q.E.D.?
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហាផងដែរ
ប៉ុន្តែតាមរបៀបដ៏សាហាវ។
យើងគ្រាន់តែផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា
របស់សិស្សដែលត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
ហើយ​តម្លៃ​សមរម្យ
យើងអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ពួកគេ។
បើគេចង់អោយគេដក
មានរបស់លួច,
ឬព័ត៌មានដែលទទួលបាន
អស់ហើយ រាល់ការស្នើរសុំ
យើងបញ្ជូនវាទៅ Moriarty,
ហើយគាត់សម្រេចចិត្តថាយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
ដូចគ្នានឹងឈ្មោះប្រឌិតរបស់គាត់។
គាត់ជាមេក្លោង
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលអនុវត្តវា។
ឬគាត់អាចធ្វើជានាយក,
ហើយយើងជាអ្នកសំដែង។
ធ្លាប់ឃើញគាត់ផ្ទាល់ទេ?
តើអ្នកដឹងថា Moriarty ជានរណាទេ?
ឬតើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ឬ​សំឡេង​គាត់​ដូច​ម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកនៅលើក្តារអុករបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
មានតែសមាជិកជាន់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងថាគាត់ជានរណា។
ឡូរេលី!
រ៉ា...
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ។
ភ្ញាក់ឡើងក្បាលងងុយគេង។
ឡូគី!
អ្នកនៅរស់!
រឿងល្អដែលអ្នកភ្ញាក់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មនសិការរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាអ្នកក៏យំដែរ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយំដាក់អ្នក?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ប្រយ័ត្ន​ផង​បងប្អូន។
ឡូគី។ ជាពិសេសអ្នក Lorelei ។
ចាំមើល សង្ស័យសាស្រ្តាចារ្យ?
Morayta...
គឺជាកំណែហ្វីលីពីនរបស់ Moriarty ។
នេះជារបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Daniel Geronimo ។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំនៅរស់ទេ?
ឬអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់ការងារ?
វាជារឿងហួសចិត្ត ព្រោះខ្ញុំបានព្រមានអ្នក
ឈប់ស្វែងរក M.