Perpektong timing.
Gusto mong malaman kung ano ang nangyari
sa mga nawawalang estudyante diba?
Lorelei. Lorelei, okay ka lang?
Lorelei.
Loki!
Ngayon alam na natin
may nagtatrabaho para sa Moriarty.
Mayroon akong isang estudyante, si Stein Alberts.
Kailan siya huling nakakita sa kanya?
May problema sa daga ang lugar na ito.
Kung maririnig mo ako...
kumatok, para malaman namin kung nasaan ka.
Sana lagi nalang ganito.
Bago mangyari ang trahedya,
maaari nating pigilan ito.
Maging tapat tayo.
Alam nating dalawa kung sino ang nasa likod ng pangyayaring ito.
okay ka lang ba?
Nakakaabala ba sa iyo
na maaaring itali si M sa kaso ni Stein?
Alam mo,
Mas gusto kong sumagot ka ng sarcastic
kaysa sa ganyan.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa iyong ulo.
Akala ko matalino ka
upang maunawaan ang aking paghihirap
sa katotohanan na ang aking mahigpit na kaaway
sangkot sa kaso.
Kailangan ko pa bang ipaliwanag iyon?
Gusto ko lang marinig
direkta mula sa iyo,
kahit alam ko na.
Minsan nakakatulong na sabihin ang nararamdaman mo
sa halip na itago ito.
Sorry, hindi ko sinasadya
para marinig ang iyong argumento.
ayos lang.
Rosetta, teka. bakit ka nandito?
Mayroon ka bang kaso na ilalabas?
Hindi. Iba ang agenda ko ngayon.
Oh, okay. Umupo ka na.
salamat po.
Agenda?
ano? Isa pang nakakainip na ghost hunt?
O meron ka ba
mas nakakakilig mag-offer?
Gusto kong sumali sa Q.E.D. Club!
Nakita ko kung gaano kayo kagaling kahapon.
Kaya napagdesisyunan kong sumali na rin.
May space ka pa
para sa isa o dalawa pang miyembro, tama ba?
Well, ako lang ang Bise Presidente,
para masuri mo ang kanyang aplikasyon.
Hindi kami kumukuha ng kahit sino
bilang miyembro ng club.
Loki!
Lalo na, ang mga katulad mo.
Ang mga katulad ko?
Bakit? Ano ang mali sa akin?
Una sa lahat...
naniniwala ka sa multo.
Hindi tayo maaaring magkaroon ng isang tao
na naniniwala sa kalokohan.
Kailangang may mapaniwalaan ka!
Alam mo kung ano? Pagkatapos, huwag!
I-drop ito! Ang iyong pagkawala!
Rosetta!
Loki, bakit kailangan mong maging gago?
Masasabi mo sana nang maayos
nang walang insulto.
Hindi namin kailangan ng labis na bagahe sa club.
Paano siya mag-aambag?
Panoorin?
Pumalakpak?
Sabihin mo lang, "Cool"?
Bawat miyembro ay dapat may tungkuling dapat gampanan.
Okay?
Saka bakit mo ako pinilit na sumama dito?
Hindi rin ako magaling
sa pagsisiyasat o pagbabawas.
Tinanong kita partikular
para maging isang chronicler
ng mga pakikipagsapalaran ng club.
Kaya huwag mag-alala,
Ang iyong tungkulin ay nakikinabang sa club,
kahit hindi ka magaling.
Pero si Rosalinda...
wala.
Rosetta ito!
At isa pa, Loki,
hindi naman kasi...
Tara na!
Ay naku! Ito ay sobrang madugo!
Parang may bagong kaso tayong dapat lutasin.
♪ Mga anino ♪
♪ sa dilim ay gumagapang. ♪
♪ Patuloy na nagbabantay at humahadlang sa iyong daan. ♪
♪ Parang hindi malagpasan ang linya. ♪
♪ Sa bawat hiyawan at bawat panginginig. ♪
♪ Ang mga pader na ito ay nananatiling tanging saksi. ♪
♪ Bawat ingay ay nakaukit dito. ♪
♪ Parang apoy at bala
para sa iyong memorya. ♪
♪ Pakinggan ang mga babala. ♪
♪ Ang mga banta ay nakahanda nang hampasin. ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
♪ ay hindi ang iyong naisip. ♪
♪ Pakinggan ang mga babala. ♪
♪ Buksan ang iyong mga mata. ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
♪ ay hindi ang iyong naisip. ♪
♪ Pakinggan ang mga babala. ♪
Catherine Del Rosario.
Ngunit maaaring hindi na namin kailanganin ang iyong tulong
dahil ito ay ginagamot
bilang isang pinaghihinalaang pagpapakamatay.
Ano ang mga pagkakataon
na ang isang indibidwal ay kumitil ng kanilang sariling buhay
sa pamamagitan ng pagtalon sa taas
mapapaharap ba sa lupa?
Magandang punto. Magandang punto.
Hindi siya tumalon.
Natulak siya.
Chief, pwede ba?
Ang pabango sa panyo
amoy lalaki.
Hindi ito maaaring sa biktima,
maaaring pag-aari ito ng iba.
Mukhang hinawakan niya ito
mula sa tumulak sa kanya.
Sir.
Hindi ito pagpapakamatay.
Ito ay pagpatay.
At salamat sa panyo na iyon...
Parang alam ko na kung sino ang may gawa nito.
Matatapos pa ba ito?
Kahit gaano karaming bangkay ang nakikita ko,
Hinding-hindi ako masasanay.
Kaya...
ano ang tingin mo sa kaso?
Ito ba ay pagpatay o pagpapakamatay?
Bakit mo pa ako tinatanong?
Hindi ka pa ba nakakagawa ng konklusyon?
Tsaka sabi mo
Hindi ako magaling sa deduction.
At ako pa rin ang chronicler ng club.
Gusto ko pang malaman ang opinyon mo...
at kung sumasang-ayon ka sa aking pagbabawas.
Magugulat ako kung iba ang iniisip mo.
Well, ako...
Sa tingin ko tama si chief.
Tinapos ni Catherine ang sarili niyang buhay.
Mukhang pinagtitinginan na kami nito
mula sa iba't ibang anggulo.
Sinasabi mo ba yun para lang magalit ako?
Ito ba ay sinusubukan mong patunayan
na pwede ka ring maging detective
sa iyong sariling merito?
Ngayong nasabi ko na sa iyo ang aking opinyon,
kinokontra mo lang ako.
Hindi mo na dapat ako tinanong pa.
Bakit sa tingin mo ang iyong opinyon
mas valid pa ba sa akin?
Ihambing natin ang mga tala.
Nakangiti ang biktima nang mahulog.
Kung siya ay itinulak,
sinasadya man o hindi sinasadya,
hindi ba dapat magpakita ng pagtataka ang ekspresyon niya?
Gumagawa ka ng malaking pagpapalagay
mula sa isang maliit,
at marahil ay hindi gaanong mahalagang detalye.
Siguro masaya lang siya
kasama ang lalaking kasama niya.
Hindi alam na papatayin niya siya,
kaya naman napangiti siya.
Tsaka paano mo ipapaliwanag
may hawak siyang panyo ng iba?
tama ka!
Baka itong panyo ang bakas
para malaman kung sino ang nagtulak sa kanya.
O baka naman
iyon lang ang gusto niyang isipin natin.
Oh, so hindi ka sumusuko, ha?
Sige...
aliwin mo ako sa iyong teorya.
Baka gusto niya
para magmukhang pagpatay.
Para i-frame ang lalaking kasama niya.
Pero nagdeklara ang pulis
na ang dahilan ay sa sarili.
Kung walang nagtuturo na ito ay pagpatay,
mabibigo ang kanyang plano.
Baka may umaasa siya sa isang tao
na may napakahusay na mga kasanayan sa deduksyon
para pabulaanan ito.
Ibig mong sabihin ang isang tulad ko?
Oh, anong meron?
Ano ang iyong teorya sa nangyari?
Chief, parang kami ni Lorelei
may iba't ibang opinyon.
Natatakot ako na kailangan nating ituloy ang dalawang anggulo
ng kasong ito nang hiwalay.
At kailangan din nating mag-imbita
ang may-ari ng panyo.
Ito ay magiging
isang kawili-wiling deduction showdown.
At papatunayan ko sa iyo
na mali ka.
Seryoso?
Mas mahalaga ba ito para sa iyo
para patunayan na mali ako kaysa malaman ang totoo?
Para bang may namatayan
ay isang laro lamang para sa iyo.
Guys, ito si Leo Dacillo.
Ang kasintahan ng namatay.
Ex-boyfriend.
Break na kami ni Cath
sa mahabang panahon.
Anong kailangan mo sa akin?
Sa iyo ba itong panyo?
Oo, akin ito.
Ngunit ang panyo na iyon
tagal na nawala.
Hawak ito ni Catherine,
nang siya ay nahulog at namatay.
Maghintay ka.
Sa tingin mo ba ako ang isa
sino ang nagtulak kay Catherine sa kanyang kamatayan?
Tinitingnan namin ang posibilidad na iyon.
Gaya nga ng sabi ko, yung panyo
matagal na nawala!
Break na kami ni Catherine
sa loob ng dalawang buwan.
Ako ang nakipaghiwalay sa kanya,
pero hindi pa rin niya tinatanggap.
Kaya...
nagsawa ka na.
At sa iyong galit,
naitulak mo sana siya.
Tapos pinamukha mo
tumalon siya sa sarili niya, tama ba?
Hinding-hindi ko magagawa iyon!
Kung wala kang kasalanan,
anong ginagawa mo diyan
sa unang lugar?
Tanong ni Catherine na makipagkita sa akin.
Niloloko niya ako
may mga mensahe saglit,
so I finally agreed just to make her stop.
Sabi niya gusto niya ng closure
tungkol sa breakup natin.
Pagdating ko dun,
bigla siyang tumalon pabalik.
Natakot ako, kaya tumakbo ako.
Ito na ang huling pagkakataon, Catherine.
Ano pang closure ang kailangan mo?
Catherine?
Ano ang nangyayari sa iyo?
Catherine, hindi!
Ay, hindi!
Ano ang nangyayari? ano yun?
Ang iyong panyo
ay ang ebidensyang pinanghahawakan natin.
At ang katotohanan na ikaw ang huling tao
kausap niya bago siya nahulog.
Kung talagang tinulak ni Leo si Catherine,
hindi dapat isa o pareho ng kanyang mga kamay
nakipag-ugnayan sa kanyang balat o damit?
tama?
Can we confirm that
sa pamamagitan ng pagsusuri ng fingerprint?
Pag-aangat ng mga fingerprint mula sa mga damit
ay posible...
pero mahirap.
Ang isang paraan ay kung ang taong nagtulak sa kanya
nagkaroon ng pawis o madulas na mga kamay.
Kung may kukunin ang VMD,
Posible ang pagsusuri sa palm print.
At kasama niyan,
malalaman natin kung may tao
talagang tinulak siya o hindi.
VMD?
Vacuum Metal Deposition.
Sige, magkakaroon ako
sinuri ang uniporme ng biktima
para sa mga impression ng palm print
ngunit wala kaming kagamitan para doon.
Ipapasa ko ito sa pulis
departamento ng forensics ng komisyon.
Maaari ba kaming makakuha ng mga kopya mula sa iyong dalawang kamay?
Kung iyon ang magpapatunay na inosente ako,
tapos walang problema.
Okay.
Gusto mong tumaya kung ano ang magiging resulta?
Hindi ito laro, okay?
Ang ganitong sitwasyon
hindi dapat gawing taya.
Isang buhay ng tao ang nawala, Loki.
Ito ang mga resulta.
Walang bakas ng palad mula sa suspek
Natagpuan sa uniporme ng biktima.
Oo! alam ko na!
Paumanhin. Sobra na iyon.
Hindi ko sinasadyang magdiwang, ngunit...
Inilalagay ko ito sa blog,
tama ang teorya ko, at mali ka.
Kaya aminin mo man o hindi,
Pwede rin akong maging detective.
Syempre!
Pero hindi sa level ko.
Upang maging ganap na tapat,
Naisip ko rin
iyong suicide-to-frame-someone angle.
Pero hindi ko agad sinabi sayo,
dahil minsan nakakatulong ito
kapag iba ang nakikita natin
upang hayaan kaming masakop ang bawat posibilidad.
Anyway,
bago ka matuwa o anuman,
Gusto ko lang magpaliwanag
bakit hindi ko tinanggap si Rosario sa club.
Rosetta ito, Loki!
Ganun ba talaga kahirap tandaan?
Gaya ng sinasabi ko...
pagiging bahagi ng club at sa pamamagitan ng extension,
pagiging malapit sa akin
ay napatunayang mapanganib.
Naranasan mo ito noong nakaraang linggo
nung dinukot ka.
Naging liability ka sa akin.
Ngunit huwag mo akong intindihin,
Pinahahalagahan ko ang iyong presensya
lalo na nung sinubukan mo akong pigilan
mula sa pagtunaw ng pekeng janitor na iyon.
Kung hindi ka pa nakapunta doon,
Malamang tinapos ko na siya.
Hindi! Loki, tama na!
Pakiusap.
Pag-isipan ito.
Kaya nakikita mo...
Hindi ako maaaring magdagdag ng isa pang pananagutan.
Maliban kung ang aplikante,
kayang protektahan ang sarili
nang walang tulong ko.
Nabigo akong protektahan si Rhea noon.
Ayokong mangyari iyon sa iyo.
Naiintindihan ko naman yun.
Maaari mo bang subukan na maging
medyo malumanay sa susunod?
Hindi mo kailangang maging bastos.
Siguro dahil kay M.
Sa tuwing naririnig ko ang solong letrang iyon,
o kahit ang buong codename na Moriarty,
Na-trigger ako.
Nawawala ako minsan
dahil sa kanya.
Anyway,
speaking of that monster...
may ibibigay ako sayo.
Hey.
Hindi pa nga birthday ko.
ano ito
Buksan mo lang ito at tingnan mo ang iyong sarili.
Isang ballpen?
Hindi iyon ordinaryong panulat.
Ito ay isang nakamamanghang aparato na nakatago bilang isang panulat
na pwede mong dalhin kahit saan.
Ginawa ko iyon ng isang kakilala ko
na mahusay sa mga imbensyon.
Lorelei...
hindi natin alam kung kailan Moriarty
o mag-strike na naman ang mga ahente niya.
Ngunit kung at kapag dumating ang oras na iyon,
maaari kang gumamit ng isang bagay upang ipagtanggol ang iyong sarili.
salamat po.
Kahit medyo bastos ka,
talagang nag-iisip ka talaga.
Anyway,
paano mo ito ginagamit?
Well, lahat ng kailangan mong gawin
ay pindutin ang button na ito,
at ito ay bubuo
isang mataas na boltahe na singil sa kuryente
na maaaring magpatigil sa sinumang...
Paumanhin.
Hindi ko alam ang stun pen
magiging ganoon kalakas.
Mag-ingat sa paggamit ng stun pen.
Huwag gamitin ito sa anumang bagay na walang kapararakan.
Okay, fine.
Oo nga pala...
Kailangan kong bisitahin ang puntod ni Rhea.
Birthday na niya next week.
Pwede kang sumama kung gusto mo.
Oo naman.
♪ Nakakabingi ang katahimikan ♪
♪ Hindi na kita maramdaman. ♪
♪ Nakatingin lang sa malayo. ♪
♪ Pagod na ang puso ko. ♪
♪ At ngayon, nahaharap ako sa katotohanan. ♪
♪ Na wala ka na talaga. ♪
♪ Ang tanong ay... ♪
♪ Sino ang unang bibitaw? ♪
♪ Ako ba o ikaw. ♪
♪ Para wakasan tayo. ♪
♪ Hindi na natin maibabalik ang mayroon tayo. ♪
♪ Dahil binitawan na ang linya. ♪
♪ Handa nang lumayo. ♪
♪ Naubos na ang lahat. ♪
♪ Ang aming pag-ibig at luha. ♪
♪ Hindi na natin maibabalik ang mayroon tayo. ♪
♪ Ang ibig sabihin noon ay hawak nito. ♪
♪ Ang kaligayahang ibig sabihin nito. ♪
♪ Sa pagkakataong ito... ♪
♪ Maligayang Kaarawan sa iyo. ♪
♪ Maligayang Kaarawan, Maligayang Kaarawan. ♪
♪ Maligayang Kaarawan sa iyo! ♪
Pumutok.
Nagustuhan mo ba ang surpresa ko para sa iyo?
Ito ay hindi kailangan
pero naappreciate ko yung effort.
Sana nagustuhan mo ang strawberry cake.
Hindi ko lang alam kung anong flavor ang nagustuhan mo.
Maganda ang strawberry.
Kahit anong cake ay ayos lang.
Wala talaga akong paborito.
Tapos anong cake meron ka
sa iyong kaarawan noong nakaraang taon?
Hindi ako nagdiriwang ng kaarawan.
Ang mga tao ay nag-imbento lamang ng mga kaarawan
para magkaroon ng dahilan para magdiwang,
at para magamit ito ng malalaking kumpanya.
Halika na. Huwag masyadong pessimistic, okay?
Tapos nasayang yung regalo ko sayo.
Dito!
Maligayang kaarawan!
Isipin mo na lang itong aking
friendship gift sayo.
- Tanggapin mo na lang.
- Ayos.
salamat po.
Dapat tayong magdiwang
birthday mo ulit next year, okay?
Malayo pa iyon.
Ipagdiwang muna namin ang iyong kaarawan.
Kung naaalala mo ang petsa.
Halika, tingnan mo ang cake.
-Si Rhea ay dapat na espesyal sa iyo.
Simula nang bitawan ang linya.
Handa nang lumayo.
Naubos na ang lahat.
Ang aming pag-ibig at luha.
Hindi na namin maibabalik ang mayroon kami.
Sino ang bibitaw?
Tara na.
Hindi na namin maibabalik ang mayroon kami.
Anong ginagawa mo dito?
Ang lakas talaga ng loob mong pumunta dito
pagkatapos ng lahat ng nangyari?
At dinala mo pa ang susunod na tao
sino ang ipapadala mo sa libingan?
Hindi ako nagpunta dito para magpalit ng barbs.
Pumunta ako dito para parangalan ang alaala ni Rhea.
At sana maalala mo rin lahat ng kasalanan mo.
Hindi mo dapat kalimutan ang presyo
Kailangang pagbayaran ni Rhea ang pagiging malapit sa iyo.
Alam kong galit ka sa akin,
ngunit, mangyaring,
iligtas ang iyong galit para sa isa pang araw.
- Poot? hinahamak kita!
- Aalis na kami.
Huwag mag-alala.
Maaari kang magbigay ng respeto
nang hindi naiinis sa presensya ko.
See you sa school.
Bakit galit na galit sayo si Maggie?
Higit pa sa kaibigan niya si Rhea.
Tinuring niya ito na parang kapatid.
Binalaan niya kami
hindi upang isangkot ang ating sarili sa Moriarty.
Pero hindi ako nakinig.
At hindi nagtagal,
Pinatay si Rhea.
Kaya naman sinisisi niya ako.
At pinaalalahanan niya ako tungkol dito
sa bawat pagkakataon na nakukuha niya.
Sa tingin mo ba mapapatawad ka niya?
Oras lang ang makakapagsabi.
Teka, dinala mo ba
yung stun pen na binigay ko sayo?
- Dinala ko ito.
- Okay. Mabuti.
- Maaari itong maging.
- Ano yun?
- Oh, my Gosh!
- Isa pang bangkay?
- Diyos ko. Ito ay isang tao?
- Sus, halika!
- Kaya nakakatakot!
- Oo, alam ko!
Oh, my God, meron talaga
isang serial killer sa paaralang ito.
Nakita mo ba kung saan ito nanggaling?
Mula sa 5th floor.
- Wala talaga.
- Ayokong malaman, pero...
Oo, tama. Grabe naman.
May nakakita ba sa inyo ng nangyari?
- Hindi.
- May alam ka ba?
- Ano ang tungkol sa iyo?
- Hindi.
- Wala.
- May nakakita ba sa inyo kung ano ang nangyari?
- Walang tao.
Ako.
Pangalan mo, please?
Daniel Geronimo.
Si Justin Ruiz ay kaibigan ko,
yung lalaking tumalon.
Maaari mo bang sabihin sa amin kung ano ang nangyari?
Kung alam ko lang na tatalon siya,
Pipigilan ko sana siya agad.
Hindi ko alam kung ano ang pumasok sa isip niya
na ginawa niya iyon.
Ito ay mainit pa rin.
At amoy tsaa.
Uminom ba siya bago tumalon?
Nakita ko lang siya dito sa gilid,
nakatingin sa ibaba.
Wala akong nakitang hawak niya.
Wala akong ibang nakita bukod sa kanya.
Kakaiba.
Lorelei,
mainit pa rin ang tasa.
Kung wala talaga siyang kasama
pag akyat niya,
pagkatapos ay may naglagay ng tasa dito
at pinainom siya ng tsaa.
Pero bakit?
Chief.
Masyadong madalas itong nangyayari.
Chief, kailangan namin ng fingerprint analysis,
at kailangan nating malaman kung anong uri ng tsaa
pinainom siya ng suspek.
Parang sila ni Catherine
nagkaroon ng parehong dahilan ng kamatayan.
Hindi na namin kailangan ng tulong mo.
Ipaubaya sa amin ang pagsisiyasat na ito.
Okay, Chief.
Kaklase ko si Justin Ruiz.
Kilala ko siya.
Hindi siya yung tipong sasaktan ang sarili niya.
Si Justin ay napaka-tiwalang tao.
Maraming nagkakagusto sa kanya,
lalo na't nasa school siya
basketball varsity team.
Si Justin ay laging masayahin,
maging sa kanyang mga post sa social media.
Lalo na siyang inaabangan
sa championship game.
Alam mo,
Binasa ko lahat ng comments
tungkol sa nangyari kay Justin.
sabi nilang lahat
hinding-hindi niya gagawin iyon sa kanyang sarili.
Ininterview ko rin yung mga kaklase niya,
at sinabi nila ang eksaktong parehong bagay.
So ibig sabihin...
posible ba ang foul play?
Dapat ba tayong maghinala
sa lalaking kausap natin kanina?
WHO?
Mula sa lalaking David na iyon?
Daniel!
Yung nagsabi
sinubukan niyang pigilan si Justin sa pagtalon.
Pero sabi ng mga saksi
na ang biktima ay tumalon mag-isa.
Kung itinulak niya siya,
dapat may nakakita nito.
Maliban kung,
gumamit siya ng magic contraption
para mahulog siya.
Ngunit walang kahina-hinala
mula sa kung saan siya tumalon.
Ito ba ang Q.E.D. Club?
Kung pamilyar ka sa alpabetong Ingles
at marunong kang magbasa,
- ang sagot sa tanong mo ay...
- Kami yan!
May maitutulong ba kami sa iyo?
Ako si Wade Montalban.
Kailangan ko ng tulong mo.
Namatay ang isa sa mga miyembro ng Photography Club namin.
Ito ay mainit pa rin.
Matamis ang amoy nito.
Kaarawan niya ngayon, di ba?
Bakit hindi tayo maglaro
upang gunitain ang araw na ito?
M.
Hinahamon niya ako.
Nagtataka ako kung bakit ka pumunta dito
para sunduin kami imbes na campus police?
Nabasa ko ang iyong mga blog.
At nalaman ko
nalutas mo ang maraming mga kaso.
Ang isang ito...
kaya mo bang lutasin ang kasong ito?
Teka.
Ano ang masasabi mong ito ay pagpatay?
Hindi ba parang nakakasakit sa sarili sa una?
Bumalik na kami ni Serena.
Masyadong mataas ang tingin niya sa sarili niya.
Kaya lang...
hindi niya kayang magpakamatay.
Mahilig ba siya uminom ng tsaa?
Anong klase?
Alam kong hindi siya mahilig sa tsaa.
Hindi ko pa siya nakitang uminom ng tsaa.
Hindi rin kami nagtatago ng tsaa
sa photography room.
Kanina sabi mo nahanap mo siya ng ganyan.
Maaari mo bang sabihin sa amin kung paano ito totoong nangyari?
Alin ang dapat nating piliin para sa ating poster?
- Teka.
- Ito.
Ay naku.
Serena, sandali lang ako.
- Okay lang ba?
- Magmadali!
- Bilisan mo. Bilisan mo.
- Babalik ako kaagad. Pangako.
Huwag kang magpapalusot
sa canteen, okay?
Pagbalik ko,
napuno na siya ng dugo.
Serena?
Serena!
Tulong!
Lori, Loki,
ikaw ba ay mga magnet para sa malas?
Hepe,
Sa tingin ko dapat mong bigyang pansin
sa mga tasa ng tsaa.
Okay.
Kukunin namin ito mula dito.
Papanatilihin ka naming updated sa kasong ito
at kay Justin Ruiz din.
Pumasok ka.
Kunin mo ito.
Dito.
- Oh, ayan na. Ituloy mo lang ang pagsusulat.
- Ibigay mo rin sa akin ang natitirang mga papeles.
Naisip mo na ba
bakit ang dalawang iyon ang pinuntirya
ni Moriarty, o isa sa kanyang mga ahente?
Ibig kong sabihin..
Ano ang mapapala niya sa pagpatay
isang aspiring basketball player
at isang miyembro ng Photography Club?
hindi ko alam.
Ngunit ang dalawang kasong ito
may isang elementong magkakatulad.
Ang mga tasa ng tsaa.
Tinatakasan pa rin ako ng kanyang motibo.
Baka meron siya...
o baka hindi siya.
Motibo?
WHO?
Magandang hapon po.
Ipinadala ni Chief Gareth...
ang mga resulta ng pagsusuri ng fingerprint
mula sa mga tasa ng tsaa
natagpuan sa mga pinangyarihan ng krimen.
Salamat, Officer Montreal.
Sabi ni Chief na umabot
kung may kailangan ka pa.
Iyon lang. Pupunta ako ngayon.
- Salamat.
Walang ibang fingerprint na natagpuan
sa mga tasa ng tsaa
o ang pares ng gunting
maliban sa mga biktima.
Ang campus police
isaalang-alang ang mga ito bilang mga kaso ng pagpapakamatay.
Maliban kung, iba ang iminumungkahi ng ebidensya.
Kung sino man ang nasa likod nito...
gumawa ng malinis na trabaho.
Belladonna!
ha?
Belladonna.
Bakas ng Belladonna
ay natagpuan sa tasa ng tsaa.
At sa katawan ng biktima.
Ano ang Belladonna?
Ang Belladonna ay isang makamandag na halaman
na ginamit sa gamot
mula noong sinaunang panahon.
Napupunta rin ito bilang isang masamang pangalan,
mga berry ng diyablo.
At kapag kinain,
maaari rin itong magdulot ng matingkad na guni-guni
at mga deliryo.
At ginagamit ito ng ilan...
bilang isang recreational drug.
Hallucinations? Delirium? kaya lang!
Eksakto!
Hindi kailangan ng salarin
para hawakan ang katawan ng biktima
para patayin sila.
Lahat ng kailangan niyang gawin
ay upang mag-alok sa kanila ng isang tasa ng tsaa.
At sa sandaling sumipa ang lason...
nagdudulot ito ng mga guni-guni
na nagtutulak sa kanila na saktan ang kanilang sarili.
Nagmungkahi ang salarin...
at gagawin ng biktima ang anumang sasabihin niya.
Halika, tumalon.
Sa totoo lang,
ito ay higit na matalino kaysa sa hipnosis.
At may pagkakataon
na ang mga mungkahi ay hindi gagana.
At kung mangyari iyon,
gagawin ng lason ang trabaho nito
at pinatay pa ang biktima.
Malikhain ang ating salarin.
Ang pinili niyang gamitin
pinatutunayan ito ng gayong mapanlikhang panlilinlang.
Malamang ay ayaw niyang makita ang isang tao
namamatay sa nakakainip na paraan.
Paumanhin,
iyan ay medyo overload ng impormasyon.
Okay.
Magpahinga na tayo.
kukuha ako ng kape
galing muna sa cafeteria.
Gusto mo ba ng isa?
Narito ang iyong kape.
Mag-ingat, ito ay mainit.
Alam mo...
mukhang malaki ang chance
tama ang ating mga teorya.
Ngunit kung ang salarin ang nag-abot
ang mga tasa ng tsaa sa mga biktima,
paano kasi walang fingerprints
sa kanila?
Maaari siyang gumamit ng isa pang trick.
Kailangan nating pag-isipan ito
kung gusto nating patunayan ang ating punto
sa pulis.
Tissue.
ayan na!
Inabot sila ng salarin
ang mga teacup na may tissue,
kaya naman walang fingerprints.
Kung sino man ang salarin,
magaling talaga sila
sa pagtatakip ng kanilang mga landas.
Hindi naman kailangan.
Ang unang krimen ay magulo.
Hindi inaasahan ng salarin
kahit sinong makialam
bago isagawa ang krimen.
Muntik na siyang mahuli
ng ibang estudyante.
Ang pangalawang kaso, gayunpaman,
ay halos walang kamali-mali.
Wala siyang iniwang bakas ng kanyang krimen...
maliban sa tasang iyon.
Paano si Catherine?
Maaaring konektado dito ang kaso niya.
Catherine hindi!
Sa tingin ko ay hindi.
May malaking agwat
sa pagitan niya at ng mga susunod na biktima.
Kaya naman naniniwala talaga ako
na ang kanya ay isang nakahiwalay na kaso.
Ang susunod na dalawang kaso ay konektado.
Sila ay nabiktima sa parehong araw,
at naging magkaklase pa sila.
Kaya ano ang tingin mo kay Leo?
Kaya naman,
Sa tingin ko, walang kasalanan ang lalaking ito.
Nagkataon lang na nagkikita siya
ang kanyang kasintahan noong araw na iyon.
Sinubukan kong malaman
ang motibo mula kanina.
Gustong magpadala ng mensahe sa akin ngayon...
sa kaarawan ni Rhea.
Gusto niyang tiyakin na matatanggap ko ito.
Ngunit dahil aksidenteng nabasag ang tasa,
kailangang gumawa ng panibagong pagpatay ang salarin
para masiguradong nakuha ko ang mensahe
sa pangalawang pagkakataon.
Samakatuwid,
kaya lang nangyari
na si Serena ang naging biktima,
at si Wade ang malas na saksi.
Kaya kung parehong inosente sina Leo at Wade,
tapos ang totoong salarin ay...
Daniel Geronimo.
Wow, nakuha mo talaga
ang pangalan ay tama para sa isang beses!
Kahanga-hanga.
Alam kong malulutas mo ang puzzle na ito, Loki.
Mukhang tama ang babala sa akin.
Kapag nakuha mo na ang ulat ng pulisya,
alam mong ginawa ko ang lahat ng ito
at, higit sa lahat, ang ginamit ko.
Nasa akin ang iyong scandal.
At kung hindi mo ito inumin,
Sisiguraduhin kong lalabas ito.
sino ka ba
Anong ginagawa mo dito?
Hindi mahalaga kung sino ako.
Layuan mo ako.
Ang mahalaga ay alam ko
tungkol sa lihim mong relasyon
kasama si G. Olinares.
Ano ang pinagsasabi mo?
May ebidensya ako
na nag-check in kayong dalawa sa isang motel.
Kaya kung ako sayo, ito na lang ang inumin ko.
Dahil kung ayaw mo,
Ilalabas ko ang video ninyong dalawa.
At makikita ng lahat ang iyong iskandalo.
Yun lang ba ang kailangan kong gawin?
Kailangan ko lang uminom niyan?
Simple lang!
inumin mo lang ito,
at hindi ko gagawin ang sinabi ko.
At si Catherine...
Akala niyo pareho na hindi siya konektado,
ngunit nagkamali ka.
Gusto lang niyang maghiganti
at i-frame si Leo, kaya ginawa niya ito.
Pinainom ko rin siya ng tsaa.
Tumalon ka.
Saksak mo ang sarili mo,
gamit ang gunting.
Para sa isang suspek sa pagpatay,
medyo bastos ka.
Hindi ka Moriarty.
Isa siyang duwag.
Nagtatago siya sa likod ng mga alipures na tulad mo.
Hindi pa oras, Loki,
para magpakita siya sayo.
nakikita ko.
Pwede ko ba siyang padalhan ng regalo?
Tulad ng panulat o isang bagay.
huwag. Wag kang gagawa ng bagay na pagsisisihan mo.
Para sa atin ba ito?
Gusto mo kaming patayin
katulad ng ginawa mo sa iba ha?
Kung gusto kitang patayin,
Gagawin ko sana ito ng diretso.
Ngunit hindi iyon gusto ni Moriarty.
Ni ayaw niya ng kalmot sa iyo.
Masyado siyang overprotective sa akin.
Ano siya, girlfriend ko o ano?
Hindi ito para sa inyong dalawa.
Paumanhin, hindi ako nagdala ng isa pang tasa
para sa kaibigan mo.
Para sa ating dalawa ito.
At paano kung hindi ako pumili?
Paano kung lumabas na lang ako ng pinto?
O paano kung patumbahin na lang kita ngayon?
Maaari mong subukan,
para malaman mo
May naghihintay akong dalawang tao sa labas.
At sigurado akong alam mo
ano ang magagawa namin sa iyo
kung mali ang galaw mo.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Umupo ka!
Umupo.
Bitawan mo ako!
Hindi kita papatayin, Loki.
Babantayan mo lang ang partner mo
dumugo sa harap mo.
Ano sa tingin mo may pakialam ako sa kanya?
Kaya kong lumayo sa kwartong ito
nang walang anumang gasgas.
Tumigil ka! Tumigil ka!
Akala ko wala kang pakialam.
Kayanin ba ng konsensya mo, Loki?
Kaya mo bang hawakan ang isang taong malapit sa iyo
kinakaladkad na naman dito?
ha?
Ngayon, umupo ka na!
Ngayon...
mag inuman tayo.
Gustong subukan ni Moriarty
ang galing mo talaga sa deduction.
Kaya maglalaro kami ng inuman.
Ang isa sa mga ito ay naglalaman ng belladonna.
At yung isa naman ay regular tea lang.
Hahayaan kitang pumili.
At kapag nakapili ka na ng isa,
sabay kaming umiinom.
Pakialam mo ba kung sumisinghot ako
ang bango ng mga tsaang ito?
Sige na, bisita ka.
Mas mabuting manalangin na pinili mo ang tamang tasa.
Hayaang magsimula ang laro.
Tingnan natin kung sino ang mag-walk out
buhay ng silid na ito.
May isang tanong ako sa iyo.
Dahil baka ito na ang huli nating pag-uusap
magkakaroon tayo,
Gusto kong malaman kung bakit Moriarty
sobrang obsessed sa akin.
Sabihin mo sa akin ang dahilan?
Noong namatay ang dati mong partner,
nabalisa siya
na bigla kang nawala sa kanyang radar.
Pero nabugbog na naman siya
nung narinig niyang kasali ka
sa kaso sa chemistry lab.
At ang marami pang kaso na pinakialaman mo.
So bumalik ako sa radar niya after that case?
Nakialam ka na naman sa negosyo niya
ngayong akademikong taon.
Isa sa mga kamakailan
ay ang pagkidnap namin sa math prodigy
natagpuan sa isang abandonadong gusali ng paaralan.
Nagkaroon ng problema ang aming kliyente.
Kaya nakahanap kami ng paraan
upang matupad ang kanyang hiling,
para alisin ang lalaking iyon sa kanyang landas.
Katulad ka rin namin, sa Q.E.D.?
Malutas mo rin ang mga problema,
ngunit sa isang nakamamatay na paraan.
Pinagbigyan lang namin ang mga hiling
ng mga mag-aaral na nangangailangan ng ating tulong.
At para sa tamang presyo,
magagawa natin ang lahat para sa kanila.
Kung gusto nilang may maalis,
may ninakaw,
o impormasyong nakuha,
lahat ng ito, bawat kahilingan nila,
ipapasa namin ito kay Moriarty,
at siya ang nagdedesisyon kung ano ang susunod naming gagawin.
Katulad ng kanyang fictional namesake.
Siya ang utak,
at kayo ang nagsasagawa nito.
O siya ay maaaring maging direktor,
at kami ang mga artista.
Nakita mo na ba siya sa personal?
Alam mo ba kung sino si Moriarty?
O kung ano ang hitsura niya?
O ano ang boses niya?
Nakasangla lang ako sa chessboard niya.
Tanging ang mga matataas na miyembro
alam kung sino siya.
Lorelei!
Rhea...
ikaw ba yan
Anong ginagawa mo dito?
Hey.
Gumising ka, antok na ulo.
Loki!
buhay ka!
Buti na lang gising ka na.
kamusta ang pakiramdam mo
Sabi ng subconscious ko
na umiiyak ka rin?
Bakit naman kita iiyak?
Anyway, ingat kayo.
Loki. Lalo na ikaw, Lorelei.
Teka, pinaghihinalaan mo ba ang propesor?
Morayta...
ay ang Filipino version ng Moriarty.
Narito ang ulat ng autopsy ni Daniel Geronimo.
Tinitingnan ko lang kung buhay pa ako?
O nandito ka para tapusin ang trabaho?
Ito ay balintuna, dahil binalaan kita,
Itigil mo na ang paghahanap kay M.