kisskh.moe
ช่วย! ช่วย!
- โลกิ ตื่นได้แล้ว
- เรอา.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
อะไร
แค่ตรวจสอบว่าฉันยังมีชีวิตอยู่หรือไม่?
คุณไม่จำเป็นต้อง
ระวังฉันด้วย ลอเรไล
ฉันสามารถดูแลตัวเองได้
หลายวันแล้วตั้งแต่ฉันถูกปลดประจำการ
จากโรงพยาบาล
คุณหมอบอกว่าควรทำ
หลีกเลี่ยงกิจกรรมที่ต้องใช้กำลังมาก
ดังนั้นฉันจึงแค่ทำให้แน่ใจ
คุณไม่ทำอะไรโดยประมาท
แม้ว่าฉันต้องการที่จะ
ฉันมีพลังงานไม่เพียงพอ
แต่ฉันสังเกตเห็นการเปลี่ยนแปลง
ในพฤติกรรมของคุณ
ฉันพลาดอะไรบางอย่างไปหรือเปล่า
ในขณะที่ฉันนอนหลับอยู่ที่โรงพยาบาล?
มีบางอย่างที่ฉันควรรู้หรือไม่?
คุณเป็นใคร?
มันไม่ปลอดภัยที่จะออกไปสายขนาดนี้
ด้วยตัวเอง
เฮ้!
คุณยังอยู่กับเราไหม?
ใช่. ขอโทษ!
คุณรู้ไหมว่าอย่าคิดมากในตอนนี้
เราจะพูดถึงกรณีของเรา
เมื่อคุณดีขึ้นแล้ว
โลกิ?
สวัสดี ติต้า.
คุณเป็นอย่างไร?
คุณรู้สึกอย่างไร?
ดี.
ฉันจะดีกว่า
หากฉันไม่ได้ถูกเฝ้าดูตลอด 24 ชั่วโมงทุกวัน
หากเป็นเช่นนั้น
นี่คือสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะล็อคหน่วยของคุณ
ทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
คุณมีโทรศัพท์ของคุณอยู่แล้วใช่ไหม?
หากคุณต้องการอะไร
เพียงแค่โทรหาเรา ตกลง?
- หากคุณต้องการอะไรเพียงโทรหาเรา ตกลง?
- รอ.
อะไร
เงา
ในความมืดกำลังคลาน
เฝ้าดูและขัดขวางเส้นทางของคุณ
ราวกับว่าไม่สามารถข้ามเส้นได้
ทุกเสียงกรีดร้องและทุกเสียงสั่น
กำแพงเหล่านี้ยังคงเป็นพยานเพียงผู้เดียว
ทุกเสียงถูกฝังอยู่ที่นี่
เหมือนกับไฟและกระสุนเพื่อความทรงจำของคุณ
ฟังคำเตือน
ภัยคุกคามที่พร้อมจะโจมตี
สำหรับโลกนี้
ไม่ใช่สิ่งที่คุณจินตนาการ
ฟังคำเตือน
เปิดตาของคุณ
สำหรับโลกนี้
ไม่ใช่สิ่งที่คุณจินตนาการ
ฟังคำเตือน
สวัสดีตอนเช้า.
ลอรี! ลอรี รอก่อน!
โอ้ โรเซตต้า คุณเป็นอย่างไร?
โลกิเป็นยังไงบ้าง?
ตอนนี้เขาโอเคไหม?
เขายังคงฟื้นตัวอยู่
มันอาจจะต้องใช้เวลาสักพักกว่าที่เขาจะกลับมา
โอ้ฉันเห็นแล้ว
แล้วสโมสรของคุณล่ะ?
เอาล่ะ สำหรับตอนนี้
ฉันจะดูแลสโมสร
ทำไม
คุณมีกรณีสำหรับเราหรือไม่?
ฉันทำ. เพื่อนของฉันเป็นอยู่
ถูกรบกวนโดยใครบางคน
แต่มันก็โอเค
บางทีเมื่อคู่ของคุณกลับมา
- ไม่มีเจตนาทำให้ขุ่นเคือง โอเค? ขอโทษ.
-ไม่มีเอา.
ฉันหมายถึงฉันรู้
ฉันไม่เก่งเท่าโลกิในการไขคดี
มันไม่ใช่แบบนั้น
ดังนั้นคุณจะไม่มีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ตกลง.
เฮ้.
ระบบการนับปกติของเรา
เรียกว่า “ฐานสิบ”
เพราะเรามีสัญลักษณ์สิบตัวพอดี
เพื่อทำงานกับตั้งแต่ศูนย์ถึงเก้า
แต่เมื่อเราหมดสัญลักษณ์เหล่านี้
เราเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
เราเพิ่มอีกหลักทางซ้าย
นั่นเป็นเพราะว่าเรามีสิบนิ้ว
แต่ถ้าเรามีแปดคนล่ะ?
เรานับโดยใช้ตัวเลขศูนย์ถึงเจ็ด
แล้วเราไป 10 ถึง 17.
ใช่ และนั่นเรียกว่า
การนับเลขฐานแปดหรือฐานแปด
โอเค ชั้นเรียน พักรับประทานอาหารกลางวัน
เจอกันเซสชั่นหน้าครับ
เขาจะเป็น M จริงๆ เหรอ
มันค่อนข้างยากที่จะเชื่อ
เขาดูเป็นคนดีและไร้เดียงสา
นอกจากนี้ หากเขามีส่วนเกี่ยวข้อง
ในการลักพาตัวของสไตน์ อัลเบิร์ตส์
ทำไมเขาถึงรายงานเรื่องนี้ต่อ Q.E.D. คลับ?
แล้วเราไปกันไหม?
- เอาล่ะ ฉันหิวแล้ว คุณไม่หิวเหรอ?
- ใช้ได้.
ลอรี! ลอรี!
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ได้รับ
สิ่งที่ฉันพูดก่อนหน้านี้เป็นการส่วนตัวเช่นกัน
ไม่เชิง. ใช้ได้.
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ไปกินข้าวเที่ยงที่ห้างกัน การรักษาของฉัน
เอาน่า ได้โปรด?
- อืม...
- ฉันหิว.
เอาล่ะ เอาล่ะ
- จริงหรือ?
- โอ้รอ
ฉันเบื่อ.
ตรวจสอบลูกค้าในห้องคลับ
หากสนใจ ส่งโดยเร็วที่สุด
ขอโทษนะ โรเซตต้า ดูเหมือนว่า
ฉันต้องกินข้าวเที่ยงในห้องชมรม
โลกิขอให้ฉันไปด้วย
ในกรณีมีผู้ป่วยรายใหม่
ฮะ?
ทำไมไม่บอกว่าคุณอยู่ในห้องคลับ
เมื่อไหร่ที่คุณอยู่ที่ห้างสรรพสินค้าจริงๆ?
แน่นอนว่าคุณก็สมควรได้พักเหมือนกัน
แต่ถ้าใครซักคน.
ต้องการความช่วยเหลือจริงๆเหรอ?
คุณจะไม่สามารถแก้ปัญหาได้
ไม่มีโลกิอยู่แล้วใช่ไหม?
ฉันหมายความว่ามีเพียง
คุณสองคนในคลับ
ดังนั้นมันจะยากถ้า
คุณอยู่ที่นั่นคนเดียวใช่ไหม?
นั่นทำให้มันยากขึ้นอีก...
คุณรู้อะไรไหม?
ฉันไม่เป็นไรกินข้าวคนเดียว
ดังนั้นไปต่อ
เพียงแค่มุ่งหน้าไปยังห้างสรรพสินค้า
ลอรี! รอ!
คุณโอเคไหมที่จะอยู่คนเดียวที่นั่น?
มีอะไรน่าสนใจบ้าง
ยังไม่มีอะไรเลย
เข้ามา!
สวัสดี! นี่คือ Q.E.D. คลับใช่ไหม?
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
เดี๋ยวก่อน คุณคือลอเรไล ริออสใช่ไหม?
เป็นคนเขียนทั้งหมด.
บล็อกเกี่ยวกับ Q.E.D. กรณี
และ...
นี่คือสถานที่ที่
เริ่มทุกเคส?
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว ฉันเอง.
และใช่
นี่คือที่ที่นักเรียนมาขอความช่วยเหลือ
ขอโทษที่ไม่ได้แนะนำตัวเอง
ทันที
ฉันชื่ออกาธา คอร์เตซ นะ
บรรณาธิการวรรณกรรมของ Clark Clarion
ยินดีที่ได้รู้จัก
และฉันก็อ่านบล็อกของคุณด้วย
จริงหรือ
ว้าว มันใหญ่มากสำหรับนักเขียนมือใหม่
เหมือนฉันได้รับการยกย่อง
โดยบรรณาธิการจากมหาวิทยาลัยคลาร์ก
สิ่งพิมพ์อย่างเป็นทางการเช่นคุณ
กรุณานั่งก่อน
ขออภัย ที่นี่ยุ่งนิดหน่อย
มีบางอย่างเกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ดังนั้นเราจึงยังไม่ได้ทำความสะอาด
ใช้ได้. กองบรรณาธิการของเรา
ยังเลอะเทอะกว่านี้อีก
ยังไงก็ตาม บรรณาธิการบริหารของเรา
เป็นแฟนตัวยงของบล็อกของคุณ
จริงหรือ
มันเริ่มต้นขึ้นเมื่อฉันได้ยิน Q.E.D.
มีบล็อกกรณี
ฉันอ่านบล็อกของคุณทันที
และฉันต้องบอกว่า
คุณมีความสามารถในการเขียน
โอ้ว้าว ขอบคุณมาก! ฉันหมายถึง…
นั่นเป็นคำชมเชยอย่างมาก
มาจากบรรณาธิการเช่นคุณ
และคุณรู้ไหมว่า Clarion เปิดตัว
วรรณกรรมยกรายไตรมาส
เราจึงได้เรื่องสั้น บทกวี
และเรียงความจากนักเรียน
แม้แต่ผู้ที่ไม่ใช่สมาชิก Clarion ก็ตาม
และฉันมาที่นี่เพื่อแจ้งให้คุณทราบอย่างเป็นทางการ
ที่อีไอซีของเราต้องการนำเสนอ
ผลงานบางส่วนของคุณ
อะไร จริงหรือ
ใช่เพราะฉันเชื่อ
คุณมีความสามารถพิเศษในการเล่าเรื่อง
ขอบคุณ ขอบคุณมาก.
และไม่ต้องกังวล
หากมีการชำระเงินใดๆ
สำหรับผลงานที่คุณส่ง
Clarion ยินดีที่จะทำข้อตกลง
อีไอซีของเราต้องการสิ่งนี้มาก
ดังนั้นเราจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อทำให้มันเกิดขึ้น
จริงๆ แล้วไม่จำเป็นต้องจ่ายเงินให้ฉันเลย
มันมีความหมายมากที่โพสต์บล็อกของฉัน
อาจจะกลายเป็นโฟลิโอของคุณก็ได้ ดังนั้น...
เยี่ยมมาก!
แต่จะไม่เป็นไรถ้าบทความของคุณ
ผ่านขั้นตอนการแก้ไข?
คุณรู้ไหม
พื้นที่การพิมพ์ค่อนข้างจำกัด
ตราบใดที่กระแสของเรื่องราว
ยังคงเหมือนเดิม
และไม่มีรายละเอียดสำคัญสูญหาย
ฉันสบายดีกับมัน
ตกลง! ตกลง! ตกลง! ขอบคุณ!
อีไอซีของเราคงมีความสุขอย่างแน่นอน
โอ้ใช่แล้ว!
- ยังไงก็ตาม นี่คือการ์ดของฉัน
- โอ้ สมบูรณ์แบบ
ขออภัย ฉันยังไม่มีบัตร
ใช้ได้. เพียงส่งข้อความถึงฉันที่นั่น
หากมีการอัพเดตใดๆ
ตกลง.
โดยวิธีการที่
ประธานของคุณเป็นยังไงบ้าง?
คำพูดมาถึงเราแล้ว
เขาถูกวางยาพิษ
เขายังคงฟื้นตัวอยู่
แพทย์จึงแนะนำเขา
ไปพักผ่อนก่อน
ดังนั้นเขาจะทำไม่ได้
ที่จะเข้ามายัง
พิษร้ายที่เขาดื่ม
อาจจะยังส่งผลต่อระบบของเขาอยู่
เบลลาดอนน่า เอ่อ..
ใช่. ทำไม
คุณยังเขียนเกี่ยวกับ
คดีที่นี่ในมหาวิทยาลัยเหรอ?
จริงๆแล้วเราอยากจะเผยแพร่จริงๆ
ชุดบทความ
เกี่ยวกับเหตุการณ์ที่น่าสยดสยองเหล่านี้
แต่แอดมินไม่อนุญาต
พวกเขาบอกว่ามันไม่ดี
เพื่อ "ภาพลักษณ์" ของโรงเรียน
และพวกเขาบอกว่ามันอาจจะส่งผลกระทบ
สุขภาพจิตของนักเรียน
ถ้าเราเผยแพร่บางสิ่งบางอย่าง
รู้ไหมน่าหดหู่
ฉันเห็น. ฉันเข้าใจ.
ที่จริงแล้ว
ฉันอยากจะเอาเรื่องมาให้คุณ
เนื่องจากฉันอยู่ที่นี่แล้ว
ฉันคิดว่าฉันจะนำมันขึ้นมาด้วย
ถ้าไม่เป็นไร
แน่นอน. มันคืออะไร?
เขาคือเอ็ดเวิร์ด อัลเลน ปอนเซ
เขาเป็นหนึ่งในผู้มีส่วนร่วมของเรา
สำหรับสาขาวรรณกรรม
เขาชอบเขียนเรื่องราว
โดยเฉพาะเรื่องราวลึกลับ
เมื่อวานพบศพแล้ว
ในอพาร์ตเมนต์ของเขา
ฆาตกรรม?
โพแทสเซียมไซยาไนด์หนึ่งขวด
พบแคปซูล
บนโต๊ะใกล้เคียง
ที่เขาถูกพบว่าเสียชีวิต
ลมหายใจของเขามีกลิ่นเหมือนอัลมอนด์
และริมฝีปากของเขาเปลี่ยนเป็นสีน้ำเงิน
พวกเขายังพบข้อความอยู่บนโต๊ะ
ดังนั้นพวกเขาจึงปกครองมันโดยทำร้ายตัวเอง
หากนั่นคือข้อสรุปของตำรวจ
มีอะไรกวนใจคุณอยู่
บันทึกอำลาของเขา
ถูกเขียนแปลกๆ
ฉันได้แก้ไขเรื่องราวของเขามามากพอแล้ว
เพื่อทราบสไตล์การเขียนของเขา
และเท่าที่ฉันสามารถบอกได้
มีบางอย่างผิดปกติ
คำสารภาพที่เป็นลายลักษณ์อักษรนี้ไม่ใช่การหลอกลวง
การฆ่าตัวตายจะไถ่ความผิดของฉันในฐานะฆาตกร
ยกโทษให้ฉันด้วย นิโคล เพราะฉันรับไว้
โดยไม่ต้องเสียใจกับชีวิตของนักเขียนคนนั้น
Manuscipt ไม่เป็นที่รู้จัก
ซึ่งฉันขโมยไปเผยให้เห็นความจริง
เก็บสำเนาไว้เป็นหลักฐาน
นี่คือลายมือของเขาเหรอ?
จากบันทึกและสมุดบันทึกของเขา
ลายมือตรงกัน
แต่คุณพูดถูกอกาธา
มีบางอย่างแปลกจริงๆ
ด้วยบันทึกนี้
ใช่ และถ้าตำรวจพูดถูก
เอ็ดเวิร์ดฆ่านักเขียนคนหนึ่ง
และขโมยต้นฉบับของพวกเขา
"Unbeknownst" เป็นชื่อผลงาน
เช่นเดียวกับสิ่งที่เขียนไว้ที่นั่น
ฉันเห็น.
เดี๋ยวก่อนใครคือนิโคล
และใครคือนักเขียนที่เขาถูกกล่าวหาว่าฆ่า?
นิโคลเป็นแฟนสาวของเอ็ดเวิร์ด
แต่เรายังไม่รู้
นักเขียนคนไหนที่พวกเขาหมายถึง
บางทีอาจเป็นคนที่พวกเขารู้จัก
หรือเพื่อนของพวกเขา
คุณช่วยส่งต่อสิ่งนี้ให้ฉันได้ไหม?
ตำรวจตัดสินว่าเป็นการกระทำของตัวเอง
แต่ตามที่ลูกค้ากล่าวไว้
และขึ้นอยู่กับการหักเงินของฉัน
มีบางอย่างผิดปกติ
เกี่ยวกับบันทึกสุดท้ายของหัวเรื่อง
คุณคิดอย่างไร?
ขออภัยสักครู่
สวัสดี?
มันง่ายเกินไป
ง่ายเกินไป!
มองเพียงครั้งเดียวก็เพียงพอแล้ว
สำหรับฉันที่จะไขปริศนา
ผู้เสียหายไม่ได้ฆ่าตัวตาย
แต่ถูกบังคับให้ทำ
อีกครั้ง?
ดังนั้นหากนี่เป็นเหมือนกรณีอื่นๆ ทั้งหมด
นั่นหมายความว่ามันเชื่อมต่อกับ…
หากคุณกำลังคิดอยู่
โมริอาร์ตีมีส่วนเกี่ยวข้อง
ฉันสงสัยมันมาก
แล้วมันคืออะไร?
หยุดด้วยได้ไหม.
ใจจดใจจ่อและบอกฉัน
เกิดอะไรขึ้นกับเอ็ดเวิร์ดจริงๆ?
อืม…
ไม่!
คุณหมายถึงอะไร "ไม่"?
ฉันไม่ได้บอกคุณ
ฉันจะทำไม?
ในตอนแรก คุณปล่อยให้เจ้าของบ้านของเรา
ขังฉันไว้ในหน่วยนี้
และคุณก็ไม่ได้
รบกวนช่วยฉันด้วย
ประการที่สอง...
คุณสามารถจัดการกรณีนี้ได้
แม้ไม่ได้รับความช่วยเหลือจากฉันก็ตาม
เราทำงานกันแล้ว
ร่วมกันเป็นเวลาหลายสัปดาห์
คุณมารับแล้วแน่นอน
วิธีการบางอย่างของฉันในตอนนี้
ฉันมั่นใจว่า
คุณสามารถแก้ไขกรณีนี้
ในนามของสโมสรของเรา
ทำไมคุณไม่ตอบ?
คุณสูญเสียเสียงของคุณ
หรือคุณเป็นลมเพราะแรงกดดัน?
พระเจ้าของฉัน! บอกฉันได้แล้วใช่ไหม?
ฉันรู้สึกกดดัน
จะเป็นอย่างไรหากฉันไม่สามารถแก้ไขกรณีนี้ได้
และสร้างความอับอายให้สโมสรของเรา?
และลูกค้าของเรามาจาก The Clarion
ฉันกลัวจะทำให้เธอผิดหวัง
เพราะฉันไม่ดีเท่าไหร่
อย่างที่เธอคาดหวังให้ฉันเป็น
ยังไม่มีครับ.
แต่ให้ฉันให้เบาะแสแก่คุณ
ก่อนที่คุณจะเริ่มถอดรหัสคดี
คุณเคยสอบ
โดยที่คุณอยู่ห่างกันหนึ่งที่นั่ง
จากเพื่อนร่วมชั้นของคุณเหรอ?
ใช่.
นั่นหมายถึงอะไร?
ขอให้โชคดี!
หือ? รอก่อน!
นั่นเป็นเบาะแสประเภทใด?
อกาธา ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
คุณคิดว่านิโคลจะมาไหม?
เธอตอบตกลงกับข้อความของคุณ
ฉันเดาว่าเราแค่รอ
โอ้ที่นี่ เธออยู่ที่นี่ นิโคล.
สวัสดี! นิโคล พบกับลอเรไล
ลอเรไล พบกับนิโคล
- สวัสดี!
- สวัสดี! ยินดีที่ได้รู้จัก!
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
จริงๆแล้วฉันมาจาก Q.E.D. สโมสร.
ฉันแค่อยากจะถามคุณบางสิ่ง
เกี่ยวกับเอ็ดเวิร์ด อัลเลน
นี่เกี่ยวกับความตายของเขาเหรอ?
เรามีลางสังหรณ์ว่าเขาไม่ได้ฆ่าตัวตาย
คือไม่ได้สมัครใจ
ดังนั้นคุณกำลังพูดถึงใครบางคน
บังคับให้เขากินไซยาไนด์เหรอ?
มันดูเป็นอย่างนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่เราเป็น
หวังว่าจะขอความช่วยเหลือจากคุณ
เพื่อค้นหาว่าเกิดอะไรขึ้นจริงๆ
และใครจะเป็นคนทำมัน
ในบันทึก เขากล่าวถึงนักเขียนคนหนึ่ง
เขาควรจะฆ่า
และขโมยต้นฉบับมาจาก
คุณรู้ไหม
เขาหมายถึงใคร?
อาจจะเป็นอาเธอร์ โดมิงเกซ
ชอบเอ็ด...
ศิลปะก็เป็นนักเขียนลึกลับเช่นกัน
แต่เมื่อสองสัปดาห์ก่อน
เขาตีหัวของเขา
พวกเขาบอกว่าเขาล้มโดยไม่ได้ตั้งใจ
ลงบันได
ณ หอพักที่เขาอยู่
และเอ็ดก็อยู่ด้วยกัน
คุณรู้เกี่ยวกับต้นฉบับด้วย
เอ็ดเวิร์ดกล่าวถึงในบันทึกย่อ?
ทั้งหมดที่เขาบอกฉันเมื่อเรา
ยังอยู่ด้วยกันคือ
เขากำลังเขียนนวนิยาย
เขาวางแผนที่จะส่ง
สู่สำนักพิมพ์แห่งหนึ่ง
การเขียน? คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
บางทีสิ่งที่คุณหมายถึงคือ
เขากำลังแก้ไขต้นฉบับ
เขาขโมยมาเพื่อสร้างมันขึ้นมาเอง
ใช่มั้ยล่ะ?
ถ้าเขาไม่ขโมย.
งานเขียนที่แท้จริงของอาเธอร์
เขากำลังขโมยความคิดของเขา
สินค้า Clarion มากมาย
ได้รับเครดิตจาก Edward,
แต่ศิลปะคือคนนั้น
ใครเป็นคนเขียนมันจริงๆ
ดีที่จิตสำนึกของเขา
ในที่สุดก็ถึงเขาแล้ว
สุจริตนั่นยังไม่เพียงพอ
สำหรับทุกสิ่งที่เขาทำ
โปรดยกโทษให้เขาด้วย
ไมเคิลและอาร์ตเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
และไมเคิลสงสัยเอ็ดเวิร์ดอย่างยิ่ง
มีบางอย่างเกี่ยวข้องกับอุบัติเหตุของอาร์ต
เอาล่ะ ฉันควรจะไปเหมือนกัน
ฉันยังมีเรียนอยู่
ฉันสามารถติดต่อคุณโดยตรงได้หรือไม่?
ในกรณีที่มีการอัพเดตเกี่ยวกับคดีนี้
แน่นอน.
- ที่นี่. ขอบคุณ
- ขอบคุณ.
- อกาธา…
- ใช่ ลอรี?
ฉันมีลางสังหรณ์ที่แข็งแกร่ง
ไมเคิลมีบางอย่างที่ต้องทำ
กับการตายของเอ็ดเวิร์ด
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
ตอนนี้เขาเป็นคนเดียวที่ฉันเห็น
ด้วยความตั้งใจที่จะทำมัน
ฉันจะติดตามเขาและค้นหาความจริง
ฉันจะทราบได้อย่างไรว่า
ข้อความที่ซ่อนอยู่ในบันทึกนี้?
สวัสดีตอนบ่ายชั้นเรียน
วันนี้เราจะมีการสอบเซอร์ไพรส์
ฉันแค่อยากจะเห็นสิ่งที่คุณได้เรียนรู้
จากสิ่งที่ฉันสอนคุณเซสชั่นที่แล้ว
โอ้? คุณกังวลเรื่องอะไรมาก?
เราได้พูดคุยกันในหัวข้อนี้แล้ว
และนี่คือชั้นเรียนประวัติศาสตร์
คุณรู้ว่าคุณต้องเรียนรู้จากอดีต
เพื่อเผชิญกับอนาคตใช่ไหม?
ดังนั้นไปรับเอกสารของคุณ
และย้ายเก้าอี้ของคุณให้ห่างจากกัน
ช่องว่างระหว่างคุณ
ควรแยกจากกันหนึ่งที่นั่ง
คุณเคยสอบ
โดยที่คุณอยู่ห่างกันหนึ่งที่นั่ง
จากเพื่อนร่วมชั้นของคุณ?
ช่องว่างระหว่างคุณ
ควรแยกจากกันหนึ่งที่นั่ง
ห่างกันหนึ่งที่นั่ง!
แค่นั้นแหละ!
ลอเรไล! คุณถอดรหัสบันทึกของเอ็ดเวิร์ดหรือเปล่า?
ใช่.
แต่ฉันอยากให้เรารอนิโคลก่อน
ฉันอยากให้เธอได้ยิน
สิ่งที่แฟนของเธอพยายามจะพูด
เหตุใดคุณจึงโทรกลับหาฉัน ลอเรไล?
มีอัพเดตมั้ยคะ
ในกรณีของเอ็ดเวิร์ด?
ใช่!
ฉันถอดรหัสบันทึกของแฟนคุณแล้ว
ดังนั้นคุณสามารถหยุดเสแสร้งได้แล้ว
และเพียงแค่มอบตัว
เดี๋ยวก่อนคุณหมายถึงอะไร?
นิโคลต้องรับผิดชอบ
สำหรับการตายของเอ็ดเวิร์ด?
เนื่องจากเอ็ดเวิร์ดรักความลึกลับ
ฉันรู้ว่านั่นคือแผนของเขามาตลอด
เพื่อซ่อนข้อความไว้ในบทกวีของเขา
ใครก็ตามที่บังคับให้เขาดื่มยาพิษ
คอยจับตาดูอย่างแน่นอน
ฉันพยายามจะออก
คำบางคำที่นี่
ฉันลองใช้ชุดค่าผสมที่แตกต่างกัน
แต่อันนี้เหมาะที่สุด
ห่างกันแค่สองคำ..
ถ้าเอาสองคำนี้ออกไป.
ระหว่างคำหลักแต่ละคำ
นั่นคือสิ่งที่อ่าน
"นี่ไม่ใช่การฆ่าตัวตาย
นิโคล นักฆ่าของฉัน รับต้นฉบับนั้นไป
ซึ่งเผยให้เห็นหลักฐาน”
ฉันทำเพื่อล้างแค้นอาร์ตเท่านั้น
สำหรับสิ่งที่เอ็ดทำกับเขา
อะไร
คุณทำแบบนั้นได้ยังไง
ถึงแฟนของคุณ?
ความจริงก็คือ...
ฉันกับอาร์ตโตมาด้วยกัน
ดูเหมือนเพื่อนเราจะรู้สึกแย่
คุณโอเคไหม?
เฮ้ อาร์ต คุณสบายดีไหม?
เรื่องราวนั้นเป็นของฉัน! ฉันแน่ใจ!
แต่เอ็ด เขาส่งมันไปให้คลาเรียน
และบอกว่าเขาเขียนมัน
ถ้าคุณเขียนเรื่องนี้
เขามีสำเนาได้ยังไง?
ฉันไม่รู้. เราเป็นเพื่อนร่วมห้อง
บางทีเขาอาจจะแอบเข้ามาในห้องของฉัน
และตรวจสอบสมุดบันทึกของฉัน
ที่ฉันเขียนเรื่องราวทั้งหมดของฉัน
คุณได้คุยกับเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้บ้างไหม?
ใช่! แต่เขากลับปฏิเสธ!
เขาบอกว่าบางทีมันอาจเป็นเพียงเรื่องบังเอิญ
ว่าเรามีความคิดเดียวกัน
นั่นไม่ใช่ครั้งแรกด้วยซ้ำ
มันเกิดขึ้นหลายครั้งก่อนหน้านี้
แล้วผู้ชายคนนั้นก็เป็นคนงี่เง่าทั้งหมด
ต้องการที่จะต่อยเขาเมื่อเราเห็นเขา?
ไม่ คุณก็จะจบลง
ดูเหมือนคนเลว
ฉันมีความคิด
เนื่องจากไม่ค่อยมีคนรู้
เราสามคนเป็นเพื่อนกัน
ถ้าฉันจีบเอ็ดล่ะ?
ขวา?
แล้วเมื่อเขาตกหลุมรักฉัน
ฉันจะทำให้เขาสารภาพในสิ่งที่เขาทำ
เมื่อเรามีหลักฐานแล้ว
นั่นคือตอนที่เราเปิดเผยทุกสิ่งทุกอย่าง
นั่นจะได้ผล
- ขวา? แล้วคุณล่ะ
- นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ฟังดูดี.
ฉันให้เอ็ดสารภาพแล้ว
เพื่อลอกผลงานของคุณ
ฉันมีคำสารภาพของเขาในโทรศัพท์ของฉัน
ฟังสิ่งนี้
เพื่อนร่วมห้องของฉันมันงี่เง่ามาก
เขาเขียนเรื่องราวของเขาลงในสมุดบันทึกของเขา
และเขาก็ทิ้งมันไป
นอนอยู่รอบห้อง
แน่นอน ฉันจะถ่ายรูปมัน
งั้นก็แค่แก้ไขมันเอง
เพื่อให้ดูเหมือนเป็นของฉัน
ที่รัก ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
แน่นอนฉันสามารถเป็นดาราได้!
ศิลปะไม่สมควรได้รับ
ถึงจะมีชื่อเสียงอยู่แล้ว
มันแตกต่างออกไป
เมื่อชื่อของคุณอยู่ใน Clarion
เขาช่างเป็นผู้แพ้
ฉันยังได้รูปถ่ายเรื่องราวของคุณมาด้วย
จากโทรศัพท์ของเขา
ที่นั่น! ดู!
แล้วเราจะรั่วไหลมั้ย?
เลขที่! ฉันจะเผชิญหน้ากับเขาเอง!
สิ่งต่อไปที่เรารู้
ศิลปะได้ตีหัวของเขาแล้ว
ในหอพักของพวกเขา
เราไม่มีหลักฐานว่าเอ็ดเวิร์ดทำ
ดังนั้นเราจึงไม่สามารถทำอะไรได้
เมื่อเขาทำให้มันดูเหมือนเป็นอุบัติเหตุ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว!
ฉันทนไม่ไหวกับสิ่งที่เขาทำกับอาร์ต
เขาเป็นเพื่อนสมัยเด็กของฉัน
ฉันรู้ว่าเขาเป็นคนดีแค่ไหน
ฉันจึงจัดการเรื่องนี้เอง
เพื่อล้างแค้นเขา
แน่นอน ฉันจะถ่ายรูปมัน
ก็แค่แก้ไขด้วยตัวเอง
เพื่อให้ดูเหมือนเป็นของฉัน
ฉันจะปล่อยบันทึกนี้
ถ้าคุณไม่ทำตามที่ฉันพูด
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถ
จัดการกับความอับอายเถอะเอ็ด
กรุณาอย่า.
มาพูดเรื่องนี้กันเถอะนิโคล
นิโคล ขอได้ไหม? นิโคล.
พ่อของคุณจะพูดอะไร
เมื่อเขารู้
- เกี่ยวกับเรื่องน่าละอายที่คุณกำลังทำอยู่เหรอ?
- โปรด.
เราสามารถพูดคุยเรื่องนี้ผ่าน
- เขาไม่ได้ลงสมัครเป็นสมาชิกสภาเหรอ?
- นิโคล.
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อมีคนรู้
ลูกชายของเขาเป็นนักลอกเลียนแบบเหรอ?
สิ่งที่คุณต้องทำตอนนี้
กำลังเขียนบันทึกลาของคุณ
อย่า. โปรด?
เขียน!
คุณทำแบบนั้นกับอาร์ตได้ยังไง?
เขาเป็นคนดีมาก
แล้วคุณทำแบบนั้นกับเขาเหรอ?
คุณรู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คุณควรจะหายไป
ดื่มสิ่งนี้
ดื่มมัน!
โปรด.
ฉันถูกความโกรธครอบงำ
สิ่งเดียวที่อยู่ในใจของฉัน
กำลังล้างแค้นอาร์ท
เพราะผมยอมรับไม่ได้ว่านี่คือ
ทุกสิ่งที่จะเกิดขึ้นกับเขา
ศิลปะใจดีและไร้เดียงสาเกินไป
ที่จะได้รับการปฏิบัติเช่นนั้นโดยใครก็ตาม
นิโคล! คุณไม่ควรทำอย่างนั้น!
คุณควรปล่อยให้ตำรวจจัดการ!
ฉันขอโทษ...
ฉันเสียใจ.
- ขอโทษ ยกโทษให้ฉันด้วย นี่อะไรน่ะ?
- ที่นั่น! จับเธอ!
- นี่คืออะไร? รอ!
- จับเธอ
- มากับเรา
- ฉันไม่ต้องการ.
- รอ! ไมเคิล!
- มา. ออกไปข้างนอกกันเถอะ
- ไมเคิล!
- ขอบคุณ. ปล่อยให้เธออยู่กับเรา
ขอบคุณมากสำหรับความช่วยเหลือของคุณลอเรไล
ฉันโชคดีมากที่ได้เป็นพยานเป็นการส่วนตัว
Q.E.D. เป็นอย่างไร แก้ไขกรณีต่างๆ
ไม่มีปัญหา.
โลกิ!
เฮ้. ฉันนำอาหารมาให้คุณ
ขอบคุณ
แล้วคุณไม่ภูมิใจในตัวฉันเหรอ
สำหรับการแก้ไขคดีแรกของฉันด้วยตัวเอง?
ในทางเทคนิคแล้ว ฉันยังคงช่วยคุณอยู่
ฉันให้เบาะแสกับคุณใช่ไหม?
แล้วคุณยังไม่ได้อยู่คนเดียวเหรอ?
แค่กินแล้ว
ขอผมซ่อมให้เสร็จก่อน.
โพสต์บล็อกนี้ก่อน
ไม่นะ!
บัญชีถูกระงับ
เกิดอะไรขึ้น?
มันหมายถึงคนจำนวนมาก
รายงานบัญชีแล้ว
เพียงอุทธรณ์และรอเป็นเวลา 30 วัน
คุณไม่ได้ละเมิดอะไรเลย
ฉันค่อนข้างมั่นใจ
ว่าพวกเขาจะยกเลิกการระงับ
สำหรับตอนนี้...
ฉันอยากให้คุณเขียนมัน
ในไดรฟ์ที่ปลอดภัย
คุณแน่ใจหรือว่าคุณโอเคจริงๆ โลกิ?
คุณสามารถจัดการมันได้หรือไม่?
ใช่.
ไม่เคยดีกว่านี้เลย
ดี.
เพราะมีอะไรบางอย่าง
ฉันต้องการหารือ
ซึ่งฉันไม่สามารถหยิบยกขึ้นมาได้
ขณะที่คุณกำลังฟื้นตัว
มันคืออะไร?
คุณจำตอนที่จอห์น เบาติสต้าได้ไหม
เกือบทำให้ฉันละลายเหรอ?
เมื่อฉันได้ยินเขาเรียก
และพูดคุยกับโมริอาร์ตี
เมื่อโทรไปเบอร์นั้น
ฉันได้ยินว่ามันเล่นเพลงเด็กที่คุ้นเคย
และเพลงนั้น
คือ "แมรี่มีลูกแกะตัวน้อย"
“แมรี่มีลูกแกะตัวน้อย”?
คุณแน่ใจเหรอ?
มั่นใจเต็มร้อยเปอร์เซ็นต์
ฉันจะไม่แปลกใจเลย
ถ้านั่นเป็นเรื่องจริง
โมริอาร์ตีคงจะชอบ
ของเพลงกล่อมเด็ก
ก่อนอื่น "Twinkle Twinkle Little Star"
ตอนนี้ "แมรี่มีลูกแกะตัวน้อย"
อะไรต่อไป?
“สะพานลอนดอนถล่ม”?
นั่นเป็นสิ่งเดียวกันมากโลกิ
ยังไงก็ตามกลับมาที่เรื่องของฉัน
ขณะที่คุณอยู่ในโรงพยาบาล
ฉันได้ยินเสียงผู้ชายคนหนึ่งผิวปาก
มันเป็นเพลงเดียวกัน
เมื่อฉันเผชิญหน้ากับเขา
เขาบอกว่าเขาได้ยินเท่านั้น
จากปุ่มกดของใครบางคน
ที่โรงพยาบาล
ในช่วงเวลานั้นด้วย
ฉันรู้จักคุณหรือเปล่า คุณผู้หญิง?
ฉันแน่ใจว่าเป็นหนึ่งในคนของโมริอาร์ตี
อยู่ที่โรงพยาบาล
โลกิ นี่อาจเป็นกุญแจ
เพื่อให้เราค้นพบจริงๆ
โมริอาร์ตีคือใครจริงๆ
คุณควรจะบอกฉัน
เกี่ยวกับปุ่มกดนี้เร็วกว่านี้
ฉันจะสามารถมีสมาธิได้
ความสนใจที่ไม่มีการแบ่งแยกของฉัน
เพื่อหาว่าตัวเลขนั้นคืออะไร
แม้ว่าเราจะรู้จักทำนองก็ตาม
รายการที่เป็นไปได้
การกำหนดค่าตัวเลขไม่มีที่สิ้นสุด
มันอาจจะเป็นหนึ่งในนั้น
ผู้เยี่ยมชมของคุณที่โทรออก
คนแรกคือศาสตราจารย์มอเรย์ตา
จากนั้นบาสเตียน มอนทรีออล
และสุดท้าย น้องชายของคุณ ลูเธอร์
แต่รอก่อน
มีความเป็นไปได้อีกอย่างหนึ่ง
คืนนั้นผู้ชายที่มีอมยิ้ม
กำลังติดตามฉัน
ฉันไม่รู้จักเขา
ฉันไม่รู้ชื่อของเขา
แต่ถ้าฉันเห็นหน้าเขา
ฉันจำเขาได้แน่นอน
เป็นใครก็ต้องระวัง.
เกี่ยวกับผู้คนที่เข้ามาหาเรา
เราไม่รู้ว่าอะไร
การวางแผนของมอริอาร์ตี
สิ่งที่เราทำได้ในตอนนี้
คือการปฏิบัติระมัดระวังสม่ำเสมอ
ดังนั้นอย่าลืมนำมาด้วย
ปากกางันของคุณตลอดเวลา
เราจะไม่มีวันรู้
เมื่อเขาหรือลูกน้องของเขาจะโจมตี
สวัสดี. ขอโทษ ฉันรบกวนคุณหรือเปล่า?
เราอยู่ตรงกลาง
ของบางสิ่งที่สำคัญ
- คุณช่วยหยุดได้ไหม--
- โรเซตต้า เข้ามา
ฉันอยู่กับเพื่อนที่ฉันเล่าให้คุณฟัง
แน่นอน. ไม่เป็นไร. กรุณาเข้ามา
มาเร็ว.
สวัสดี.
เรีย?
เขาโอเคไหม?
ทำไมเขาถึงดูเหมือนกำลังบัฟเฟอร์?
ขอโทษที ของเพื่อนของคุณคืออะไร
ชื่ออีกครั้ง?
ฉันชื่อเจมี่ซานติอาโก
ยินดีที่ได้พบคุณ
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันลอเรไล ริโอส
และนี่คือประธานสโมสรของเรา
โลกิ เมนเดส.
เจมี่เป็นหนึ่งในดีที่สุด
นักแสดงละครในโรงเรียน
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอเสมอ
ได้รับบทบาทนำ
เธอดังในมหาวิทยาลัย
แต่บางทีคุณอาจไม่รู้จักเธอ
เพราะคุณไม่ได้ดูละครของเรา
เอาล่ะ ฉันจะไปข้างหน้า
ลอรี่ ช่วยเพื่อนฉันหน่อยได้ไหม?
ขอบคุณ
เราได้รับสิ่งนี้
ลาก่อน.
เจมี่ โปรดสบายใจเถอะ
เพื่อบอกปัญหาของคุณให้เราทราบ
เรามาที่นี่เพื่อฟัง ใช่ไหมโลกิ?
ก่อนหน้านี้โรซี่บอกว่าฉันเป็นนักแสดงละครเวที
ฉันคุ้นเคยกับการพบปะกับแฟนๆ
หลังจากการผลิตทุกครั้งที่ฉันเป็นผู้นำ
มันไม่เคยเป็นปัญหาจริงๆ
สิ่งที่ทำให้ฉันกลัวคือ
คนที่ซ่อนตัวอยู่ในความมืด
และไม่เปิดเผยตัวตน
คุณหมายถึงสตอล์กเกอร์เหรอ?
ใช่. ครั้งหนึ่งฉันเคยคุยกับใครสักคน
ชื่อไม่คุ้นเคย
และดูเหมือนบัญชีปลอม
ในตอนแรก
เขาพยายามจะผูกมิตรกับฉันด้วยซ้ำ
แล้วในวันต่อมา
ทันใดนั้นเขาก็เริ่มส่ง
รูปถ่ายของฉันขณะอยู่บนเวที
ฉันอยากรู้ว่าเขาเป็นใคร
เพราะฉันอยากให้เขาหยุด
คุณมีสำเนาของภาพถ่าย
คุณกำลังพูดถึง?
โลกิ.
เฮ้!
ภาพเหล่านี้เริ่มเมื่อไหร่?
สัปดาห์ที่แล้ว.
อันแรกส่งวันอังคารครับ
เวลา 07.56 น.
แล้วอันถัดไป
ส่งวันพุธ เวลา 8:34 น.
และอันล่าสุด
เมื่อคืนนี้เวลา 9:45 น.
สิ่งเหล่านี้มาจากการซ้อมของคุณ
สำหรับการแสดงที่หอประชุมเหรอ?
มีโอกาสมากกว่านั้น
นั่นเป็นหนึ่งในของคุณ
สมาชิกชมรมละคร.
ขึ้นอยู่กับมุมในภาพเหล่านี้
ทำไมเขาถึงทำเช่นนี้?
บางทีเขาอาจจะชอบคุณ
เขาอายเกินกว่าจะบอกคุณว่าเขารู้สึกอย่างไร
เขาเลยทำผ่านการแชทแทน
มันเริ่มจะน่าขนลุกแล้ว
ฉันอยากจะทำให้เขาหยุด
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะต้องเผชิญหน้ากับใคร
พฤติกรรมแบบนั้นจากแฟนบอล
เป็นกังวลอย่างแน่นอน
ดังนั้นคุณต้องระมัดระวังเป็นพิเศษ
โดยเฉพาะเมื่อคุณอยู่คนเดียว
เราต้องการบันทึกการสนทนาของคุณ
กับชายลึกลับ
เราต้องเข้าใจผู้กระทำผิดก่อน
ก่อนที่เราจะรวบรวมผู้ต้องสงสัยของเรา
เราจะถามด้วย
สำหรับรายชื่อสมาชิกชมรมทั้งหมดของคุณ
จากนั้นเราก็จำกัดมันให้แคบลง
แก่ผู้ต้องสงสัยที่อาจเกิดขึ้น
เราไม่มีรายชื่อสมาชิกอย่างเป็นทางการ
แต่ฉันจำชื่อได้
ของสมาชิกทั้งหมด 42 คน
ฉันจะเขียนมันลงไป
คุณจำชื่อสมาชิกทั้ง 42 คนได้เหรอ?
ใช่! พร้อมชื่อเต็มและอายุ
ฉันมีความจำที่จดจำได้ดีมาก
ท่องบทละครของฉัน
ไม่เคยยากสำหรับฉัน
ฉันจำสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างรวดเร็ว
ฉันจะเขียนมันลงไป
และส่งไปทันที
ทำไมคุณถึงดูเหมือนเป็นเช่นนั้น
ติดดาวโดยเจมี่?
เฮ้!
ฉันคุยกับคุณแล้ว
และคุณไม่ตอบฉันด้วยซ้ำ
เดี๋ยวก่อนนั่นคืออะไร?
ฉันคิดว่าคุณกำลังทำ
บางสิ่งที่สำคัญ
คุณแค่กำลังท่องเว็บ
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับกรณีของเรา
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่า
ฉันแค่ตรวจสอบโปรไฟล์
ของทุกคนที่อยู่ในรายชื่อของเจมี่
ฉันกำลังอ่านและศึกษาอยู่
พวกเขาสร้างอย่างไร
เอาแต่ใจตนเอง
ถ้าไม่ไร้สาระมากก็โพสต์ Facenote
มันทำให้ฉันปวดหัว
แต่ฉันต้องทำมัน
มันเชื่อมโยงกับกรณีของเราอย่างไร?
คุณไม่รู้
ที่คุณสามารถจำใครบางคนได้
ด้วยหมัดของนักเขียนเหรอ?
ไม่ใช่กำปั้นที่แท้จริงของคุณ
แต่วิธีการเขียนของคุณ
คุณสามารถระบุได้
ด้วยการเลือกคำ
และการสร้างประโยค
ตรวจสอบข้อความของ Mister Y ถึง Jamie
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณมีส่วนโค้งที่ดี
คุณออกกำลังกายทุกวันหรือไม่?
ฉันเห็นคุณใส่
ลิปสติกสตรอว์เบอร์รี่วันนี้
อดไม่ได้ที่จะสงสัย
ริมฝีปากพวกนั้นมีรสชาติเป็นยังไง
ฉันสามารถสัมผัสขาของคุณได้ไหม?
ฉันเดาว่าพวกมันราบรื่นมาก
น่าขยะแขยง.
อย่างแน่นอน.
และที่สำคัญที่สุดคือนามแฝงที่ง่อยมาก
หากเราไม่หยุดสิ่งนี้
มันอาจกลายเป็นความหลงใหลได้
และเขาอาจจะทำสิ่งที่เลวร้ายกว่านั้นกับเจมี่
นี่คือสิ่งที่เราจะทำ
มาแบ่งรายชื่อกัน
ที่เจมี่ส่งมาให้เรา
และเราทั้งคู่จะตรวจสอบ
โปรไฟล์ของคนเหล่านี้
ฉันจะทำ 21 ตัวแรก
และคุณทำสิ่งต่อไป
แล้วมาพบกันทีหลังครับ
กับการค้นพบของเรา
เข้าใจแล้ว.
ดี.
โอเค ชั้น จำไว้
คุณทำคะแนนของคุณเอง
งั้นแค่ส่งสิ่งที่เราคุยกันไป โอเคไหม?
โอเค ชั้นเรียน
อย่าลืมผลลัพธ์ที่คุณมี
ที่จะยื่นภายในสิ้นเดือน
จำไว้ว่าตอนนี้คุณเป็นวัยรุ่นแล้ว
ดังนั้นต้องรับผิดชอบ
คะแนนของคุณขึ้นอยู่กับคุณแล้ว โอเคไหม?
และหากคุณมีข้อกังวลใดๆ
แค่มาหาฉัน ฉันคุยง่าย
แต่แล้วอีกครั้ง...
และอย่าลืมว่างานด้านการปฏิบัติงานของคุณ
จะต้องทำให้ตรงเวลา
ดังนั้นหากไม่มีข้อกังวลอีกต่อไป
ชั้นเรียนถูกไล่ออก!
เวสลีย์ นูเญซ
เรย์มอนด์ ตอร์เรส
อัลวิน เมนโดซา.
และสไตน์ อัลเบิร์ตส์
สไตน์ อัลเบิร์ตส์? ชื่อก็คุ้นเคย
เขาเป็นใครอีกแล้ว?
อัจฉริยะทางคณิตศาสตร์
อันที่เราบันทึกไว้ในกรณีหนึ่งของเรา
ฉันจำได้แล้ว
แต่ฉันไม่อยากเชื่อเลย
เขาเป็นผู้ต้องสงสัยที่เป็นไปได้
แล้วคุณล่ะเป็นอะไร
จะทำอย่างไรกับรายการนั้น?
เราจะสังเกตพวกเขาโดยตรง
และเราต้องเห็นพวกเขาด้วยตนเอง
และรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
สิ่งที่พวกเขาทำในการผลิต
จากนั้นเราจะวางกับดัก
ที่สามารถเปิดเผยเขาได้
และอย่างไรกันแน่
คุณวางแผนที่จะทำอย่างนั้นเหรอ?
ไม่ต้องกังวล.
ฉันมีบางอย่างในใจ
เราสามารถเข้าร่วมงานของคุณได้ไหม
ซ้อมภายในพรุ่งนี้
แน่นอน!
เอาน่า เรามาช้าไปนะ
สำหรับชั้นเรียนครั้งต่อไปของเรา!
จริงสิ ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
เพียงครู่หนึ่ง
เหลือเวลาอีกเพียงสิบนาทีเท่านั้น
เราจะสายแล้ว
ลอรี!
- เจมี่.
- สวัสดี!
โลกิอยู่ที่ไหน?
เขาจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
ยังไงซะเขาก็ตรงต่อเวลาเสมอ
เราเพิ่งจะเช้า
ลอริ…
ฉันถามอะไรหน่อยได้ไหม?
มันคืออะไร?
มีบางอย่างเกิดขึ้น
ระหว่างคุณกับโลกิ?
อะไร
ไม่มีอะไร.
ฉันกับโลกิเป็นแค่เพื่อนร่วมชมรม
และเพื่อนร่วมห้อง
นอกจากนี้ฉันไม่สามารถจินตนาการตัวเองได้
ตกหลุมรักผู้ชายคนนั้น
เช่นเดียวกับที่ฉันคิด
โลกิจะไม่มีวันตก
สำหรับคนเช่นคุณ
ฉันสงสัยจริงๆ
ทำไมคุณถึงตามหลังอยู่เสมอ
ข้างหลังเขาเหมือนลูกหมา
แล้วทำไมคุณถึงคิดว่าโลกิยอมรับ
ใบสมัครสโมสรของคุณ?
คุณดูเหมือนชิวาว่าโง่
ไม่มีพรสวรรค์และศิลปะในการตรวจจับ
การ์ดหน้าเหรอ?
มันค่อนข้างธรรมดา
หรือเป็นเพราะคุณติดสินบนเขา
เพื่อให้คุณเข้าร่วม?
ฉันอยู่ที่นี่
ในที่สุด โลกิ คุณอยู่ที่นี่!
คุณสบายดีไหม?
ใช่แน่นอน
- เราอยู่ที่นี่!
- รอ.
- โอ้พระเจ้า เจมี่!
- สวัสดี!
ฉันชื่อสไตน์ อัลเบิร์ตส์
และฉันดีใจที่ได้พบคุณสองคน
วิชาเอกคณิตคืออะไร
เหมือนที่คุณทำที่นี่เหรอ?
คุณไม่ควรที่จะแก้ปัญหา
สมการทางคณิตศาสตร์ที่ซับซ้อน?
ในฐานะผู้กำกับ
งานของฉันคือทำให้ผู้ชมมั่นใจ
ได้รับประสบการณ์การรับชมคุณภาพสูง
ฉันจะช่วยคุณเอง โอเค?
คุณจะดีขึ้น
ตอนนี้เราได้พบผู้ต้องสงสัยทั้งสี่ของเธอแล้ว
คุณคิดว่าใครคือชายลึกลับของเรา?