Catherine កុំ!
វានៅតែក្តៅ។
ហើយ​តាំង​ពី​ទឹក​តែ​បែក​ដោយ​ចៃដន្យ...
ពិរុទ្ធជនត្រូវសម្លាប់ម្នាក់ទៀត
ដើម្បីធានាថាខ្ញុំបានទទួលសារ។
ខ្ញុំមានរឿងអាស្រូវរបស់អ្នក។
ហើយ​បើ​អ្នក​មិន​ផឹក​នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាចេញមក។
ផឹកនេះ
ព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ខ្ញុំនឹងបែកធ្លាយវីដេអូរបស់អ្នក។
ឡូគី!
ជួយ!
Loki ភ្ញាក់ឡើង! សូមភ្ញាក់ឡើង!
♪ ស្រមោល♪
♪ នៅក្នុងទីងងឹតកំពុងវារ។ ♪
♪ រក្សាការឃ្លាំមើល និងរារាំងផ្លូវរបស់អ្នក។ ♪
♪ ដូចជាបន្ទាត់មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។ ♪
♪ រាល់ការស្រែក និងការញ័រ។ ♪
♪ ជញ្ជាំងទាំងនេះនៅតែជាសាក្សីតែមួយគត់។ ♪
♪ រាល់សំលេងរំខានត្រូវបានបន្លឺឡើងនៅទីនេះ។ ♪
♪ដូចជាភ្លើងនិងគ្រាប់រំសេវ
សម្រាប់ការចងចាំរបស់អ្នក។ ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។ ♪
♪ ការ​គំរាម​កំហែង​នឹង​ធ្វើ​កូដកម្ម។ ♪
♪ សម្រាប់ពិភពលោកនេះ ♪
♪ មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។ ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។ ♪
♪ បើកភ្នែកឡើង។ ♪
♪ សម្រាប់ពិភពលោកនេះ ♪
♪ មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។ ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។ ♪
ទេ! ទេ!
ឡូរេលី! ទេ!
លេខ
Lorelei ភ្ញាក់ឡើង។
ទេ!
ឡូរេលី!
កុំស្លាប់លើខ្ញុំ!
ភ្ញាក់ឡើង!
Lorelei ។
ទេ!
នោះ​ជា​អ្នក​?
រៀ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉េច…
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ មែនទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
គឺ…
Daniel Geronimo ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបនេះ Loki ។
ដូច្នេះយើងនឹងលេងហ្គេមផឹក។
មួយមាន belladonna,
ហើយមួយទៀតគឺតែធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ឡូគី!
ឡូគី…
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកពិតជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកតែងតែព្យាយាមគិតតាមវិធីរបស់អ្នក។
តាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អូ!
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង។
Lori គឺជាខ្ញុំថ្មីមែនទេ?
ទោះខ្ញុំជួបមនុស្សប៉ុន្មាននាក់...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ។
ដឹងទេថានាងមើលថែអូន
ចាប់តាំងពីនាងនាំអ្នក។
នៅទីនេះនៅមន្ទីរពេទ្យ?
នាងស្ទើរតែយំ
ខណៈពេលដែលគ្រូពេទ្យបានបូម
belladonna ចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហាក់​ដូច​គ្នា​ច្រើន។
តើតាមរបៀបណា?
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចគ្នា។
ដូចអ្នកដែរ
នាងមិនងាយទុកចិត្តមនុស្សទេ។
តែពេលនេះមានអារម្មណ៍ថា…
ទីបំផុតអ្នកសុខស្រួល
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រសិនបើនាងចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
ពិតជា?
អ្នកបានប្រែក្លាយ Q.E.D. ក្លឹប
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
នាងនឹងមិននៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើនាងមានមិត្តភក្ដិច្រើន
ខ្ញុំបានបង្ខំនាងឱ្យចូលក្លឹប។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​សមាជិក​ឬ​អត់​ទេ។
នាង​ហាក់​ដូចជា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខំ​ទេ។
នាងតែងតែអាចរំលងសកម្មភាពក្លឹប
ឬករណី។
ប៉ុន្តែមើលទៅនាងតែងតែមានវត្តមាន។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
តើនាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
តើនាងគ្រាន់តែជាសមាជិកក្លឹបទេ?
ឬល្បែងផ្គុំរូបផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីដោះស្រាយ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីនាង?
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេមែនទេ?
ទទួលបានអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកដឹងរួចហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែបដិសេធ។
តើវាពិតជាត្រូវមកពីខ្ញុំមែនទេ?
Loki ប៉ុន្មានខែហើយ?
ប្រាំមួយ? ប្រាំពីរ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​បន្ត​ពី M.
អ្នកបន្តដេញតាមគាត់រហូតដល់ចំណុច
ថាវាបានក្លាយជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក រីយ៉ា។
ដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់អ្នក។
តើវាពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីណា។
ប៉ុន្តែ​តើ​ការ​ដេញ​គាត់​បាន​ទទួល​អ្នក​ពី​ណា​?
អ្នកកំពុងដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាតាមអ្នក។
អូនស្លាប់ហើយ
ព្រោះ…
ព្រោះអ្នកជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Lori
នៅកន្លែងដំបូង?
Q.E.D. ក្លឹបនឹងត្រូវរំលាយ
ប្រសិនបើមិនមានសមាជិកផ្សេងទៀតនៅសល់។
យើងទាំងពីរដឹងថាវាមិនពិតទេ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វារួចហើយ។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយផងដែរ Loki ។
អ្នក​ឯកា។
ហើយវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបង្កើតមិត្តថ្មី។
អ្នកមិនអាចបន្តអាស្រ័យលើខ្ញុំបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្នុងពិភពលោកនេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តថ្មីរបស់អ្នកជួយអ្នក។
បន្តជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយឈប់ដេញតាម Moriarty ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​គាត់​។
ម្តងខ្ញុំចាប់គាត់
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំនៅទីបំផុតអាចមាន
សន្តិភាពខ្លះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំពិតជាអាចបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកនៅតែរឹងរូសណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តមានបញ្ហា។
ហើយមនុស្សជុំវិញអ្នកផងដែរ។
ស្តាប់ខ្ញុំ, Loki ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ការចាប់ Moriarty មិនមានបញ្ហាទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​ទៀត​ទេ។
មិនមានចំណុចទៀតទេ។
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅទេ?
មិនមានទៀតទេមែនទេ?
អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​កំហុស​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់,
អ្នកមិនដឹងថាវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក?
ជីវិតមានតម្លៃណាស់ ឡូគី។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហាក់​ដូចជា​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំខកខានការសន្ទនារបស់យើង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
តើ​អ្នក​បាន​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​, រ៉ា?
រ៉ា...
កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
អ្នកណាគួរអត់ទោសឱ្យអ្នក Loki ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវការ
អភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង។
ហេ។
ភ្ញាក់ឡើងក្បាលងងុយគេង។
ឡូគី?
ឡូគី!
ឡូគី។
អ្នកនៅរស់! ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​។
តើមានប្រតិកម្មអ្វី?
រង់ចាំ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
អ្នកអាចលែងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់។
សូមទោស ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្វី...
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកឃ្លានទេ? ស្រេកទឹក? តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
-គិលានុបដ្ឋាយិកា! គិលានុបដ្ឋាយិកា...
- មិនអីទេ។
Lorelei ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ?
កុំតានតឹងខ្លួនឯង។
យឺតៗ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះពីសាលា?
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទទួលជំនួយ។
Loki ភ្ញាក់ឡើង!
ជំនួយ។ ជួយ!
ជួយ!
- Loki សន្លប់។
- ឡូគី!
ឡូគី! ឡូគី!
ជួយ!
ទទួលបានជំនួយខ្លះនៅទីនេះ!
ជំនួយ។
រឿងល្អ សាស្រ្តាចារ្យ មរៃតា
នៅក្បែរក្លឹប
ហើយ​បាន​អំពាវនាវ​ឱ្យ​ជួយ​ភ្លាមៗ,
ដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យ... សាស្រ្តាចារ្យ មរៃតា?
បាទ សាស្រ្តាចារ្យគណិតវិទ្យា 100 របស់ខ្ញុំ។
និងអតិថិជនរបស់យើងនៅក្នុងករណីរបស់ Stein Alberts ។
ចាំទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
សុំទោស ចិត្តខ្ញុំនៅតែអ័ព្ទ។
មិនអីទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំពិតជាពិបាកចងចាំណាស់។
ឈ្មោះរបស់អតិថិជន ឬជនរងគ្រោះកន្លងមក។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ផង​ដែរ។
ហេ បើអ្នកឃើញសាស្រ្តាចារ្យ
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អរគុណ​គាត់​មែន​ទេ?
កុំ​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​មែន​ទេ?
ពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំថា
នៅតែមានដាននៃ belladonna
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​នឹង​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឥទ្ធិពល​របស់​វា។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានច្រើន មិនអីទេ?
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះអ្វីដែលបានកើតឡើង
ទៅមិត្តផឹករបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
តើយើងអាចសួរចម្លើយគាត់បានទេ?
ឡូគី! សូមនៅជាមួយខ្ញុំ Loki ។
ចាំអីឡូគី!
នៅជាមួយខ្ញុំ Loki ។
កុំស្លាប់លើខ្ញុំ Loki! មក!
បន្តដកដង្ហើម Loki!
តស៊ូ!
នៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
គ្រូពេទ្យសង្ស័យថាគាត់ពុល។
ពួកគេកំពុងសម្តែងរួចហើយ
ការធ្វើកោសល្យវិច័យលើរាងកាយរបស់គាត់។
មកពី belladonna មែនទេ?
វាអាចទៅរួច។
មើលទៅអ្នកទាំងពីរបានញ៉ាំ belladonna ហើយ។
ប៉ុន្តែផ្អែកលើការរកឃើញដំបូង
វាហាក់ដូចជាគាត់បានទទួលថ្នាំពុល។
ក្រោយ​មក​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​សាលា​ក្រៅ
នឹងឈប់ដោយ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវច្បាប់ចម្លងនៃរបាយការណ៍។
អ្នកណាឲ្យថង់តែទាំងនោះ...
កំណត់គាត់ឡើង។
គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម teacus
ត្រូវបានចាក់ដោយថ្នាំពុល។
Lorelei...
សូមអនុគ្រោះបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកអាចចាកចេញពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំបានទេ
នៅពេលអ្នកសរសេរចេញ
ប្រកាសប្លក់របស់អ្នកអំពីករណីនេះ?
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
នេះអាចជះឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានដល់ក្លឹបរបស់យើង។
ទេ Loki!
មនុស្សគួរតែដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
យើងត្រូវមានតម្លាភាពទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះពួកគេដឹងសូម្បីតែ Q.E.D. ក្លឹប
មិនមានភាពស៊ាំនឹងអំពើហឹង្សាទេ។
និងការសម្លាប់ដែលកើតឡើងនៅក្នុងសាលានេះ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធ
សំណើរបស់អ្នក។
មិនអីទេ Luthor អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
សូមអរគុណ អេម
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងសំខាន់
ដើម្បីចូលរួម។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃល្អ។
នេះគឺជា Emeraude Emerson ។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នា
កំពុងរងឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង
ដោយការស្លាប់ថ្មីៗនៅក្នុងបរិវេណសាលារបស់យើង។
នៅក្នុងករណីមុន,
វាតែងតែជាឃាតកម្ម។
ហើយ​ជនល្មើស​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ភ្លាមៗ។
តែមរណៈថ្មីៗ,
ជនរងគ្រោះបានឆក់យកជីវិតខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស
ជាមួយនឹងករណីទាំងនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេគឺជាផលិតផល
នៃការគាំទ្រមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្ត
របស់សិស្សនៅទីនេះនៅ Clark U.
ហើយ​ប្រហែល​ជា​គេ​មិន​ដឹង​សោះ
ពួកគេកំពុងតស៊ូ
ផ្លូវចិត្ត និងផ្លូវចិត្ត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត
ហើយរកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
អរគុណប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
Emeraude Emerson ។
សុំទោស!
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់?
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុង Q.E.D. កាលប្បវត្តិ
ថាគេសម្លាប់!
ខ្ញុំមិនជឿ Q.E.D.
ថា​គ្រប់​ករណី​មាន​ឃាតករ!
តើវាជាអ្វីជាមួយសិស្សទាំងនេះ?
តើពួកគេជាអ្នកសម្លាប់?
តើនេះជាសាលាអ្វី?
សំបុកនៃឧក្រិដ្ឋជន?
ពិត​មែន!
Q.E.D. មនុស្សគ្រាន់តែជានុយកំហឹង។
-ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
- ត្រូវទេ?
- នោះជាការពិត!
- ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាអ្នកដេញតាម!
ត្រូវហើយមែនទេ?
ហេ! អ្នក​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ!
ពួកគេគឺជាពួកគេ។
ជួយចាប់ជនល្មើស!
-ឈប់ធ្វើជាមនុស្សស្អប់!
-ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ!
- ពួកគេគ្រាន់តែដេញតាម។
- ក្លឹបរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយឃាតករ!
ក្លឹបរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយឃាតករ!
- ហើយអ្នកនៅតែការពារពួកគេ?
- ពួកគេជាអ្នកជួយ។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជាឃាតករ។
នោះជាការពិត។ ទាំងអស់គ្នា! អ្វី?
ពួកគេជាអ្នកជួយ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Lorelei ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
ផ្លាស់ទី!
ប្រយ័ត្ន។
ឡូគី។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នក​រឹងរូស​ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
យឺតៗ។
- អូ ទេ។ វាត្រូវបានចាក់សោ។
- គ្រាន់តែបើកវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចាក់សោវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចាក់សោវា។ សុំទោស។
តោះទៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ថែរក្សា។
នៅទីនោះមានបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ងាយស្រួល។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ។
- អ្នក...
- អ្នកអាចទៅ!
អ្នកប្រហែលជាធ្លាក់។
ចុះបើអ្នកដួល
ឬវាយក្បាលរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
អត់ទេ ហេតុអីអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ចូលបន្ទប់ទឹក?
មិនដឹងទេ មានន័យថា...
ប្រហែលជាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
ជំនួយ?
ពិតជា?
អីយ៉ា! ឡូគី!
អូនដឹងអី
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅខាងក្រៅ។
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានលាងដៃទេ?
ឌឺ!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ។
វាជារឿងធម្មតា។
ដៃរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែយកវាយឺត។
សាស្រ្តាចារ្យ មរៃតា!
អរុណសួស្តី!
រឿងល្អដែលអ្នកភ្ញាក់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
រន្ធត់ណាស់លោកអើយ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានរន្ធនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអរគុណដែលនាំខ្ញុំមក
នៅទីនេះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Lorelei បានរៀបរាប់វាពីមុន។
រឿងល្អដែលអ្នកមកដល់ទីនេះទាន់ពេល។
Lorelei បារម្ភពីអ្នក។
នាងត្រូវតែអធិស្ឋានដល់ពួកបរិសុទ្ធទាំងអស់។
ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពពីគ្រោះថ្នាក់។
មកទៀតហើយ prof.
ពិតជា?
មនសិការរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ដែលអ្នកក៏កំពុងយំដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំយំដាក់អ្នក?
យើងមិនមែនជាមិត្តភ័ក្តិទេ?
ហើយប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយ។
អ្នកដឹងទេអ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
- តើវាជាអ្វីលោក?
- អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មនុស្សជាច្រើន
ហើយពួកគេតែងតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរមានគោលបំណង។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្នកផ្គូរផ្គងរបស់អ្នក។
- អត់មានអីទេលោកអើយ!
- មិនអាចទៅរួចទេ!
មិនអីទេ បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រយ័ត្នប្រុសៗ។
ឡូគី។ ជាពិសេសអ្នក Lorelei ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ
មានចេតនាធ្វើបាបអ្នក។
សូមចាំថា ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅទស្សនា
មិត្ត​ពេទ្យ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ Loki ។
សូមអរគុណលោក។
គាត់ហាក់ដូចជានិងសំឡេង
បារម្ភ​ពី​យើង។
យើង​បាន​ជួយ​គាត់​តែ​មួយ​ករណី​ប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ
តើអ្នកសង្ស័យសាស្រ្តាចារ្យទេ?
បន្តិច។
ហេតុអ្វី?
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលបានជួយនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មកឡូគី។
សាស្រ្តាចារ្យ មរៃតា!
- ឈ្មោះរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍មិនល្អ។
ជីម?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​អំពី​វា?
តើវាបានរំលឹកអ្នកអំពីនរណាម្នាក់ទេ?
នៅប្រទេសអង់គ្លេសខ្លះ
Jim គឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ James ។
ចុះបើឈ្មោះពិតរបស់ Sir គឺ James?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ Lorelei?
ឈ្មោះដំបូងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Moriarty គឺ James ។
គិតអំពីវា។
"Morayta" គឺជាកំណែហ្វីលីពីន
នៃ "Moriarty" ។
James Moriarty, Jim Morayta ។
មើលទៅអត់
សង្ស័យបន្តិចទៅបង?
មានបញ្ហាមែនទេ?
គ្មានអ្វីទេលោក។
មាន​តែ​ការ​ពិភាក្សា​តូច​មួយ​
បន្តនៅវិមានអនុស្សាវរីយ៍។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនកំពុងទាមទារ
គណនេយ្យភាពពីសាលា។
ត្រូវប្រាកដថាមានសន្តិសុខ
ឈរជើងនៅជុំវិញតំបន់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
ឧបទ្ទវហេតុដ៏ច្របូកច្របល់មួយទៀតនៅក្នុងសាលានេះ។
បាទ។
ប្រធាន Estrada បានបញ្ជូនរួចហើយ
ប៉ូលីសខ្លះទៅតំបន់នោះ។
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Trolls ត្រូវបានជួលរួចហើយ
ប្រឆាំងនឹង Q.E.D. ក្លឹប។
ចូលមក!
អរុណសួស្តី...
តើអ្នកមិនអីទេមន្រ្តី?
សូមទោស ប្រធាន Estrada មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយទៀត។
អូនេះគឺជាដានីយ៉ែល
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Geronimo ។
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់...
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងណាស់។
វាដូចជាយើងមានអាយុដូចគ្នា។
បាទ អ្នកមើលទៅដូច
អ្នកទើបតែចេញពីសាលា។
អូ បាទ។
ខ្ញុំនៅតែជាមន្ត្រីថ្មីដដែល
ជាមួយប៉ូលីសក្នុងបរិវេណសាលា ដូច្នេះ…
សុំទោស ពិតណាស់ ខ្ញុំចាំអ្នក។
យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
ការដោះស្រាយករណី,
ដូច្នេះយើងពិតជាមិនទទួលបានទេ។
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកច្រើន។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
អ្នកថ្មីមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេសួរអ្នក។
ទៅ​ធ្វើ​ការ?
ឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានធ្វើការទេ មន្រ្តី…
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Bastien ។ គ្រាន់តែ Bastien ។
ក្នុងកំឡុងខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្នុងបរិវេណសាលា
ខ្ញុំ​ភាគច្រើន​នៅ​លើ​តុ​។
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំ​នេះ គេ​ចាប់​ផ្ដើម​យក​ខ្ញុំ
ដល់ឈុតឧក្រិដ្ឋកម្ម,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​បន្តិច។
ដូច្នេះ នោះហើយជា…
សូមក្រឡេកមើល។
ដាននៃ Atropa belladonna និង hemlock
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ជនរងគ្រោះ។
ការស្រូបយកសារធាតុពុលរបស់ពួកគេ។
បណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញា anticholinergics
និងការបរាជ័យផ្លូវដង្ហើមរៀងៗខ្លួន។
ហែមឡុក?
ថ្នាំពុល hemlock គឺជារុក្ខជាតិមួយក្នុងចំណោមរុក្ខជាតិ
ដែលមានសារធាតុអាល់កាឡូអ៊ីតពុល។
អាស្រ័យលើកម្រិតថ្នាំ
រោគសញ្ញាអាចលេចឡើង
នៅកន្លែងណាមួយពី 30 នាទីទៅបីម៉ោង។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ប្រធាន​ក្រុម​គ្រូពេទ្យ។
ជាតិពុលធ្វើសកម្មភាពលឿននៅពេលទទួលទាន។
ដូច្នេះ…
ប្រសិនបើជនរងគ្រោះត្រូវបានគេយក
ទៅពេទ្យភ្លាម
គាត់ប្រហែលជានៅតែរស់រានមានជីវិត។
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមិនបានទទួល
ថង់តែជាមួយ hemlock ។
មិនមែនសំណាងទេ
វាជាសភាវគតិ។
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​
បើខ្ញុំស្រូបក្លិនតែទាំងនេះ?
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
តែទាំងពីរមានពណ៌ និងក្លិនដូចគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតពីកត្តាមួយទៀត
ដើម្បីពិចារណាមុនពេលជ្រើសរើស។
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ថាមានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
រវាងថង់តែពីរ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ
ដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់ពួកគេ។
តែមិនថាអ្នកនិយាយអ្វី
វានៅតែជាសំណាង។
អ្នកបានលេងល្បែងក្នុងឱកាស 50/50
ដើម្បីទទួលបានតែដោយគ្មាន hemlock ។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
តើរុក្ខជាតិ hemlock ស្ងួតមើលទៅដូចអ្វី។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​បាន​ពង្រីក​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ Loki សុខសប្បាយទេ?
Lori ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ។
- មិនអីទេមន្រ្តី។
-លាហើយ អរគុណ!
- សុំទោស។
Loki, Lori ។ សូមអរគុណ។
អ្វី?
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំនៅរស់ទេ?
ឬអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់ការងារ?
តើអ្នកបានគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ?
និយាយអញ្ចឹង Lorelei...
ក្នុងនាមគ្រួសារ Mendez
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ​គាត់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រប់ពេលវេលា។
វាជាការរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីថតរូបខ្ញុំទេ?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពងាយរងគ្រោះបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគិតអំពីការប្រើប្រាស់ពួកគេ។
ដើម្បី blackmail ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើជាឆ្កែដើម្បីដេញថ្លៃរបស់អ្នក?
សុំទោស តែ...
ដែលនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
Loki សូមមើល
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​វាយ​អ្នក​ទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ មរៃតា ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហើយក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាបងប្អូន។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ?
អ្នកដឹងទេ វាជារឿងហួសចិត្ត
ដោយសារតែខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ឈប់រកម៉ែ
អ្នកបានប្រឈមមុខនឹង Minions របស់ M ពីរដងហើយ
ហើយអ្នកបានឃើញនូវអ្វីដែលពួកគេមានសមត្ថភាព។
អ្នក​មិន​ដែល​រៀន​ទេ?
មែនហើយ
យើងជួប minions កាន់តែច្រើន
ព័ត៌មានកាន់តែច្រើនដែលយើងទទួលបាន។
ដូច្នេះកុំប្រញាប់,
យើងនឹងចាប់គាត់នៅទីបំផុត។
Lorelei អ្វី? តើអ្នក…
តើអ្នកនឹងបន្ត
ជាមួយនឹងការកុហករបស់គាត់?
អ្នកដឹងថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ការ​នេះ?
តើអ្នកពិតជាចង់បាននាងមែនទេ?
ក្លាយជា Rhea បន្ទាប់?
បើក្លឹបចង់ចាត់ការរឿងក្តី
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ព្រោះវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃក្លឹប។
តែបើអត់
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល ហើយនៅឆ្ងាយពីវា។
នោះ​ជា​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ!
សូម​ឱ្យ​ត្រង់​នេះ​។
ឈ្មោះ រ៉ា មិនមែនមានន័យថាស្លាប់ទេ
ហើយវានឹងមិនដែលមាន។
គោរព​ខ្លះ​ដែរ​ទេ​?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកពីភាពឆ្កួតនេះបានទេ?
មិនមានទៀតទេ។
ចេញពីទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបញ្ចប់
ឃើញអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងបន្ទប់បញ្ចុះសព។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
អ្នកនឹងលែងលឺខ្ញុំនិយាយ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែល John Bautista និយាយអំពី M
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានសម្ភាសន៍
ដោយប៉ូលីសសាលា?
មួយណា?
គាត់ថាគាត់និយាយជាមួយ M តាមទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកអាចពណ៌នាសម្លេងរបស់គាត់បានទេ?
គ្រាន់តែ...
ត្រជាក់និងជ្រៅ។
ប្រភេទដែល...
ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ត្រជាក់​
ចុះឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកឮវា។
សំឡេង​របស់ Luthor ត្រូវ​នឹង​ការ​ពិពណ៌នា​នោះ។
ត្រជាក់ចិត្ត
និងត្រជាក់។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ផង​ដែរ។
ធ្លាប់គិតទេ
ថាបងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Moriarty?
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ?
Loki, Luthor គឺជាអនុប្រធាន
របស់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ដូចអ្នកបាននិយាយពីមុនមក
គាត់គឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងរឿងនេះ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់ក៏មានច្រើនដែរ។
ឥទ្ធិពលលើបរិវេណសាលា។
គាត់ស្ថិតក្នុងទីតាំងល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់។
ប្អូនប្រុសខ្ញុំអាចមើលងាយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
តាមរយៈឧបាយកល
ប៉ុន្តែមិនមែនឃាតកម្មទេ។
យាយយ៉យ សំលេងគាត់ឡូយ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យអ្វីទេ។
- ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយ ...
- ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជា M.
Serena មិនសមនឹងស្លាប់បែបនេះទេ។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅតែមានសុបិនជាច្រើន។
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលយកមិនបាន
គឺថានាងរឹងមាំ
ទំនុកចិត្ត នារីឯករាជ្យ
ហើយជីវិតរបស់នាងទើបតែបញ្ចប់ដូចនោះ។
យោងតាម ​​Q.E.D. ក្លឹប,
នរណាម្នាក់រៀបចំឃាតកម្ម
នៅសាលានេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ!
យុត្តិធម៍សម្រាប់ សេរីណា!
យុត្តិធម៌​សម្រាប់​អ៊ីសាក!
ប្រធានាធិបតី Alcantara គ្មានប្រយោជន៍!
ការពារ Clark U!
ត្រូវហើយ! កូនខុសហើយ! គេខុសហើយ!
កូនខុសហើយ!
ប៉ូលីសសាខា វាមានភាពវឹកវរនៅទីនេះ។
សូមធ្វើអ្វីមួយ។
ឈប់សិន។ មក។
កុហក!
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យនាងក្លាយជា Rhea បន្ទាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​មើល​ឃើញ​
អ្នកទាំងពីរនៅក្នុងបន្ទប់បញ្ចុះសព។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
អ្នកនឹងលែងលឺខ្ញុំនិយាយ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
វាពិតជាជ្រៅណាស់។
- គិលានុបដ្ឋាយិកា Melissa ។
- សួស្តី។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នករស់នៅទីនេះ?
បាទ។ តើ Loki យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូច្នេះអ្នកបានឮអំពីវា។
គាត់មិនអីទេ។ ពេលនេះគាត់ជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំយ៉ាងនេះ?
មុននេះបន្តិច
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សិស្ស​មាន​ការ​ចលាចល​។
ព្រោះ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ទស្សនៈ​ខុស​គ្នា។
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ពួកគេខ្លះចង់បានយុត្តិធម៌។
អ្នកផ្សេងទៀតនៅតែស្ថិតក្នុងការបដិសេធ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
សំណាងពិតជាដើរតាមខ្ញុំ។
ពីសាលាមុនរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់នៅទីនេះនៅ Clark U,
ខ្ញុំបានយកវាជាមួយខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ Loki?
ដោះស្រាយករណីដោយខ្លួនឯង?
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនត្រូវបានគេដាក់ទេ។
នៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​។
រឿងគឺ...
បើខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគាត់
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​បញ្ឈប់​បាន​យ៉ាង​ណា?
វាមិនអីទេក្នុងការគិតអំពីរឿងទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត,
ត្រូវប្រាកដថាវាមកពីចេតនាល្អ។
ហើយឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Loki មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
សូមអរគុណ Nurse Mel ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្វីៗទាំងអស់បញ្ចប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​របៀប​ឬ​ពេល​ណា​ទេ។
មានតែពេលវេលាទេដែលនឹងប្រាប់។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់នោះទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការ
ឆ្លងកាត់វាដើម្បីរៀនអ្វីមួយ។
បើកចិត្តធ្វើខុស
គ្រាន់តែរៀនពីវា។
សួស្តី?
សួស្តីឡូរី!
Lori មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកអាចឈប់ហៅបានទេ?
ឡូគី?
Lori នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងបានទៅខាងក្រៅ។
បើមិនបន្ទាន់
ហៅនាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
អ្វីៗកំពុងទទួលបាន
ច្របូកច្របល់បន្តិចនៅ...
រង់ចាំ។
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
បាទ។ ដូច្នេះ អ្វី?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
នោះមានន័យថា Lori តែម្នាក់ឯង
នៅ Q.E.D. ក្លឹបឥឡូវនេះ?
តើនាងអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ដឹងទេថាខ្ញុំអាចជួយនាងបាន
ដូច្នេះនាងនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ឬតស៊ូខ្លាំងពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្លឹបរបស់អ្នករួចហើយ។
នោះនៅតែគ្មាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីក៏...
គាត់អន់ណាស់។ យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាច...
ឡូគី?
ព្រះអើយ! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Loki!
រញ៉េរញ៉ៃបែបណា
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងខ្លួនឯងទេ?
ក្មេងនេះ... ចាំ។
- ឡូរីនៅឯណា?
- ហេ ធីតា ម៉ាថា។
- អ្នកនៅទីនេះ?
- រង់ចាំ។
- សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
- មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? ហ៎?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ? ហ៎?
- អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើមិនអីទេ ហេតុអី...
តើអ្នកមកពីណា?
សុំទោស ទីតា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បន្តិច។
- មានខ្យល់អី?
- បាទ។
មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ!
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី? ព្រះអើយ!
Lori, Loki, តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូងមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនគួរផឹកស្រាទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សផ្តល់ជូនអ្នក។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកដុំពកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ទាំងនោះមិនទាន់សម័យទេ។
ជាមួយយុវជនសម័យនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក
ពីអ្នកជំនួសវិញ?
- ទីតា?
- អ្វី?
- តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
-បាទ!
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកពីអាហារដ្ឋាន។
មិនអីទេ! កន្លែងណាក៏ល្អ! ការហៅរបស់អ្នក!
តើអ្នកអាចទិញកាហ្វេខ្ញុំបានទេ?
- អ្នកមិនអាចផឹកកាហ្វេបានទេ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
- ប្រញាប់ឡើង! ទៅទៀត!
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើទេ?
- បាទអ្នកនាង? មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ កញ្ញា! សូដាមួយសូម។
- លោកស្រី។
- សូមអរគុណ។
Paging Dr. De Vera ទៅកាន់ ER សូម។
វេជ្ជបណ្ឌិត De Vera ទៅ ER ។
Paging Dr. Sy, to the OR, please.
បណ្ឌិត ស៊ី ទៅកាន់ OR ។
វេជ្ជ. Sanchez,
សូមបន្តទៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
- លោកបណ្ឌិត Sanchez ទៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Paging Dr. Uy សូមបន្តទៅកាន់ ER ។
លោកបណ្ឌិត អ៊ុយ ទៅកាន់ ER សូម។
ស្គាល់អូនទេ នឹក?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ចំពោះ​អ្នក?
សូមទោសលោក។
សុំទោស ខ្ញុំរំខានអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ។
លោកអើយ តើបទអ្វី ?
តើនោះមិនមែនជាចម្រៀងកុមារទេឬ?
បាទ។
តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
ម៉ារីមានកូនចៀមតូច?
នោះហើយ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំគិតថាវាជាសម្លេងក្តារចុច។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
នៅទីនោះនៅខាងក្នុង CR ។
សូមអរគុណលោក។
តើអ្នកជានរណា?
ឡូរេលី!
ម៉ូរីរីធី។
ម៉ូរីយ៉ា...
- ម៉ូរីយ៉ា...
- Moriarty ។
នៅទីនេះ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ដើម្បីចេញយឺតនេះដោយខ្លួនឯង។
ហេ។
ប្រព័ន្ធរាប់ធម្មតារបស់យើង។
ត្រូវបានគេហៅថា "មូលដ្ឋានដប់" ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកជាផ្លូវការ
ដែល EIC របស់យើងចង់រួមបញ្ចូល
ការងារមួយចំនួនរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់នាំយកករណីមួយទៅអ្នក។
ពិតណាស់! តើវាជាអ្វី?
គាត់ជាអ្នកចាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសរសេរវានៅក្នុងដ្រាយដែលមានសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​មាន​ករណី
តើអ្នកចង់នាំមករកយើងទេ?
តាមពិតទៅ។
មាននរណាម្នាក់រំខានមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តែមិនអីទេ! មិនអីទេ!
ប្រហែលជាលើកក្រោយ
នៅពេលដែលដៃគូរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។