Catherine, đừng!
Trời vẫn còn ấm.
Và kể từ khi chiếc tách trà vô tình bị vỡ...
thủ phạm cần phải thực hiện một vụ giết người khác,
để đảm bảo rằng tôi đã nhận được tin nhắn.
Tôi có vụ bê bối của bạn.
Và nếu bạn không uống thứ này,
Tôi sẽ đảm bảo nó thoát ra được.
Uống cái này đi,
bởi vì nếu bạn không làm vậy,
Tôi sẽ rò rỉ video của bạn.
Loki!
Giúp đỡ!
Loki, dậy đi! Làm ơn, hãy thức tỉnh đi!
♪ Bóng tối ♪
♪ đang bò trong bóng tối. ♪
♪ Trông chừng và cản đường bạn. ♪
♪ Như thể ranh giới không thể vượt qua được. ♪
♪ Trong từng tiếng la hét và từng cơn run rẩy. ♪
♪ Những bức tường này vẫn là nhân chứng duy nhất. ♪
♪ Mọi tiếng ồn đều được khắc sâu vào đây. ♪
♪ Như lửa và đạn dược
cho trí nhớ của bạn. ♪
♪ Hãy chú ý đến những lời cảnh báo. ♪
♪ Những mối đe dọa sắp tấn công. ♪
♪ Vì thế giới này ♪
♪ không phải như bạn tưởng tượng. ♪
♪ Hãy chú ý đến những lời cảnh báo. ♪
♪ Hãy mở mắt ra. ♪
♪ Vì thế giới này ♪
♪ không phải như bạn tưởng tượng. ♪
♪ Hãy chú ý đến những lời cảnh báo. ♪
Không. Không! KHÔNG!
Lorelei! KHÔNG!
Không.
Lorelei, dậy đi.
KHÔNG!
Lorelei!
Đừng chết trước mặt tôi!
Thức dậy!
Lorelei.
KHÔNG!
Đó có phải là bạn không?
Rhea,
bạn đang làm gì ở đây?
Làm thế nào…
Bạn là thám tử ở đây phải không?
Bạn nói cho tôi biết.
Thủ phạm thực sự
là…
Daniel Geronimo.
Tôi biết bạn có thể giải được câu đố này, Loki.
Vậy chúng ta sẽ chơi trò uống rượu.
Một chứa belladonna,
và thứ còn lại chỉ là trà thông thường.
Loki!
Loki…
Đây không phải là sự thật.
Bạn thực sự không bao giờ thay đổi.
Bạn luôn cố gắng logic theo cách của mình
thông qua tất cả mọi thứ.
Nhưng hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra với bạn.
Ôi, làm ơn!
Bạn biết tôi rõ hơn tôi.
Bạn biết tôi rõ hơn bất cứ ai khác.
Lori bây giờ có phải là tôi mới không?
Dù có gặp bao nhiêu người...
không ai có thể thay thế bạn.
Bạn có biết cô ấy đang dõi theo bạn
kể từ khi cô ấy đưa bạn đến
ở bệnh viện đây?
Cô ấy gần như đã khóc
trong khi các bác sĩ bơm
belladonna ra khỏi hệ thống của bạn.
Cô ấy thực sự quan tâm đến bạn.
Tôi nhận thấy hai bạn có vẻ rất giống nhau.
Bằng cách nào?
Bạn đang ở trong hoàn cảnh tương tự.
Bạn cũng có thái độ tương tự.
Cũng giống như bạn,
cô ấy không dễ dàng tin tưởng mọi người.
Nhưng bây giờ thì có cảm giác như…
cuối cùng bạn cũng cảm thấy thoải mái
với nhau.
Không. Tôi không nghĩ vậy.
Tôi thậm chí còn không chắc chắn
nếu cô ấy muốn làm bạn với tôi.
Thật sự?
Thực tế là bạn đã biến Q.E.D. câu lạc bộ
vào nhà của bạn trong khuôn viên trường.
Cô ấy sẽ không ở đó
nếu cô ấy có nhiều bạn bè khác.
Tôi đã ép cô ấy tham gia câu lạc bộ.
Tôi không chắc liệu cô ấy có thích trở thành thành viên hay không.
Cô ấy trông không giống như bị ép buộc.
Cô ấy luôn có thể bỏ qua các hoạt động câu lạc bộ
hoặc các trường hợp.
Nhưng hãy nhìn xem, cô ấy luôn hiện diện.
Điểm công bằng.
Cô ấy có ý nghĩa gì với bạn?
Có phải cô ấy chỉ là thành viên câu lạc bộ,
hoặc một câu đố khác mà bạn cần giải quyết?
Tại sao chúng ta lại nói về cô ấy?
Bạn thực sự không hiểu nó phải không?
Nhận được gì?
Hãy nói cho tôi biết đã.
Bạn biết rồi đấy.
Bạn chỉ đang phủ nhận nó.
Nó có thực sự phải đến từ tôi không?
Đã bao nhiêu tháng rồi, Loki?
Sáu? Bảy?
Ngay cả bây giờ,
bạn vẫn chưa rời khỏi M.
Bạn cứ theo đuổi anh ấy đến mức
rằng nó đã trở thành nỗi ám ảnh của bạn.
Tôi đang làm điều này cho bạn, Rhea.
Để trả lại cho bạn sự công bằng.
Nó có thực sự dành cho tôi không?
Được rồi, được rồi. Tôi hiểu bạn.
Tôi biết bạn đến từ đâu.
Nhưng việc theo đuổi anh ta đã đưa bạn đến đâu?
Bạn đang đặt mình vào nguy hiểm.
Tôi chỉ muốn bù đắp cho bạn.
Bạn đã chết
bởi vì…
bởi vì bạn là bạn với tôi.
Vậy tại sao bạn lại tuyển dụng Lori
ngay từ đầu?
Q.E.D. Câu lạc bộ sẽ giải thể
nếu không còn thành viên nào khác.
Cả hai chúng tôi đều biết điều đó không đúng.
Cứ thừa nhận đi đã.
Cậu cũng cần ai đó để nói chuyện, Loki.
Bạn cô đơn.
Và nó ổn đối với bạn
để kết bạn mới.
Bạn không thể tiếp tục phụ thuộc vào tôi
khi tôi không còn ở thế giới này nữa.
Nhưng tôi hy vọng những người bạn mới của bạn sẽ giúp bạn
tiếp tục cuộc sống của bạn
và ngừng đuổi theo Moriarty.
Tôi không thể làm điều đó.
Tôi không thể để anh ấy như vậy được.
Một khi tôi bắt được anh ta,
đó là lúc cuối cùng tôi có thể có
chút bình yên.
Đó là lúc tôi thực sự có thể bước tiếp.
Bạn vẫn cứng đầu như vậy.
Đó là lý do tại sao bạn cứ gặp rắc rối.
Và cả những người xung quanh bạn nữa.
Hãy nghe tôi này, Loki.
Tôi đang nói với bạn rằng,
bắt Moriarty không thành vấn đề
vì tôi đã không còn trên cõi đời này nữa.
Không còn ý nghĩa gì nữa.
Tôi sẽ sống à?
Không còn nữa phải không?
Bạn đang bám víu vào tội lỗi của mình quá nhiều,
bạn không nhận ra rằng điều đó đang làm tổn thương bạn.
Thay vì lãng phí thời gian của bạn,
tại sao không tận hưởng cuộc sống của bạn?
Cuộc sống thật quý giá, Loki.
Có lẽ một ngày nào đó, tôi sẽ làm vậy.
Tôi không biết.
Có vẻ như đã đến lúc tôi phải đi.
Tôi đã bỏ lỡ cuộc trò chuyện của chúng tôi.
Chờ đợi.
Bạn đang đi đâu?
Em đã tha thứ cho anh chưa, Rhea?
Rhea...
đừng đi.
Tôi không phải là người duy nhất
ai sẽ tha thứ cho cậu, Loki.
Bạn không làm gì sai với tôi cả.
Bạn chính là người cần
để tha thứ cho chính mình.
Chào.
Thức dậy đi, cái đầu buồn ngủ.
Loki?
Loki!
Loki.
Bạn còn sống! Bạn tỉnh rồi!
Tôi không thể tin được điều đó.
Phản ứng thái quá là sao vậy?
Đợi đã, tôi không thở được.
Bây giờ bạn có thể buông tôi ra.
Có thể tôi sẽ chết thật.
Xin lỗi, tôi thực sự hạnh phúc.
Nhưng, cái gì...
Ngồi đi.
Bạn có đói không? Khát? Bạn cần gì?
- Y tá! Y tá...
- Được rồi.
Lorelei, tôi ổn.
Được rồi.
Bạn có cảm thấy chóng mặt không?
Đừng căng thẳng quá.
Chậm.
Chờ đợi.
Làm thế nào tôi đến được đây?
Đừng nói với tôi
bạn đã chở tôi từ trường đến đây à?
Lẽ ra tôi đã có thể tự mình cõng bạn
nếu tôi không nhận được sự giúp đỡ.
Loki, dậy đi!
Giúp đỡ. Giúp đỡ!
Giúp đỡ!
- Loki bất tỉnh rồi.
- Loki!
Loki! Loki!
Giúp đỡ!
Nhận một số trợ giúp ở đây!
Giúp đỡ.
Thật tốt là giáo sư Morayta
đã ở gần phòng câu lạc bộ
và kêu cứu ngay,
để đưa cậu tới bệnh viện.
Giáo sư... Giáo sư Morayta?
Vâng, giáo sư môn Toán 100 của tôi.
Và khách hàng của chúng ta trong vụ Stein Alberts.
Nhớ?
Vâng. Bây giờ tôi nhớ rồi.
Xin lỗi, đầu óc tôi vẫn còn mơ hồ.
Không sao đâu.
Ngoài ra, tôi rất tệ trong việc ghi nhớ
tên của khách hàng hoặc nạn nhân trong quá khứ.
Tôi cũng nhận thấy điều đó.
Này, nếu bạn thấy Giáo sư,
nhớ phải cảm ơn anh ấy nhé, được chứ?
Đừng thúc ép bản thân quá, được không?
Bác sĩ nói với tôi,
vẫn còn dấu vết của belladonna
trong hệ thống của bạn,
vì vậy bạn vẫn có thể cảm nhận được tác dụng của nó.
Vì vậy cậu cần phải nghỉ ngơi nhiều, được chứ?
Hiểu rồi. Cảm ơn.
Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra vậy
với người bạn nhậu của tôi?
Anh ấy còn sống không?
Chúng ta có thể thẩm vấn anh ta không?
Loki! Hãy ở lại với tôi, Loki.
Cố lên, Loki!
Ở lại với tôi, Loki.
Đừng chết trước mặt tôi, Loki! Cố lên!
Hãy tiếp tục thở, Loki!
Hãy tiếp tục chiến đấu!
Ở lại với tôi.
Anh ấy đã không làm được.
Các bác sĩ nghi ngờ anh ta bị đầu độc.
Họ đang biểu diễn rồi
khám nghiệm tử thi trên cơ thể anh ta.
Có phải vì belladonna?
Điều đó là có thể.
Có vẻ như cả hai bạn đã ăn phải cà tím.
Nhưng dựa trên những phát hiện ban đầu,
có vẻ như anh ta đã trúng phải thuốc độc.
Sau đó, một sĩ quan cảnh sát của trường
sẽ ghé qua
để cung cấp cho chúng tôi một bản sao của báo cáo.
Ai đã đưa cho anh những túi trà đó...
sắp xếp cho anh ta.
Anh ấy không được biết rằng một trong những tách trà
đã bị tẩm thuốc độc.
Lorelei...
làm ơn giúp một việc nhỏ được không?
Bạn có thể bỏ qua chuyện đã xảy ra với tôi không
khi bạn viết ra
bài đăng trên blog của bạn về vụ án?
Cái gì?
Tại sao?
Tôi chỉ không muốn làm mọi việc tồi tệ hơn.
Điều này có thể tác động tiêu cực đến câu lạc bộ của chúng tôi.
Không, Loki!
Mọi người nên biết chuyện gì đã xảy ra với bạn.
Chúng ta cần minh bạch với tất cả mọi người
nên họ biết ngay cả Q.E.D. Câu lạc bộ
không tránh khỏi bạo lực
và những vụ giết người xảy ra ở ngôi trường này.
Xin lỗi nhưng tôi sẽ phải từ chối
yêu cầu của bạn.
Được rồi, Luthor. Hãy để tôi xử lý việc này.
Cảm ơn, Em.
Tôi vừa có chuyện quan trọng
để tham dự.
Đừng lo lắng.
Không sao đâu.
Chúc một ngày tốt lành.
Đây là Emeraude Emerson.
Chủ tịch Hội học sinh của bạn.
Tôi biết rằng tất cả chúng ta đều
bị ảnh hưởng sâu sắc
bởi những cái chết gần đây trong khuôn viên trường chúng tôi.
Trong những trường hợp trước,
nó luôn luôn là tội giết người.
Và thủ phạm bị bắt ngay lập tức.
Nhưng những cái chết gần đây,
các nạn nhân đã tự kết liễu đời mình.
Và ai là người có lỗi
với những trường hợp này?
Không ai.
Không có ai cả.
Nhưng có lẽ đó là những sản phẩm
hỗ trợ không đầy đủ
cho sức khỏe tâm thần
của các sinh viên ở Clark U.
Và có lẽ họ thậm chí còn không nhận ra
họ đang vật lộn
về mặt tâm lý và cảm xúc.
Đó là lý do tại sao tôi hỏi mọi người,
làm ơn hãy tử tế
và quan tâm đến nhau.
Cảm ơn Chủ tịch Hội học sinh,
Emeraude Emerson.
Xin lỗi!
Có đúng là nạn nhân bị sát hại?
Tôi đọc trong Q.E.D. Biên niên sử
rằng họ đã bị sát hại!
Tôi không tin Q.E.D.
rằng mọi vụ án đều có một kẻ giết người!
Có chuyện gì với những học sinh này vậy?
Họ có phải là kẻ giết người không?
Trường này là trường gì thế
một ổ tội phạm?
Chính xác!
Những Q.E.D. mọi người chỉ là mồi nhử cơn thịnh nộ.
- Đúng rồi! Đúng vậy!
- Phải?
- Đúng vậy!
- Tất cả bọn họ chỉ là những kẻ săn ảnh hưởng thôi!
Đúng, phải không?
Chào! Các bạn quá đáng rồi!
Họ là những người
giúp bắt được thủ phạm!
- Đừng có ghét nữa!
- Đúng rồi!
Đúng vậy!
- Họ chỉ đang đuổi theo thôi.
- Câu lạc bộ của bạn đầy sát thủ!
Câu lạc bộ của bạn đầy những kẻ giết người!
- Và bạn vẫn đang bảo vệ họ?
- Họ là những người giúp đỡ.
Mọi người ở đây đều là kẻ giết người.
Điều đó đúng. Mọi người! Cái gì?
Họ là những người giúp đỡ.
Bạn đang đi đâu?
Tôi phải đi vệ sinh.
Vậy tôi sẽ gọi y tá.
Lorelei, tôi có thể làm được.
Bạn có chắc không?
Vâng.
Di chuyển!
Hãy cẩn thận.
Loki.
Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn rồi.
Bạn thật bướng bỉnh.
Hãy để tôi giúp bạn.
Chậm.
- Ồ, không. Nó bị khóa rồi.
- Chỉ cần mở nó ra.
Tôi nghĩ tôi đã khóa nó.
Tôi nghĩ, tôi đã khóa nó. Lấy làm tiếc.
Hãy đi ra ngoài thôi.
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Bảo trọng.
Ở đó, có nhà vệ sinh.
Tôi sẽ lo việc đó.
Hãy thư giãn đi.
Bảo trọng.
Được rồi.
Tôi có thể làm điều đó ngay bây giờ.
- Bạn...
- Cậu có thể đi!
Bạn có thể bị ngã.
Lỡ như bạn ngã thì sao
hoặc bạn bị đập đầu hay gì đó?
Không, tại sao bạn lại đi với tôi
vào nhà vệ sinh?
Tôi không biết, ý tôi là...
có lẽ bạn có thể cần sự giúp đỡ của tôi?
Hỗ trợ?
Thật sự?
Ôi! Loki!
Bạn biết không,
Tôi sẽ ở đây bên ngoài.
Bạn khỏe không?
Vâng.
Bạn đã rửa tay chưa?
Hừ!
Tôi phải chắc chắn.
Đó là lẽ thường.
Bàn tay của tôi.
Cứ từ từ thôi.
Giáo sư Morayta!
Chào buổi chiều!
May là bạn đã tỉnh.
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Kinh khủng, thưa ông.
Tôi cảm thấy như có một cái lỗ ở bụng.
Nhưng cảm ơn vì đã đưa tôi đến
tới bệnh viện đây.
Lorelei đã đề cập đến nó trước đó.
May là cậu đến đây kịp lúc.
Lorelei đã rất lo lắng cho bạn.
Chắc hẳn cô ấy đã cầu nguyện với mọi vị thánh.
Chỉ để đảm bảo bạn được an toàn trước nguy hiểm.
Thôi nào, giáo sư.
Thật sự?
Tiềm thức của tôi nói
rằng bạn cũng đang khóc.
Tại sao tôi lại khóc vì bạn?
Chúng ta thậm chí không phải là bạn bè, phải không?
Và có lẽ có thứ gì đó vừa lọt vào mắt tôi.
Có lẽ đó chỉ là cảm lạnh.
Bạn biết không, hai người trông rất hợp nhau.
- Gì vậy, thưa ông?
- Cái gì?
Tôi đã nói điều đó với rất nhiều người,
và cuối cùng họ luôn ở bên nhau.
Ai biết? Có lẽ hai bạn có ý định như vậy.
Điều đó sẽ khiến tôi trở thành người mai mối của bạn.
- Không có chuyện đó đâu thưa ngài!
- Không thể nào!
Được rồi, nếu bạn nói vậy.
Dù sao thì hãy bảo trọng nhé các bạn.
Loki. Đặc biệt là bạn, Lorelei.
Ai đã từng làm điều này rồi bạn
có ý định làm tổn thương bạn.
Hãy nhớ điều đó, vì vậy hãy cẩn thận.
Được rồi, tôi phải đi.
Tôi vẫn cần đến thăm
bạn bác sĩ của tôi đây.
Sớm khỏe lại nhé, Loki.
Cảm ơn ông.
Anh ấy dường như và âm thanh
rất quan tâm đến chúng tôi.
Chúng tôi chỉ giúp anh ấy một vụ án thôi.
Đợi đã,
bạn đang nghi ngờ giáo sư à?
Một chút.
Tại sao vậy?
Anh ấy là người duy nhất
người đã giúp đưa bạn đến bệnh viện.
Thôi nào, Loki.
Giáo sư Morayta!
- Tên anh ấy làm tôi tò mò.
Nó mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ.
Jim?
Có gì đáng nghi ngờ về điều đó?
Nó có làm bạn nhớ tới ai đó không?
Ở một số nước Anh,
Jim là biệt danh của James.
Vậy nếu tên thật của Ngài là James thì sao?
Tôi chưa nói với bạn sao, Lorelei?
Tên đầu tiên của giáo sư Moriarty là James.
Hãy nghĩ về nó.
“Morayta” là phiên bản tiếng Philipin
của “Moriarty.”
James Moriarty, Jim Morayta.
Có vẻ như không phải vậy
một chút nghi ngờ với bạn?
Có vấn đề gì không?
Không có gì, thưa ông.
Chỉ có một số cuộc thảo luận nhỏ
đang diễn ra tại Nhà tưởng niệm.
Nhưng có người lại đòi hỏi
trách nhiệm từ nhà trường.
Đảm bảo an ninh
đóng quân xung quanh khu vực.
Tôi không đủ khả năng
lại một sự việc hỗn loạn nữa xảy ra ở ngôi trường này.
Vâng, thưa ngài.
Cảnh sát trưởng Estrada đã phái đi
một số cảnh sát đến khu vực.
Cảm ơn. Bạn có thể đi.
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.
Troll đã được thuê
chống lại Q.E.D. Câu lạc bộ.
Vào đi!
Ồ, chào buổi tối...
Anh ổn chứ, sĩ quan?
Xin lỗi, Cảnh sát trưởng Estrada hiện không có ở đây.
Anh ấy đang điều tra một vụ án khác.
Ồ, đây là Daniel
Báo cáo khám nghiệm tử thi của Geronimo.
Lấy làm tiếc.
Tôi mới để ý...
bạn có vẻ khá trẻ.
Giá như chúng ta bằng tuổi nhau.
Vâng, bạn trông giống như
bạn vừa mới ra khỏi học viện.
Ồ, vâng.
Tôi vẫn là sĩ quan tân binh
với cảnh sát của trường, nên…
Xin lỗi, tất nhiên là tôi nhớ bạn.
Chúng tôi chỉ bận tâm một chút
giải quyết các vụ án,
vì vậy chúng tôi chưa thực sự hiểu được
để nói chuyện với bạn nhiều.
Không sao đâu, không sao đâu.
Một tân binh hả?
Đó có phải là lý do tại sao họ hỏi bạn
để chạy việc vặt?
Có bao nhiêu hiện trường vụ án
bạn đã làm việc chưa, sĩ quan…
Cứ gọi tôi là Bastien. Chỉ là Bastien thôi.
Trong tháng đầu tiên của tôi
tại đồn cảnh sát trong khuôn viên trường,
Tôi chủ yếu làm nhiệm vụ bàn giấy.
Nhưng năm nay, họ bắt đầu đưa tôi
đến hiện trường vụ án,
nên tôi vẫn còn hơi lo lắng.
Vì vậy, đó là…
Hãy nhìn xem.
Dấu vết của Atropa belladonna và cây huyết dụ
được tìm thấy trong hệ thống của nạn nhân.
Việc nuốt phải chất độc của chúng
dẫn đến hội chứng kháng cholinergic
và suy hô hấp tương ứng.
Thuốc độc?
Cây độc cần là một trong những loại cây
chứa chất alkaloid độc hại.
Tùy theo liều lượng,
triệu chứng có thể xuất hiện
bất cứ nơi nào từ 30 phút đến ba giờ.
Như trưởng giám định y tế đã nói,
chất độc hoạt động nhanh chóng sau khi ăn vào.
Vậy…
nếu nạn nhân đã bị bắt
đến bệnh viện ngay,
anh ấy có thể vẫn còn sống sót.
Bạn thật may mắn vì đã không nhận được
túi trà có độc cần.
Đó không phải là may mắn,
đó là bản năng.
bạn có phiền không
nếu tôi ngửi thấy mùi thơm của những loại trà này?
Hãy là khách của tôi.
Cả hai loại trà đều có màu sắc và mùi hương giống nhau,
nên tôi nghĩ đến một yếu tố khác
để cân nhắc trước khi lựa chọn.
Và tôi nhận thấy
rằng có một chút khác biệt
giữa hai túi trà.
Tôi đã lựa chọn
dựa trên sự xuất hiện của họ.
Nhưng dù bạn có nói gì đi nữa,
đó vẫn là sự may mắn.
Bạn đã đánh bạc với cơ hội 50/50
nhận được trà mà không cần thuốc độc.
Bạn thậm chí không biết
cây huyết dụ khô trông như thế nào.
Dù bạn nói gì đi nữa.
Nếu bạn không còn câu hỏi nào nữa,
Tôi sẽ đến đồn cảnh sát trước.
Tôi chỉ kéo dài ca làm việc của mình một chút thôi.
Và Loki, khỏe lại nhé?
Lori, tôi sẽ đi trước.
- Được rồi, sĩ quan.
- Tạm biệt, cảm ơn bạn!
- Lấy làm tiếc.
Loki, Lori. Cảm ơn.
Cái gì?
Chỉ kiểm tra xem tôi còn sống không?
Hay bạn đến đây để hoàn thành công việc?
Bạn đã suy nghĩ nghiêm túc chưa
rằng tôi mong muốn cái chết của anh trai tôi?
Nhân tiện, Lorelei...
thay mặt cho gia đình Mendez,
cảm ơn bạn đã chăm sóc anh ấy.
Không có gì cả.
Bất cứ lúc nào.
Đó là niềm vui của tôi.
Bạn đến đây để chụp ảnh tôi à?
trong khi tôi đang ở trạng thái dễ bị tổn thương nhất?
Bây giờ bạn đang nghĩ đến việc sử dụng chúng
để tống tiền tôi vào một ngày nào đó,
để tôi có thể trở thành một con chó làm theo mệnh lệnh của bạn?
Xin lỗi, nhưng...
điều đó sẽ không có tác dụng với tôi.
Loki, thấy chưa,
Tôi không đến đây để chiến đấu với bạn.
Giáo sư Morayta đã kể cho tôi chuyện xảy ra với cậu.
Và với tư cách là anh trai của bạn,
Tôi chỉ ở đây để kiểm tra bạn.
Nghĩa vụ của bạn với tư cách là một người anh em.
Thế thì sao, tôi vẫn còn nợ anh à?
Tôi có nên được chạm vào không?
Bạn biết đấy, thật là mỉa mai
bởi vì tôi đã cảnh báo bạn.
Đừng tìm M.
Bạn đã đối mặt với tay sai của M hai lần,
và bạn đã thấy khả năng của họ.
Bạn không bao giờ học, phải không?
Chà,
chúng ta càng gặp nhiều tay sai,
chúng ta càng nhận được nhiều thông tin hơn.
Vì thế đừng vội,
cuối cùng chúng ta sẽ bắt được anh ta.
Cái gì, Lorelei? Bạn có…
Bạn có định tiếp tục không?
với sự nhảm nhí của anh ta?
Bạn biết nó sẽ nguy hiểm.
Và bạn vẫn định tiếp tục điều này chứ?
Bạn có thực sự muốn cô ấy không?
trở thành Rhea tiếp theo?
Nếu câu lạc bộ muốn giải quyết một vụ việc,
Tôi sẽ biến điều đó thành hiện thực,
bởi vì đó là nhiệm vụ của tôi
với tư cách là thành viên của câu lạc bộ.
Nhưng nếu không,
Tôi sẽ để nó như vậy và tránh xa nó.
Đó là quan điểm của tôi!
Hãy nói thẳng điều này.
Tên Rhea không có nghĩa là chết,
và nó sẽ không bao giờ như vậy.
Hãy tôn trọng một chút nhé?
Vậy xin lỗi nhé.
Nhưng bạn có chắc chắn không?
Tôi không thể ngăn bạn khỏi sự điên rồ này?
Không còn nữa.
Hãy ra khỏi đây.
Bạn biết đấy, tôi chỉ hy vọng tôi không kết thúc
nhìn thấy một trong hai người ở nhà xác.
Và nếu tôi làm vậy,
bạn sẽ không còn nghe tôi nói nữa...
Tôi đã nói với bạn như vậy.
bạn có nhớ không
John Bautista nói gì về M
khi anh ấy được phỏng vấn
bởi cảnh sát trường?
Cái nào?
Anh ấy nói anh ấy đã nói chuyện với M qua điện thoại.
Bạn có thể mô tả giọng nói của anh ấy?
Chỉ là...
lạnh và sâu.
Cái kiểu...
Loại gây ớn lạnh
sống lưng của bạn khi bạn nghe thấy nó.
Giọng của Luthor khớp với mô tả đó.
Sâu, lạnh,
và thư giãn.
Tôi cũng nhận thấy điều đó.
Bạn có bao giờ nghĩ đến điều đó
rằng anh trai của bạn là Moriarty?
Điều gì khiến bạn nghĩ như vậy?
Loki, Luthor là Phó Tổng thống
của Hội học sinh.
Đúng như bạn đã nói trước đây,
anh ấy là người kiểm soát việc này.
Tôi cho rằng anh ấy cũng có rất nhiều
có ảnh hưởng trong khuôn viên trường.
Anh ấy đang ở vị trí hoàn hảo
để làm những điều khủng khiếp.
Anh tôi có thể đáng khinh,
nhưng anh ấy không phải là một con quái vật.
Anh ấy có được những gì anh ấy muốn
thông qua thao túng
nhưng không giết người.
Yeah, giọng anh ấy lạnh lùng,
nhưng nó không có nghĩa gì cả.
- Nhưng có khả năng...
- Tôi hiểu bạn đến từ đâu.
Nhưng anh ấy không phải là M.
Serena không đáng phải chết theo cách này.
Cô ấy là bạn của tôi.
Cô vẫn còn rất nhiều ước mơ.
Điều tôi không thể chấp nhận
là cô ấy là một người mạnh mẽ,
người phụ nữ tự tin, độc lập,
và cuộc đời cô ấy cứ thế mà kết thúc.
Theo Q.E.D. Câu lạc bộ,
ai đó đang dàn dựng các vụ giết người
ở trường này.
Ai đó cần
phải chịu trách nhiệm về việc này!
Công lý cho Serena!
Công lý cho Isaac!
Tổng thống Alcantara thật vô dụng!
Bảo vệ cho Clark U!
Phải! Các bạn sai rồi! Họ đã sai!
Các bạn sai rồi!
Cảnh sát trường, ở đây hỗn loạn quá.
Hãy làm gì đó đi.
Dừng lại đi. Cố lên.
Nói dối!
Bạn có thực sự muốn cô ấy trở thành Rhea tiếp theo không?
Tôi chỉ hy vọng tôi không nhìn thấy
một trong hai người đang ở trong nhà xác.
Và nếu tôi làm vậy,
bạn sẽ không còn nghe tôi nói nữa...
Tôi đã nói với bạn như vậy.
Điều đó khá sâu sắc.
- Y tá Melissa.
- CHÀO.
Vậy bạn là cư dân ở đây?
Đúng. Loki dạo này thế nào rồi?
Vì vậy, bạn đã nghe về nó.
Anh ấy vẫn ổn. Bây giờ anh ấy đang hồi phục.
Tôi hiểu tại sao tiếng thở dài của bạn lại sâu đến thế.
Vừa nãy,
Tôi nghe nói học sinh đang náo động.
Bởi vì họ đều có quan điểm khác nhau
về những gì đang xảy ra.
Một số người trong số họ muốn công lý.
Những người khác vẫn phủ nhận.
Chúa ơi.
Đôi khi, tôi nghĩ
vận rủi đang thực sự theo đuổi tôi.
Từ trường cũ của tôi
đến tận đây tại Clark U,
Tôi đã mang nó theo bên mình.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi để Loki
tự mình giải quyết các vụ án?
Có lẽ sau đó anh ta sẽ không được đưa
gặp nguy hiểm nữa.
Vấn đề là...
nếu tôi tránh xa anh ấy,
làm thế nào tôi có thể chắc chắn rằng tất cả điều này sẽ dừng lại?
Bạn có thể nghĩ về những điều đó.
Nhưng dù bạn quyết định thế nào,
hãy chắc chắn rằng nó xuất phát từ ý định tốt.
Và ngừng đổ lỗi cho chính mình.
Không có chuyện gì đang xảy ra là lỗi của bạn.
Chuyện xảy ra với Loki không phải lỗi của bạn.
Đó không phải là bạn.
Cảm ơn y tá Mel.
Tôi thực sự chỉ muốn tất cả chuyện này kết thúc.
Tôi chỉ không biết làm thế nào và khi nào.
Chỉ có thời gian mới trả lời được.
Không phải mọi thứ đều phải vội vàng.
Nhưng đôi khi, có thể bạn cần
trải qua nó để học được điều gì đó.
Hãy cởi mở để phạm sai lầm,
chỉ cần học hỏi từ nó.
Xin chào?
Xin chào, Lori!
Lori không có ở đây.
Bạn có thể vui lòng ngừng gọi được không?
Loki?
Lori đâu?
Tôi không biết.
Cô ấy đi ra ngoài.
Nếu không khẩn cấp,
gọi cho cô ấy sau.
Tôi thực sự cần nói chuyện với cô ấy.
Mọi thứ đang trở nên tốt hơn
hơi hỗn loạn ở...
Chờ đợi.
Bạn đang ở bệnh viện phải không?
Vâng. Vậy thì sao?
Vì vậy, nếu bạn đang ở bệnh viện,
điều đó có nghĩa là Lori ở một mình
tại Q.E.D. Câu lạc bộ ngay bây giờ?
Cô ấy có thể tự mình giải quyết các vụ án không?
Bạn biết đấy, tôi có thể giúp cô ấy
để cô ấy không phải làm việc đó một mình
hoặc đấu tranh quá nhiều.
Hãy cho tôi tham gia câu lạc bộ của bạn nhé.
Đó vẫn là không.
Nhưng tại sao lại...
Anh ấy thật gắt gỏng. Ít nhất anh ấy có thể...
Loki?
Ôi chúa ơi! Ôi Chúa ơi, Loki!
Kiểu lộn xộn gì thế
bạn đã tự mình tham gia phải không?
Đứa trẻ này... Đợi đã.
- Lori đâu?
- Này, Tita Martha.
- Cậu ở đây à?
- Chờ đợi.
- Bạn có khỏe không? Bạn có cảm thấy gì không?
- Không, tôi ổn.
- Bạn có chắc không? Hả?
- Tôi ổn.
Bạn có ổn không? Hả?
- Cậu không cảm thấy gì à?
- Tôi ổn.
Nếu bạn ổn thì tại sao...
Bạn đến từ đâu?
Xin lỗi, Tita.
Tôi chỉ ra ngoài để hít thở chút không khí thôi.
- Có chút không khí à?
- Vâng.
Cậu không được bỏ anh ấy một mình!
Có chuyện gì với hai người vậy? Chúa ơi!
Lori, Loki, em có biết không
Tôi gần như bị đau tim phải không?
Khi tôi nhận được tin nhắn của bạn.
Hai bạn thật không thể tin được.
Có chuyện gì với hai bạn vậy?
Bạn không nên uống rượu
bất cứ điều gì mọi người cung cấp cho bạn.
Chỉ để được an toàn,
tại sao bạn không mang theo cốc riêng của mình?
Chẳng phải chúng đang hợp thời trang sao
với giới trẻ hiện nay?
Tại sao bạn không uống
thay vào đó là từ những thứ đó?
- Tita?
- Cái gì?
- Bạn có muốn uống gì không?
- Đúng!
Tôi có thể mua cho bạn thứ gì đó ở căng tin.
Được rồi! Đi đâu cũng được! Cuộc gọi của bạn!
Bạn có thể mua cà phê cho tôi được không?
- Anh không thể uống cà phê!
- Được rồi tôi ra ngoài trước.
- Nhanh lên! Đi tiếp!
Bạn có muốn một ít trái cây không?
- Vâng, thưa bà? Được rồi.
- Chào cô! Làm ơn cho một lon soda.
- Thưa bà.
- Cảm ơn.
Làm ơn gọi bác sĩ De Vera đến phòng cấp cứu.
Tiến sĩ De Vera, tới phòng cấp cứu.
Làm ơn gọi bác sĩ Sy tới phòng mổ.
Bác sĩ Sỹ, đến phòng mổ.
Nhắn tin cho Tiến sĩ Sanchez,
vui lòng đến Trạm Y tá.
-Bác sĩ. Sanchez, làm ơn đến trạm y tá.
Nhắn tin cho bác sĩ Uy, mời vào phòng cấp cứu.
Bác sĩ Uy, làm ơn đến phòng cấp cứu.
Tôi có biết cô không, thưa cô?
Tôi đã làm gì sai với bạn à?
Xin lỗi, thưa ngài.
Xin lỗi, tôi đã làm phiền bạn.
Tôi làm bạn giật mình.
Được rồi.
Thưa ông, ông đang huýt bài hát gì vậy?
Đó không phải là bài hát dành cho trẻ em sao?
Vâng.
Đó là gì nữa?
Mary Có một con cừu nhỏ?
Thế thôi! Phải!
Tôi nghĩ đó là âm thanh của bàn phím.
Tôi nghe thấy ai đó đang quay số.
Bạn đã nghe điều đó ở đâu?
Ở đó, bên trong CR.
Cảm ơn ông.
Bạn là ai?
Lorelei!
Moriarty.
Moria...
- Moria...
- Moriarty.
Ở đây.
Nó không an toàn
ra ngoài muộn thế này một mình.
Chào.
Hệ thống đếm thông thường của chúng tôi
được gọi là “cơ số mười”.
Tôi ở đây để chính thức thông báo cho bạn biết
mà EIC của chúng tôi muốn bao gồm
một số tác phẩm của bạn
- Cái gì?
- Tôi muốn mang một vụ án đến cho anh.
Tất nhiên rồi! Nó là gì vậy?
Anh ấy thật là một kẻ thua cuộc.
Tôi muốn bạn ghi nó vào một ổ đĩa an toàn.
Bạn có trường hợp nào không
bạn muốn mang đến cho chúng tôi?
Tôi thực sự biết.
Có ai đó đang làm phiền bạn tôi.
Nhưng không sao đâu! Không sao đâu!
Có lẽ lần sau,
khi đối tác của bạn quay lại.