Un timing parfait.
Tu veux savoir ce qui s'est passé
à ces étudiants disparus, n'est-ce pas ?
Loreleï. Lorelei, ça va ?
Loreleï.
Loki !
Maintenant nous savons
quelqu'un travaille pour Moriarty.
J'ai un étudiant, Stein Alberts.
Quand est-ce que quelqu'un l'a vu pour la dernière fois ?
Cet endroit a un problème de rongeurs.
Si vous pouvez m'entendre...
frappe, pour qu'on sache où tu es.
J'aurais aimé que ce soit toujours comme ça.
Avant que la tragédie ne se produise,
nous pouvons l'arrêter.
Soyons honnêtes.
Nous savons tous les deux qui est derrière cet incident.
Êtes-vous d'accord?
Est-ce que ça te dérange
que M pourrait être lié au cas de Stein ?
Vous savez,
Je préfère que tu répondes sarcastiquement
que comme ça.
Je ne sais pas ce qui se passe dans ta tête.
Je pensais que tu étais assez intelligent
comprendre ma détresse
au fait que mon ennemi juré
était impliqué dans l'affaire.
Dois-je encore expliquer cela ?
Je voulais juste l'entendre
directement de vous,
même si je le savais déjà.
Parfois, il est utile de dire ce que l'on ressent
au lieu de le garder dedans.
Désolé, je ne voulais pas dire
pour entendre votre argument.
C'est bon.
Rosette, attends. Pourquoi es-tu ici ?
Avez-vous un cas à évoquer ?
Non. J’ai un ordre du jour différent aujourd’hui.
Oh d'accord. Asseyez-vous.
Merci.
Ordre du jour?
Quoi? Une autre chasse aux fantômes ennuyeuse ?
Ou as-tu quelque chose
plus excitant à offrir ?
Je souhaite rejoindre le Q.E.D. Club!
J'ai vu à quel point vous étiez cool hier.
J'ai donc décidé de m'y joindre également.
Il te reste encore de la place
pour un ou deux membres supplémentaires, n'est-ce pas ?
Eh bien, je ne suis que le vice-président,
afin que vous puissiez examiner sa candidature.
On ne prend pas n'importe qui
en tant que membre du club.
Loki !
Surtout ceux comme vous.
Des gens comme moi ?
Pourquoi? Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Tout d'abord...
tu crois aux fantômes.
Nous ne pouvons pas avoir quelqu'un
qui croit aux bêtises.
Il faut avoir quelque chose en quoi croire !
Vous savez quoi? Alors ne le faites pas !
Lâchez-le ! Votre perte !
Rosette !
Loki, pourquoi devais-tu être un tel con ?
Tu aurais pu le dire gentiment
sans insultes.
Nous n’avons pas besoin d’excédent de bagages dans le club.
Comment contribuerait-elle ?
Montre?
Taper?
Dites simplement « Cool » ?
Chaque membre devrait avoir un rôle à jouer.
D'accord?
Alors pourquoi m'as-tu forcé à venir ici ?
Je ne suis même pas bon
à l'enquête ou à la déduction.
Je vous ai demandé spécifiquement
être chroniqueur
des aventures du club.
Alors ne vous inquiétez pas,
votre rôle profite au club,
même si tu n'es pas très bon.
Mais Rosalinda...
rien.
C'est Rosette !
Et autre chose, Loki,
ce n'est pas vraiment parce que...
Allons-y!
Oh mon Dieu ! C'est tellement sanglant !
Il semble que nous ayons une nouvelle affaire à résoudre.
♪ Ombres ♪
♪ dans le noir, ils rampent. ♪
♪ Surveiller et vous barrer la route. ♪
♪ Comme si la ligne ne pouvait pas être franchie. ♪
♪ À chaque cri et à chaque tremblement. ♪
♪ Ces murs restent le seul témoin. ♪
♪ Chaque bruit est gravé ici. ♪
♪ Comme le feu et les munitions
pour votre mémoire. ♪
♪ Tenez compte des avertissements. ♪
♪ Les menaces prêtes à frapper. ♪
♪ Pour ce monde ♪
♪ n'est pas ce que vous imaginiez. ♪
♪ Tenez compte des avertissements. ♪
♪ Ouvrez les yeux. ♪
♪ Pour ce monde ♪
♪ n'est pas ce que vous imaginiez. ♪
♪ Tenez compte des avertissements. ♪
Catherine Del Rosario.
Mais nous n'aurons peut-être plus besoin de votre aide
puisque ceci est en cours de traitement
comme un suicide présumé.
Quelles sont les chances
qu'un individu se suicide
en sautant d'une hauteur
atterrirait-il face visible sur le sol ?
Bon point. Bon point.
Elle n'a pas sauté.
Elle a été poussée.
Chef, puis-je ?
Le parfum sur le mouchoir
ça sent celui d’un homme.
Ça ne pouvait pas être celui de la victime,
il pourrait appartenir à quelqu'un d'autre.
On dirait qu'elle a attrapé ça
de celui qui l'a poussée.
Monsieur.
Ce n’est pas un suicide.
C'est un meurtre.
Et grâce à ce mouchoir...
Je pense que je sais qui a fait ça.
Est-ce que cela finira un jour ?
Peu importe le nombre de cadavres que je vois,
Je ne m'y habituerai jamais.
Alors...
que pensez-vous de l'affaire ?
Est-ce un meurtre ou un suicide ?
Pourquoi tu me demandes encore ?
N'êtes-vous pas déjà parvenu à une conclusion ?
En plus, tu as dit
Je ne suis pas bon en déduction.
Et je ne suis que le chroniqueur du club de toute façon.
Je veux toujours connaître votre avis...
et si vous êtes d'accord avec ma déduction.
Je serais surpris si vous pensez le contraire.
Eh bien, je...
Je pense que le chef a raison.
Catherine a mis fin à ses jours.
On dirait que nous regardons ça
sous des angles différents.
Tu dis ça juste pour me contrarier ?
Est-ce que vous essayez de prouver
que tu peux aussi être détective
sur vos propres mérites ?
Maintenant que je t'ai dit mon avis,
tu me contredis juste.
Tu ne devrais même plus me demander.
Pourquoi pensez-vous que votre opinion
est plus valable que le mien ?
Comparons les notes.
La victime souriait lorsqu'elle est tombée.
Si elle était poussée,
que ce soit intentionnellement ou par accident,
Son expression ne devrait-elle pas montrer de la surprise ?
Vous faites une grande hypothèse
d'un tout petit,
et détail probablement insignifiant.
Peut-être qu'elle est juste heureuse
avec le gars avec qui elle est.
Ne sachant pas qu'il allait la tuer,
c'est pourquoi elle a souri.
D’ailleurs, comment expliquer
elle tient le mouchoir de quelqu'un d'autre ?
Tu as raison!
Ce mouchoir pourrait être l'indice
pour découvrir qui l'a poussée.
Ou peut-être
c'est exactement ce qu'elle veut que nous pensions.
Oh, alors tu n'abandonnes pas, hein ?
Continuez...
amusez-moi avec votre théorie.
Peut-être qu'elle le veut
comme si c'était un meurtre.
Pour piéger le gars avec qui elle était.
Mais la police a déclaré
que la cause est auto-infligée.
Si personne ne faisait remarquer qu'il s'agissait d'un meurtre,
son plan échouerait.
Peut-être qu'elle compte sur quelqu'un
avec de superbes compétences déductives
pour le réfuter.
Tu veux dire quelqu'un comme moi ?
Oh, quoi de neuf ?
Quelle est votre théorie sur ce qui s’est passé ?
Chef, il semble que Lorelei et moi
avoir des avis différents.
J'ai bien peur que nous devions poursuivre deux angles
de cette affaire séparément.
Et nous devons aussi inviter
le propriétaire du mouchoir.
Cela va être
une confrontation de déduction intéressante.
Et je vais te le prouver
que tu as tort.
Sérieusement?
Est-ce plus important pour toi
pour me prouver le contraire plutôt que de connaître la vérité ?
Comme si la mort de quelqu'un
n'est qu'un jeu pour vous.
Les gars, voici Leo Dacillo.
Le petit ami du défunt.
Ex-petit ami.
Cath et moi avons rompu
depuis longtemps.
Qu'est-ce que tu as besoin de moi ?
Ce mouchoir est-il à vous ?
Oui, c'est le mien.
Mais ce mouchoir est
disparu depuis un moment.
Catherine tenait ça,
quand elle est tombée et est morte.
Attendez.
Pensez-vous que je suis le seul
qui a poussé Catherine à la mort ?
Nous étudions cette possibilité.
Comme je l'ai dit, ce mouchoir est
ça faisait longtemps qu'il manquait !
Catherine et moi avons rompu
pendant deux mois.
C'est moi qui ai rompu avec elle,
mais elle ne l'a toujours pas accepté.
Alors...
tu en as marre.
Et dans ta colère,
tu aurais pu la pousser.
Ensuite, tu as fait ressembler
elle a sauté toute seule, non ?
Je ne pourrais jamais faire ça !
Si vous n'êtes pas coupable,
qu'est-ce que tu faisais là
en premier lieu ?
Catherine a demandé à me rencontrer.
Elle m'avait dérangé
avec des messages pendant un moment,
alors j'ai finalement accepté de la faire arrêter.
Elle a dit qu'elle voulait la clôture
à propos de notre rupture.
Quand je suis arrivé,
elle a soudainement sauté en arrière.
J'ai eu peur, alors j'ai couru.
C'est la dernière fois, Catherine.
De quelle fermeture supplémentaire avez-vous besoin ?
Catherine ?
Que t'arrive-t-il ?
Catherine, non !
Oh non!
Ce qui se passe? Qu'est ce que c'est?
Votre mouchoir
est la preuve à laquelle nous nous accrochons.
Et le fait que tu étais la dernière personne
à qui elle a parlé avant de tomber.
Si Léo a vraiment poussé Catherine,
ne devrait-il pas avoir une ou les deux mains
est-il entré en contact avec sa peau ou ses vêtements ?
Droite?
Pouvons-nous confirmer que
grâce à l'analyse des empreintes digitales ?
Retirer les empreintes digitales des vêtements
est possible...
mais difficile.
Une solution serait que la personne qui l'a poussée
avait les mains moites ou grasses.
Si VMD détecte quelque chose,
l’analyse des empreintes palmaires est possible.
Et avec ça,
nous saurons si quelqu'un
vraiment l'a poussée ou pas.
VMD ?
Dépôt de métaux sous vide.
Très bien, j'aurai
l'uniforme de la victime examiné
pour les empreintes palmaires
mais nous n’avons pas l’équipement pour cela.
je vais le faire envoyer à la police
service médico-légal de la commission.
Pouvons-nous avoir les empreintes de vos deux mains ?
Si c'est ce qui prouve que je suis innocent,
alors pas de problème.
D'accord.
Tu veux parier quel sera le résultat ?
Ce n'est pas un jeu, d'accord ?
Ce genre de situation
ne devrait pas être transformé en pari.
Une vie humaine a été perdue, Loki.
Ce sont les résultats.
Aucune empreinte palmaire du suspect
ont été retrouvés sur l’uniforme de la victime.
Oui! Je le savais!
Désolé. C'était trop.
Je ne voulais pas célébrer, mais...
je mets ça sur le blog,
ma théorie était bonne et vous aviez tort.
Alors que tu l'admettes ou non,
Je peux aussi être détective.
Bien sûr!
Mais pas à mon niveau.
Pour être parfaitement honnête,
J'ai également considéré
votre angle de suicide pour encadrer quelqu'un.
Mais je ne te l'ai pas dit tout de suite,
parce que parfois ça aide
quand on voit les choses différemment
pour nous permettre de couvrir toutes les possibilités.
Quoi qu'il en soit,
avant de vous réjouir ou quoi que ce soit,
je voulais juste expliquer
pourquoi je n'ai pas accepté Rosario dans le club.
C'est Rosetta, Loki !
Est-ce vraiment si difficile de s'en souvenir ?
Comme je disais...
faisant partie du club et par extension,
être près de moi
s'est révélé dangereux.
Vous l'avez vécu la semaine dernière
quand vous avez été enlevé.
Tu es devenu un handicap pour moi.
Mais ne vous méprenez pas,
J'apprécie votre présence
surtout quand tu as essayé de m'arrêter
d'avoir fait fondre ce faux concierge.
Si vous n'aviez pas été là,
Je l’aurais probablement achevé.
Non! Loki, ça suffit !
S'il te plaît.
Pensez-y.
Alors vous voyez...
Je ne peux pas ajouter une autre responsabilité.
Sauf si le demandeur,
peut se protéger
sans mon aide.
Je n'ai pas réussi à protéger Rhea auparavant.
Je ne veux pas que ça t’arrive.
Je comprends cela.
Pouvez-vous s'il vous plaît essayer d'être
un peu plus doucement la prochaine fois ?
Vous n’êtes pas obligé d’être impoli.
C'est peut-être à cause de M.
Chaque fois que j'entends cette seule lettre,
ou même le nom de code complet Moriarty,
Je suis déclenché.
Je peux parfois perdre mon sang-froid
à cause de lui.
Quoi qu'il en soit,
en parlant de ce monstre...
Je vais te donner quelque chose.
Hé.
Ce n'est même pas encore mon anniversaire.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ouvrez-le et voyez par vous-même.
Un stylo-bille ?
Ce n’est pas un stylo ordinaire.
C'est un appareil époustouflant déguisé en stylo
que vous pouvez emporter partout.
Je l'ai fait faire par quelqu'un que je connais
qui est doué avec les inventions.
Loreleï...
on ne sait pas quand Moriarty
ou ses agents frapperont à nouveau.
Mais si et quand ce moment viendra,
vous pouvez utiliser quelque chose pour vous défendre.
Merci.
Même si vous pouvez être un peu grossier,
tu es en fait très attentionné.
Quoi qu'il en soit,
comment utilisez-vous cela?
Eh bien, tout ce que tu as à faire
c'est appuyer sur ce bouton,
et cela générera
une charge électrique à haute tension
qui peut immobiliser quiconque...
Désolé.
Je ne connaissais pas le stylo paralysant
serait si puissant.
Soyez prudent lorsque vous utilisez le stylo paralysant.
Ne l’utilisez pas pour des bêtises.
D'accord, très bien.
Au fait...
Je dois visiter la tombe de Rhéa.
C'est son anniversaire la semaine prochaine.
Tu peux venir si tu veux.
Bien sûr.
♪ Le silence est assourdissant ♪
♪ Je ne te sens plus. ♪
♪ Je regarde juste au loin. ♪
♪ Mon cœur est devenu las. ♪
♪ Et maintenant, je fais face à la vérité. ♪
♪ Que tu es vraiment parti. ♪
♪ La question est... ♪
♪ Qui lâchera prise en premier ? ♪
♪ Est-ce que ce sera moi ou toi. ♪
♪ Pour enfin en finir avec nous. ♪
♪ Nous ne pouvons pas ramener ce que nous avions. ♪
♪ Depuis que la ligne a été abandonnée. ♪
♪ Prêt à partir. ♪
♪ Tout a été vidé. ♪
♪ Notre amour et nos larmes. ♪
♪ Nous ne pouvons pas ramener ce que nous avions. ♪
♪ Le sens qu'il avait autrefois. ♪
♪ Le bonheur que cela signifiait. ♪
♪ Cette fois... ♪
♪ Joyeux anniversaire à toi. ♪
♪ Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire. ♪
♪ Joyeux anniversaire à toi ! ♪
Souffler.
Avez-vous aimé ma surprise pour vous ?
C'est inutile
mais j'apprécie l'effort.
J'espère que vous avez aimé le gâteau aux fraises.
Je ne savais tout simplement pas quelle saveur tu aimais.
La fraise, c'est bien.
N'importe quel gâteau est bon.
Je n’ai pas vraiment de favori.
Alors quel gâteau as-tu eu
le jour de ton anniversaire l'année dernière ?
Je ne fête pas les anniversaires.
Les gens n'ont inventé que les anniversaires
avoir une excuse pour célébrer,
et pour que les grandes entreprises l'utilisent.
Allez. Ne sois pas si pessimiste, d'accord ?
Alors mon cadeau pour toi est gaspillé.
Ici!
Joyeux anniversaire!
Considérez ceci comme mon
cadeau d'amitié pour vous.
- Acceptez-le.
- Bien.
Merci.
Nous devrions célébrer
encore ton anniversaire l'année prochaine, d'accord ?
C’est encore loin.
Nous fêterons votre anniversaire en premier.
Si vous vous souvenez de la date.
Allez, regarde le gâteau.
-Rhéa doit être si spéciale pour toi.
Depuis que la ligne a été abandonnée.
Prêt à partir.
Tout a été vidé.
Notre amour et nos larmes.
Nous ne pouvons pas ramener ce que nous avions.
Qui lâchera prise ?
Allons-y.
Nous ne pouvons pas ramener ce que nous avions.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Tu as vraiment le culot de venir ici
après tout ce qui s'est passé ?
Et tu as même amené la personne suivante
qui enverrez-vous au tombeau ?
Je ne suis pas venu ici pour échanger des barbes.
Je suis venu ici pour honorer la mémoire de Rhea.
Et j'espère que vous vous souvenez aussi de tous vos péchés.
Il ne faut jamais oublier le prix
Rhea a dû payer pour être proche de toi.
Je sais que tu me détestes,
mais, s'il vous plaît,
gardez votre colère pour un autre jour.
- Détester? Je te méprise !
- Nous partons.
Ne t'inquiète pas.
Vous pouvez rendre hommage
sans être agacé par ma présence.
On se verra à l'école.
Pourquoi Maggie te déteste-t-elle jusqu'aux os ?
Rhea était plus qu'une simple amie pour elle.
Elle la traitait comme une sœur.
Elle nous a prévenu
ne pas nous impliquer avec Moriarty.
Mais je n'ai pas écouté.
Et peu de temps après,
Rhéa a été tuée.
C'est pourquoi elle me blâme.
Et elle me le rappelle
chaque opportunité qu'elle a.
Pensez-vous qu'elle vous pardonnera un jour ?
Seul le temps nous le dira.
Attends, as-tu apporté
le stylo paralysant que je t'ai donné ?
- Je l'ai apporté.
- D'accord. Bien.
- C'est possible.
- Qu'est ce que c'est?
- Oh mon Dieu !
- Un autre cadavre ?
- Oh mon Dieu. C'est une personne ?
- Mon Dieu, allez !
- Tellement effrayant !
- Ouais, je sais !
Oh, mon Dieu, il y a vraiment
un tueur en série dans cette école.
As-tu vu d'où ça venait ?
Du 5ème étage.
- Rien, vraiment.
- Je ne veux pas savoir, mais...
Oui, c'est vrai. C'est tellement mauvais.
Est-ce que l'un d'entre vous a vu ce qui s'est passé ?
- Non.
- Tu sais quelque chose ?
- Et toi?
- Non.
- Rien.
- Est-ce que l'un de vous a vu ce qui s'est passé ?
- Personne.
Moi.
Votre nom, s'il vous plaît ?
Daniel Géronimo.
Justin Ruiz était mon ami,
le gars qui a sauté.
Pouvez-vous nous dire ce qui s'est passé ?
Si j'avais su qu'il allait sauter,
Je l'aurais arrêté tout de suite.
Je ne sais pas ce qui lui est passé par la tête
ça l'a poussé à faire ça.
Il fait encore chaud.
Et ça sent le thé.
A-t-il bu quelque chose avant de sauter ?
Je viens de le trouver ici, au bord,
regardant vers le bas.
Je ne l'ai pas vu tenir quoi que ce soit.
Je n’ai vu personne d’autre à part lui.
Étrange.
Lorelei,
la tasse de thé est encore chaude.
S'il n'avait vraiment rien avec lui
quand il est monté,
alors quelqu'un a dû placer la tasse ici
et lui fit boire le thé.
Mais pourquoi ?
Chef.
Cela arrive trop souvent.
Chef, nous avons besoin d'une analyse d'empreintes digitales,
et nous devons découvrir quel genre de thé
le suspect l'a fait boire.
On dirait qu'elle et Catherine
avait la même cause de décès.
Nous n’avons plus besoin de votre aide.
Confiez-nous cette enquête.
D'accord, chef.
Justin Ruiz est mon camarade de classe.
Je le connais.
Il n'est pas du genre à se faire du mal.
Justin est un gars très confiant.
Beaucoup de gens l'aiment,
surtout depuis qu'il est à l'école
équipe universitaire de basket-ball.
Justin était toujours joyeux,
même dans ses publications sur les réseaux sociaux.
Il était particulièrement impatient
au match de championnat.
Vous savez,
j'ai lu tous les commentaires
à propos de ce qui est arrivé à Justin.
Ils disent tous
il ne se ferait jamais ça.
J'ai également interviewé ses camarades de classe,
et ils ont dit exactement la même chose.
Alors, est-ce que ça veut dire...
un acte criminel est-il possible ?
Faut-il se méfier
du gars à qui nous avons parlé plus tôt ?
OMS?
De ce David ?
Daniel !
Celui qui a dit
il a essayé d'empêcher Justin de sauter.
Mais des témoins oculaires ont dit
que la victime a sauté toute seule.
S'il le poussait,
quelqu'un aurait dû le voir.
À moins que
il a utilisé un engin magique
pour le faire tomber.
Mais il n'y a rien de suspect
d'où il a sauté.
Est-ce le Q.E.D. Club?
Si vous connaissez l'alphabet anglais
et tu sais lire,
- la réponse à votre question est...
- C'est nous !
Y a-t-il quelque chose que nous puissions vous aider ?
Je m'appelle Wade Montalban.
J'ai besoin de votre aide.
Un des membres de notre club de photographie est décédé.
Il fait encore chaud.
Ça sent bon.
Aujourd'hui, c'est son anniversaire, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne jouons-nous pas à un jeu
commémorer cette journée ?
M.
Il me défie.
Je suis curieux de savoir pourquoi tu es venu ici
pour nous chercher à la place de la police du campus ?
J'ai lu vos blogs.
Et j'ai découvert
vous avez résolu beaucoup de cas.
Celui-ci...
peux-tu résoudre cette affaire ?
Attendez.
Qu'est-ce qui te fait dire que c'est un meurtre ?
Cela ne ressemble-t-il pas à de l’automutilation au premier abord ?
Serena et moi y retournons.
Elle a une trop haute opinion d'elle-même.
C'est pourquoi...
elle n’aurait pas pu se suicider.
Aime-t-elle boire du thé ?
De quel genre ?
Je sais qu'elle n'aime pas le thé.
Je ne l'ai même jamais vue boire du thé.
On ne garde même pas le thé
dans la salle de photographie.
Plus tôt, tu as dit que tu l'avais trouvée comme ça.
Pourriez-vous nous raconter comment cela s'est réellement produit ?
Laquelle choisir pour notre affiche ?
- Attendez.
- Ce.
Oh, mon Dieu.
Serena, je ne serai qu'une seconde.
- Est-ce que ça va ?
- Dépêchez-vous!
- Dépêche-toi. Dépêche-toi.
- Je reviens tout de suite. Promesse.
Ne pars pas te faufiler
à la cantine, d'accord ?
Quand je suis revenu,
elle était déjà couverte de sang.
Séréna ?
Séréna !
Aide!
Lori, Loki,
Êtes-vous des aimants pour la malchance ?
Chef,
je pense que tu devrais faire attention
aux tasses de thé.
D'accord.
Nous allons le prendre à partir d’ici.
Nous vous tiendrons au courant de cette affaire
et sur Justin Ruiz également.
Entrez.
Obtenez ceci.
Ici.
- Oh, voilà. Continuez simplement à écrire.
- Donnez-moi aussi le reste de ces papiers.
Vous êtes-vous déjà demandé
pourquoi ces deux-là ont été ciblés
par Moriarty, ou l'un de ses agents ?
Je veux dire..
Que gagne-t-il à tuer
un aspirant basketteur
et membre du Club Photographie ?
Je ne sais pas.
Mais ces deux cas
ont un élément en commun.
Les tasses à thé.
Son mobile m'échappe encore.
Peut-être qu'il en a un...
ou peut-être qu'il ne le fait pas.
Motif?
OMS?
Bon après-midi.
Le chef Gareth a envoyé...
les résultats de l'analyse des empreintes digitales
des tasses de thé
retrouvés sur les scènes de crime.
Merci, agent Montréal.
Le chef a dit de tendre la main
si vous avez besoin d'autre chose.
C'est tout. Je vais y aller maintenant.
- Merci.
Aucune autre empreinte digitale n'a été trouvée
sur les tasses à thé
ou la paire de ciseaux
sauf pour les victimes.
La police du campus
considérez-les comme des cas suicidaires.
À moins que les preuves suggèrent le contraire.
Celui qui est derrière tout ça...
a fait un travail propre.
Belladone!
Hein?
Belladone.
Traces de Belladone
ont été trouvés dans la tasse à thé.
Et sur le corps de la victime.
Qu'est-ce que la Belladone ?
La belladone est une plante vénéneuse
qui a été utilisé pour des médicaments
depuis l'Antiquité.
Cela va aussi comme un nom sinistre,
les baies du diable.
Et une fois ingéré,
cela peut également provoquer de vives hallucinations
et des délires.
Et certains l'utilisent...
comme drogue récréative.
Des hallucinations ? Délire? C'est pourquoi !
Exactement!
Le coupable n'avait pas besoin
toucher le corps de la victime
pour les tuer.
Tout ce qu'il avait à faire
était de leur offrir une tasse de thé.
Et une fois que le poison fait effet...
ça provoque des hallucinations
qui les pousse à se faire du mal.
Le coupable fait une suggestion...
et la victime fera tout ce qu'elle dit.
Allez, saute.
En fait,
c'est bien plus intelligent que l'hypnose.
Et il y a une chance
que les suggestions ne fonctionneront pas.
Et si cela arrive,
le poison fera son travail
et tue quand même la victime.
Notre coupable est créatif.
Son choix d'utiliser
une astuce aussi ingénieuse le prouve.
Il ne voulait probablement pas voir quelqu'un
mourir d'une manière ennuyeuse.
Désolé,
c'est un peu une surcharge d'informations.
D'accord.
Faisons une pause.
je vais prendre du café
de la cafétéria en premier.
En veux-tu un ?
Voici votre café.
Attention, il fait chaud.
Vous savez...
on dirait qu'il y a de fortes chances
nos théories sont justes.
Mais si le coupable remettait
les tasses de thé aux victimes,
comment se fait-il qu'il n'y ait pas d'empreintes digitales
sur eux ?
Il aurait pu utiliser une autre astuce.
Il faut y réfléchir
si nous voulons prouver notre point de vue
à la police.
Tissu.
C'est ça!
Le coupable les a remis
les tasses à thé avec un mouchoir,
c'est pourquoi il n'y avait pas d'empreintes digitales.
Quel que soit le coupable,
ils sont vraiment bons
à brouiller leurs traces.
Pas nécessairement.
Le premier crime était compliqué.
Le coupable ne s'attendait pas
personne pour intervenir
avant de commettre le crime.
Il a failli se faire prendre
par d'autres étudiants.
Le deuxième cas, cependant,
était presque impeccable.
Il n'a laissé aucune trace de son crime...
sauf pour cette tasse de thé.
Et Catherine ?
Son cas pourrait être lié à cela.
Catherine non !
Je ne pense pas.
Il y a un grand écart
entre elle et les prochaines victimes.
C'est pourquoi je crois vraiment
que son cas est isolé.
Ces deux cas suivants sont liés.
Ils ont été victimes le même jour,
et ils étaient même camarades de classe.
Alors que penses-tu de Léo ?
C'est pourquoi,
Je pense que ce type n'est pas coupable.
Il se trouve qu'il rencontrait
sa petite amie ce jour-là.
J'ai essayé de comprendre
le motif depuis plus tôt.
M veut m'envoyer un message aujourd'hui...
pour l'anniversaire de Rhéa.
Il veut s'assurer que je le reçoive.
Mais depuis que la tasse de thé s'est cassée accidentellement,
le coupable doit faire un autre meurtre
pour m'assurer que j'ai bien reçu le message
la deuxième fois.
Par conséquent,
c'est juste arrivé
que Serena est devenue la victime,
et Wade fut le témoin malchanceux.
Donc si Leo et Wade sont tous les deux innocents,
alors le vrai coupable est...
Daniel Géronimo.
Wow, tu as réellement eu
le bon nom pour une fois !
Impressionnant.
Je sais que tu peux résoudre cette énigme, Loki.
On dirait que l'avertissement que j'ai reçu était juste.
Une fois que vous avez reçu le rapport de police,
tu saurais que j'ai fait tout ça
et, plus important encore, ce que j'ai utilisé.
J'ai ton scandale.
Et si tu ne bois pas ça,
Je ferai en sorte qu'il sorte.
Qui es-tu?
Que faites-vous ici?
Peu importe qui je suis.
Reste loin de moi.
Ce qui compte c'est que je sais
à propos de ta relation secrète
avec M. Olinares.
De quoi parles-tu?
J'ai des preuves
que vous êtes allés dans un motel tous les deux.
Donc si j'étais toi, je boirais juste ça.
Parce que si vous ne le faites pas,
Je vais divulguer la vidéo de vous deux.
Et tout le monde verra votre scandale.
Est-ce tout ce que j'ai à faire ?
Je dois juste boire ça ?
Simple!
Bois juste ça,
et je ne ferai pas ce que j'ai dit.
Et Catherine...
Vous pensiez tous les deux qu'elle n'était pas connectée,
mais vous aviez tort.
Elle voulait juste se venger
et pour piéger Léo, alors elle l'a fait.
Je lui ai fait boire le thé aussi.
Allez sauter.
Poignardez-vous,
à l'aide de ciseaux.
Pour un suspect de meurtre,
tu es plutôt arrogant.
Vous n'êtes pas Moriarty.
C’est un lâche.
Il se cache derrière des laquais comme vous.
Ce n'est pas encore l'heure, Loki,
pour qu'il se montre à vous.
Je vois.
Puis-je lui envoyer un cadeau ?
Comme un stylo ou quelque chose comme ça.
Ne le faites pas. Ne faites rien que vous regretteriez.
Est-ce que c'est pour nous ?
Tu veux nous assassiner
de la même manière que tu as fait les autres, hein ?
Si je voulais te tuer,
Je l’aurais fait carrément.
Mais Moriarty ne veut pas de ça.
Il ne veut même pas une égratignure sur toi.
Il est tellement surprotecteur envers moi.
C'est quoi, ma copine ou quoi ?
Ce n’est pas pour vous deux.
Désolé, je n'ai pas apporté d'autre tasse
pour ton ami.
C'est pour nous deux.
Et si je ne choisis pas ?
Et si je sors par la porte ?
Et si je t'assommais tout de suite ?
Vous pouvez essayer,
donc tu le découvriras
J'ai deux personnes qui attendent dehors.
Et je suis sûr que tu le sais
ce que nous pouvons vous faire
si vous faites un mauvais geste.
Que penses-tu faire ?
S'asseoir!
S'asseoir.
Lâche-moi !
Je ne vais pas te tuer, Loki.
Tu vas juste surveiller ton partenaire
saignez devant vous.
Qu'est-ce qui te fait penser que je tiens à elle ?
Je pourrais juste m'éloigner de cette pièce
sans avoir aucune égratignure.
Arrêt! Arrêt!
Je pensais que tu t'en fichais.
Ta conscience peut-elle le supporter, Loki ?
Pouvez-vous gérer un proche
être à nouveau entraîné là-dedans ?
Hein?
Maintenant, asseyez-vous !
Maintenant…
faisons un jeu à boire.
Moriarty veut tester
à quel point vous êtes vraiment bon en déduction.
Nous allons donc jouer à un jeu de beuverie.
L'un d'eux contient de la belladone.
Et l’autre n’est que du thé ordinaire.
Je vous laisse choisir.
Et une fois que vous en avez choisi un,
nous buvons en même temps.
Ça te dérange si je renifle
le parfum de ces thés ?
Allez-y, soyez mon invité.
Mieux vaut prier pour que vous ayez choisi la bonne tasse.
Que le jeu commence.
Voyons qui sort
de cette pièce vivant.
J'ai une question pour vous.
Puisque cela pourrait être notre dernière conversation
nous l'aurions jamais fait,
Je veux savoir pourquoi Moriarty
est tellement obsédé par moi.
Ça vous dérangerait de m'en dire la raison ?
Lorsque votre ancien partenaire est décédé,
il était contrarié
que tu as soudainement disparu de son radar.
Mais il s'est encore enflammé
quand il a entendu que tu étais impliqué
dans le cas du laboratoire de chimie.
Et les nombreuses autres affaires dans lesquelles vous vous êtes mêlé.
Donc je suis revenu sur son radar après cette affaire ?
Tu t'es encore mêlé de ses affaires
cette année universitaire.
Un des récents
C'était notre enlèvement du prodige des mathématiques
trouvé dans un bâtiment scolaire abandonné.
Notre client a rencontré un problème.
Nous avons donc trouvé un moyen
pour réaliser son souhait,
pour éloigner cet homme de son chemin.
Vous êtes comme nous, au Q.E.D. ?
Vous résolvez également des problèmes,
mais d'une manière mortelle.
Nous exauçons simplement les vœux
d'étudiants qui ont besoin de notre aide.
Et au juste prix,
nous pouvons tout faire pour eux.
S'ils veulent que quelqu'un soit éliminé,
quelque chose de volé,
ou informations obtenues,
tout cela, chaque demande qu'ils font,
nous le transmettons à Moriarty,
et il décide de ce que nous ferons ensuite.
Tout comme son homonyme fictif.
C'est lui le cerveau,
et c’est vous qui le réalisez.
Ou il peut être le réalisateur,
et nous sommes les acteurs.
L'avez-vous déjà vu en personne ?
Savez-vous qui est Moriarty ?
Ou à quoi il ressemble ?
Ou à quoi ressemble sa voix ?
Je ne suis qu'un pion sur son échiquier.
Seuls les membres de haut rang
savoir qui il est.
Loreleï !
Rhéa...
est-ce que tu?
Que faites-vous ici?
Hé.
Réveille-toi, tête endormie.
Loki !
Tu es vivant !
Heureusement que tu es réveillé.
Comment te sens-tu?
Mon subconscient a dit
que tu pleures aussi ?
Pourquoi devrais-je pleurer sur toi ?
Quoi qu'il en soit, faites attention, les gars.
Loki. Surtout toi, Lorelei.
Attendez, vous soupçonnez le professeur ?
Morayta...
est la version philippine de Moriarty.
Voici le rapport d’autopsie de Daniel Geronimo.
Je vérifie juste si je suis toujours en vie ?
Ou êtes-vous ici pour terminer le travail ?
C'est ironique, parce que je t'avais prévenu,
arrêtez de chercher M.