Kisskh.moe
돕다! 돕다!
- 로키, 일어나요.
- 레아.
여기서 뭐하는거야?
무엇?
내가 아직 살아 있는지 확인만 하는 건가요?
그럴 필요는 없습니다
날 지켜줘, 로렐라이.
나는 나 자신을 돌볼 수 있다.
퇴원한지 며칠됐는데
병원에서.
의사가 해야 한다고 하더군요
격렬한 활동을 피하십시오.
그래서 나는 단지 확신을 갖고 있어요
당신은 무모한 짓을하지 않습니다.
하고 싶어도,
에너지가 부족해요.
하지만 나는 변화를 발견했어요
당신의 행동에.
내가 뭔가를 놓친 걸까?
내가 병원에서 자고 있는 동안?
제가 알아야 할 것이 있나요?
누구세요?
이렇게 늦게 나가는 것은 안전하지 않아요
스스로.
여기요!
아직도 우리와 함께 있나요?
예. 죄송합니다!
지금은 너무 생각하지 마세요.
우리 사건에 대해 이야기하겠습니다.
일단 나아지면.
로키?
안녕, 티타.
어떻게 지내세요?
기분이 어때요?
좋은.
나는 더 좋을 것이다
내가 24시간 감시당하지 않는다면요.
그렇다면
내가 할 일은 이렇습니다.
당신의 장치를 잠그겠습니다.
원하는 대로 하세요.
어쨌든 당신은 휴대전화를 갖고 있죠, 그렇죠?
필요한 것이 있으면
그냥 전화하세요. 좋아요?
- 필요한 것이 있으면 전화하세요. 좋아요?
- 기다리다.
무엇?
그림자
어둠 속에서 기어다니고 있습니다
경계를 유지하고 길을 막습니다
선을 넘을 수 없는 것처럼
모든 비명과 모든 떨림에
이 벽은 유일한 증인으로 남아있습니다
여기에는 모든 소음이 새겨져 있습니다
당신의 기억을 위한 불과 탄약과 같습니다
경고에 유의하세요
공격할 위협
이 세상을 위해
당신이 상상했던 것과는 다릅니다
경고에 유의하세요
눈을 떠보세요
이 세상을 위해
당신이 상상했던 것과는 다릅니다
경고에 유의하세요
좋은 아침이에요.
로리! 로리, 잠깐만요!
아, 로제타. 어떻게 지내세요?
그런데 로키는 잘 지내요?
그 사람 이제 괜찮아요?
글쎄요, 그는 아직 회복 중이에요
그러니 그가 돌아오려면 시간이 좀 걸릴 것 같아요.
알겠어요.
그렇다면 귀하의 클럽은 어떻습니까?
글쎄, 지금으로서는
클럽은 제가 책임지겠습니다.
왜?
우리에게 사건이 있나요?
그래요. 내 친구의 존재
누군가에게 방해를 받았습니다.
하지만 괜찮아요.
아마도 파트너가 돌아올 때일 것입니다.
- 기분 나쁘게 할 의도는 아니었어요, 알았죠? 죄송합니다.
- 찍은 건 없습니다.
내 말은, 나도 알아
나는 사건 해결에 있어 로키만큼 능숙하지 못하다.
그렇지 않습니다.
그러니 당신은 어려움을 겪지 않을 것입니다.
좋아요.
여기요.
우리의 일반적인 계산 시스템
'10진법'이라고 합니다
정확히 10개의 기호가 있기 때문입니다.
0부터 9까지 작업합니다.
하지만 이 기호가 부족해지면
우리는 다시 시작합니다.
왼쪽에 다른 숫자를 추가합니다.
그 이유는 우리의 손가락이 열 개이기 때문입니다.
하지만 여덟 명이 있다면 어떨까요?
0부터 7까지의 숫자를 사용하여 계산합니다.
그럼 10에서 17로 가죠.
네, 그게 바로
8진수 계산 또는 8진법.
알았어, 수업. 점심 시간.
다음 세션에서 만나요.
그가 정말 M이 아닐까?
좀 믿기 힘드네요.
그는 착하고 순수해 보입니다.
게다가 그가 관련되었다면
Stein Alberts의 납치
그가 왜 그것을 Q.E.D.에 보고하겠습니까? 클럽?
그럼, 가볼까요?
- 어서, 나 배고파. 배고프지 않나요?
- 괜찮은.
로리! 로리!
복용하지 않으셨기를 바랍니다
내가 앞서 말한 것은 너무 개인적이다.
설마. 괜찮아요.
이건 어때요?
쇼핑몰에서 점심을 먹자. 내 대접.
어서, 제발?
- 흠...
- 배고파요.
알았어, 알았어.
- 정말?
- 아, 잠깐만요.
심심해요.
클럽룸에 고객이 있는지 확인하세요.
관심이 있으시면 최대한 빨리 보내주세요.
미안해, 로제타. 처럼 보인다
점심은 부실에서 먹어야 해요.
로키가 나한테 오라고 했어
새로운 사례가 있을 경우.
뭐?
그냥 부실에 있다고 말하면 안 되나요?
정말로 쇼핑몰에 있을 때요?
물론 당신도 휴식을 취할 자격이 있습니다.
하지만 만약 누군가가
정말 도움이 필요해요?
당신은 그것을 해결할 수 없을 것입니다
어쨌든 로키는 없어, 그렇지?
내 말은, 오직
너희 둘은 클럽에 있어.
그럼 그러면 힘들겠다
거기 혼자 있는 거 맞지?
그래서 더 힘들어지네요...
그거 알아?
혼자 먹어도 괜찮아요.
자, 계속하세요.
그냥 쇼핑몰로 가세요.
로리! 기다리다!
거기에 혼자 있어도 괜찮나요?
아직 흥미로운 것이 없나요?
아직 아무것도 없습니다.
들어오세요!
안녕! Q.E.D 입니다. 클럽 맞죠?
응, 맞아.
어떻게 도와드릴까요?
잠깐만요, 당신이 로렐라이 리오스인가요?
다 쓰는 사람
Q.E.D에 관한 블로그 사례.
그리고...
여기가 어디야?
모든 사건이 시작되나요?
네, 맞습니다. 나야.
그리고 그렇습니다.
이곳은 학생들이 도움을 청하는 곳입니다.
소개를 못해서 죄송해요
바로.
그런데 저는 아가사 코르테즈입니다.
Clark Clarion의 문학 편집자.
만나서 반가워요.
그리고 나는 또한 당신의 블로그를 읽었습니다.
정말?
와, 초보 작가에겐 엄청난 일이네요
나처럼 칭찬받고 싶어
Clark University의 편집자
당신과 같은 공식 출판물.
앉으세요.
죄송해요, 여기가 좀 지저분해요.
지난주에 일이 있었는데,
그래서 우리는 아직 청소를 하지 않았습니다.
괜찮아요. 우리 편집실
이것보다 더 지저분합니다.
그건 그렇고, 우리 편집장
은(는) 귀하의 블로그의 열렬한 팬입니다.
정말?
Q.E.D를 들었을 때 시작됐어요.
사례 블로그가 있었습니다.
나는 바로 당신의 블로그를 읽었습니다.
그리고 나는 이렇게 말해야 합니다.
당신은 글쓰기에 재능이 있어요.
아, 와, 정말 고마워요! 내 말은...
정말 큰 칭찬이에요
당신과 같은 편집자에게서 왔습니다.
그리고 Clarion이 출시됩니다.
분기별 문학 폴리오.
그래서 우리는 단편 소설, 시,
그리고 학생들의 에세이,
Clarion 회원이 아닌 경우에도 마찬가지입니다.
그리고 저는 여러분에게 공식적으로 알려드리려고 왔습니다
우리 EIC가 소개하고 싶은 것은
당신의 작품 중 일부.
무엇? 정말?
응, 왜냐하면 난 믿기 때문이야
당신은 스토리텔링에 재능이 있어요.
감사합니다. 매우 감사합니다.
그리고 걱정하지 마세요.
결제금액이 있는 경우
당신이 제출한 작품에 대해
Clarion은 기꺼이 거래를 할 의향이 있습니다.
우리 EIC가 정말 원해요.
그러니 우리는 우리가 할 수 있는 모든 것을 할 거예요
그것을 실현하기 위해.
글쎄, 나에게 돈을 지불할 필요는 전혀 없습니다.
내 블로그 포스팅이 의미하는 바가 크다.
당신의 Folio에 들어갈 수도 있으니...
훌륭해요!
하지만 당신의 기사라면 괜찮을까요?
편집 과정을 거치나요?
아시다시피,
인쇄 공간이 다소 제한되어 있습니다.
이야기의 흐름대로라면
그대로 유지
중요한 세부정보가 손실되지 않습니다.
난 괜찮아요.
좋아요! 좋아요! 좋아요! 감사합니다!
우리 EIC는 분명 행복할 것입니다.
아, 그렇죠!
- 그런데 이건 내 카드야.
- 아, 완벽해요.
죄송합니다. 아직 카드가 없습니다.
괜찮아요. 거기로 메시지 주세요
업데이트가 있으면.
좋아요.
그건 그렇고,
당신의 대통령은 잘 지내요?
그 말이 우리에게 전해졌어
그는 중독되었습니다.
글쎄요, 아직 회복 중이에요.
의사가 그에게 조언했다.
지금은 쉬세요
그러니까 그 사람은 못 할 거야
아직 들어오지 않았어.
그가 마신 벨라도나
여전히 그의 시스템에 영향을 미치고 있을 수도 있습니다.
벨라도나, 응.
응. 왜?
당신도 글을 쓰시나요?
여기 캠퍼스에 있는 사건이요?
사실 우리는 정말 출판하고 싶었어요
일련의 기사
이 끔찍한 사건에 대해.
하지만 관리자가 이를 허용하지 않습니다.
안 좋다고 하더군요
학교의 '이미지'를 위해
그리고 그들은 그것이 영향을 미칠 수도 있다고 말했습니다
학생들의 정신 건강
우리가 뭔가를 출판한다면,
있잖아, 우울해.
알겠어요. 이해합니다.
실제로,
나는 당신에게 사건을 가져오고 싶었습니다.
난 이미 여기에 있으니까
나도 올려야겠다고 생각했는데,
괜찮다면.
물론. 그것은 무엇입니까?
그는 에드워드 앨런 폰스입니다.
그는 우리의 기여자 중 한 명이에요
문학 부문을 위해.
그는 이야기 쓰기를 좋아하고,
특히 미스터리 이야기.
어제 숨진 채 발견됐는데요
그의 아파트에서.
살인?
시안화칼륨 한 병
캡슐이 발견되었습니다
가까운 테이블에
그가 죽은 채 발견된 곳.
그의 숨결에서는 아몬드 냄새가 났습니다.
그리고 그의 입술은 파랗게 변했습니다
그들은 또한 테이블에서 메모를 발견했습니다.
그래서 그들은 자해라고 판결했습니다.
경찰의 결론이라면
무엇이 당신을 괴롭히나요?
그의 작별인사
이상하게 쓰여졌네요.
나는 그의 이야기를 충분히 편집했습니다
그의 글쓰기 스타일을 알고 싶다면
내가 아는 한,
뭔가 이상한 점이 있어요.
이 서면 고백은 ​​사기가 아닙니다.
자살은 살인자로서 나의 죄책감을 해결해 줄 것입니다.
용서해주세요, Nicole. 내가 가져간 것입니다
그 작가의 삶을 후회하지 않고.
원고는 알려지지 않았습니다
내가 훔친 것이 진실을 드러냅니다.
사본을 증거로 보관하세요.
이게 그 사람 손글씨야?
그 메모와 그의 노트를 바탕으로,
손글씨가 일치해요.
하지만 당신 말이 맞아요, 아가사.
진짜 뭔가 이상한데
이 메모와 함께.
네, 경찰이 옳다면
에드워드가 작가를 죽였다
그리고 그들의 원고를 훔쳤습니다.
"Unbeknownst"는 작업 제목이었고,
거기 적힌 대로요.
알겠어요.
잠깐만요, 니콜이 누구죠?
그리고 그가 죽인 것으로 알려진 작가는 누구입니까?
니콜은 에드워드의 여자친구였습니다.
하지만 우리는 아직도 모른다
그들이 언급하고 있는 작가는 누구일까요?
어쩌면 아는 사람이었을지도 모르지만,
또는 그들의 친구.
이것을 나에게 전달해 주실 수 있나요?
경찰은 자해라고 판결했습니다.
하지만 고객에 따르면
내 추론에 따르면
뭔가 문제가 발생했습니다
주제의 마지막 메모에 대해.
어떻게 생각하세요?
잠시 실례합니다.
안녕하세요?
너무 쉽습니다.
너무 쉬워요!
한 번 보는 것만으로도 충분합니다
내가 퍼즐을 풀도록.
피해자가 스스로 목숨을 끊은 것은 아니지만,
하지만 강요당했다.
다시?
따라서 이것이 다른 모든 경우와 같다면,
그렇다면 그것은 다음에 연결되어 있다는 뜻입니다...
당신이 생각하고 있다면
Moriarty가 관련되어 있다고
나는 그것을 매우 의심한다.
그래서 그것은 무엇입니까?
그만 할 수 있나요?
긴장하고 그냥 말해줘
에드워드에게 과연 무슨 일이 일어난 걸까?
흠…
아니요!
"아니요"라는 게 무슨 뜻이에요?
말하는 게 아닙니다.
내가 왜 그럴까요?
우선 우리 집주인 아주머니에게
나를 이 장치 안에 가두세요
그리고 넌 심지어 그러지도 않았어
귀찮게 도와주세요.
두 번째로...
당신이 이 사건을 처리할 수 있어요
내 도움 없이도.
우리는 일을 해왔습니다
몇 주 동안 함께 했어요.
확실히 당신은 그것을 선택했습니다
지금까지 내 방법 중 일부.
나는 확신한다
당신은 이 사건을 해결할 수 있어요
우리 클럽을 대신하여.
왜 대답하지 않습니까?
목소리를 잃었나요
아니면 압박감 때문에 기절했나요?
맙소사! 벌써 말해주실 수 있나요?
압박감을 느낍니다.
이 사건을 해결할 수 없으면 어떻게 합니까?
그리고 우리 클럽을 당황하게 만들까?
그리고 우리 고객은 The Clarion 출신입니다.
그녀를 실망시킬까 봐 두려워요
왜냐면 난 별로 좋지 않거든
그녀가 나에게 기대하는 대로.
아직도 안돼.
하지만 힌트를 하나 드리겠습니다
사건 해결을 시작하기 전에
시험을 본 적이 있나요
한 자리 떨어져 있는 곳
네 동급생한테서?
예.
그게 무슨 뜻일까요?
행운을 빌어요!
응? 잠깐!
그것은 어떤 단서입니까?
아가사, 당신의 도움이 필요해요.
니콜이 올 것 같아?
그녀는 당신의 문자에 응했다고 했어요
그래서 그냥 기다리면 될 것 같아요.
아, 여기요. 그녀는 여기 있어요. 니콜.
안녕하세요! 니콜, 로렐라이를 만나보세요.
로렐라이, 니콜을 만나요.
- 안녕!
- 안녕! 만나서 반가워요!
어떻게 도와드릴까요?
사실 저는 Q.E.D 출신이에요. 클럽.
그냥 몇 가지 물어보고 싶었어요
에드워드 앨런에 대해서
그의 죽음에 관한 것인가요?
우리는 그가 자살하지 않았을 것으로 추측합니다.
글쎄요, 자발적인 것은 아닙니다.
그러니까 누군가 말하는 거야
그에게 청산가리를 먹도록 강요했나요?
그렇게 보입니다.
그래서 우리는
당신의 도움을 바랍니다
실제로 무슨 일이 일어났는지 알아보기 위해
그리고 누가 그랬을지도 모르지.
메모에서 그는 작가를 언급했습니다.
그 사람이 죽인 것 같아
원고를 훔쳤습니다.
당신은 알고 있나요
그 사람이 누구를 말한 거야?
어쩌면 아서 도밍게즈일 수도 있습니다.
에드처럼...
예술도 미스터리 작가였다.
그런데 2주 전,
그는 머리를 부딪쳤다.
실수로 넘어졌다고 하더군요
계단 아래로
그가 있던 기숙사에서
그리고 에드는 함께 있었어요.
당신도 원고에 대해 알고 있나요?
에드워드가 메모에서 언급했나요?
우리가 있을 때 그가 나에게 말한 모든 것
아직 같이 있었어
그 사람은 소설을 쓰고 있었어
그는 제출할 계획이었어
출판사로.
글쓰기? 농담하는 건가요?
아마도 당신이 말하는 것은
그는 원고를 수정하고 있었다
그는 그것을 자기 것으로 만들기 위해 훔쳤습니다.
그렇지 않나요?
그 사람이 훔친 게 아니라면
Arthur의 실제 글,
그는 자신의 아이디어를 훔치고 있었습니다.
많은 Clarion 조각
하지만 예술은 바로 그 사람이었지
실제로 쓴 사람.
그 사람 양심이 다행이네
마침내 그에게 도착했습니다.
솔직히 아직은 부족해요
그가 한 모든 일에 대해.
실례합니다.
Michael과 Art는 가장 친한 친구였습니다.
그리고 마이클은 에드워드를 강하게 의심합니다.
아트의 사고와 관련이 있었습니다.
알았어, 나도 가봐야겠어.
아직 수업이 있어요.
직접 연락해도 될까요?
사건에 대한 업데이트가 있는 경우.
확신하는.
- 여기. 감사합니다.
- 감사합니다.
- 아가타…
- 응, 로리?
예감이 강해
마이클은 할 일이 있었어요
에드워드의 죽음과 함께.
그렇게 생각하시나요?
지금은 그 사람밖에 보이지 않아
그것을 할 동기가 있습니다.
나는 그를 따라가서 진실을 알아내겠습니다.
어떻게 알아낼 수 있나요?
이 메모에 숨겨진 메시지가 있나요?
안녕하세요, 수업입니다.
오늘은 깜짝 시험을 치르게 됩니다.
나는 단지 당신이 무엇을 배웠는지 보고 싶을 뿐입니다.
제가 지난 시간에 가르쳐드린 것에서요.
오? 뭘 그렇게 걱정해요?
우리는 이미 그 주제에 대해 논의했습니다.
그리고 이건 역사 수업이에요.
과거로부터 배워야 한다는 걸 아시죠?
미래를 맞이하기 위해서죠?
그럼 가서 서류 가져오세요
의자를 서로 멀리 옮기세요.
너 사이의 공간
한 자리씩 떨어져 있어야 해요.
시험을 본 적이 있나요
한 자리 간격
동급생에게서?
당신 사이의 공간
한 자리씩 떨어져 있어야 합니다.
한자리씩 떨어져 있어요!
그게 다야!
로렐라이! 에드워드의 메모를 해독했나요?
예.
하지만 먼저 니콜을 기다려줬으면 좋겠어.
나는 그녀가 듣고 싶어
그 남자친구가 하려던 말.
왜 나한테 다시 전화했어요, 로렐라이?
업데이트가 있나요?
에드워드의 경우는요?
예!
네 남자친구의 메모를 해독했어요.
그러니까 이제 척은 그만해도 돼
그냥 제출하세요.
잠깐, 무슨 말이에요?
니콜이 책임진다
에드워드의 죽음 때문에?
에드워드는 미스터리를 좋아했기 때문에
나는 그것이 그의 계획이었다는 것을 깨달았습니다.
그의 시에 담긴 메시지를 숨기기 위해서다.
누가 그에게 독약을 마시도록 강요했는지
확실히 감시하고 있었어.
테이크아웃을 해봤는데
여기에 있는 단어 중 일부입니다.
다양하게 조합해봤는데,
하지만 이게 제일 잘 어울려요.
정확히 두 단어 차이가 납니다.
두 단어를 빼면
각 키워드 사이
그게 읽힌 내용이에요.
"이건 자살이 아니야.
내 살인자 니콜이 그 원고를 가져갔어
증거를 공개하는 거죠."
난 단지 예술에 대한 복수를 하려고 그랬을 뿐이야
에드가 그에게 한 일 때문에.
무엇?
어떻게 그럴 수 있니?
네 남자친구한테?
진실은...
예술과 나는 함께 자랐습니다.
우리 친구 기분이 안 좋아 보이는 것 같아요.
괜찮아?
안녕, 아트. 괜찮으세요?
그 이야기는 내꺼야! 나는 그것을 확신합니다!
하지만 Ed, 그는 그것을 Clarion에 제출했어요
그리고 자기가 썼다고 하더군요.
이런 글을 썼다면,
그 사람은 어떻게 사본을 갖고 있지?
모르겠습니다. 우리는 룸메이트였습니다.
그럼 그 사람이 내 방에 몰래 들어왔을지도 모르지
그리고 내 노트를 확인하면서
내가 모든 이야기를 쓴 곳.
그것에 대해 그 사람과 얘기해 봤어?
응! 하지만 그는 계속해서 그것을 부인했습니다!
그는 아마도 우연일지도 모른다고 말했어
우리도 같은 생각을 갖고 있다는 걸요.
그것도 처음이 아니었습니다.
이전에도 여러 번 이런 일이 있었습니다.
그렇다면 그 사람은 완전 바보입니다.
그 사람을 보면 한 대 때리고 싶나요?
아니요. 그냥 끝장날 거예요
나쁜 놈 같으니라고.
좋은 생각이 있어요.
아는 사람이 많지 않아서
우리 셋은 친구예요
내가 에드에게 장난을 치면 어떡하지?
오른쪽?
그러다가 그 사람이 나한테 반한 순간,
그 사람이 한 일을 자백하게 할게요.
일단 증거를 확보하자,
그때 우리는 모든 것을 노출합니다.
그러면 효과가 있을 거예요.
- 오른쪽? 당신은 어떤가요?
- 그거 좋네요.
좋은 것 같아요.
난 이미 에드에게 고백을 받았어
당신의 작업을 표절하는 것입니다.
내 휴대전화에는 그의 고백이 담겨 있다.
이것을 들어보세요.
내 룸메이트는 정말 바보였어요.
그는 노트에 자신의 이야기를 적는다.
그리고 그 사람은 그냥 놔둬요
방 주위에 누워.
물론 사진도 찍겠지만
그럼 그냥 직접 수정해 보세요.
내 것인 것처럼 보이려고.
자기야, 왜 그랬어?
그럼 나도 당연히 스타가 될 수 있겠지!
예술은 가치가 없었다
어쨌든 유명해지려고.
그냥 다른 것 같아요
당신의 이름이 Clarion에 있을 때.
그는 정말 패배자입니다.
네 이야기 사진도 받았어
그의 전화에서.
거기! 바라보다!
그럼 유출해볼까요?
아니요! 내가 직접 그 사람과 맞서겠다!
다음으로 우리가 알게 된 것은
예술은 이미 머리를 쳤습니다.
그들의 기숙사에서.
에드워드가 그런 짓을 했다는 증거는 없어요
그래서 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없었어
그가 그것을 사고처럼 보이게 만들었을 때.
더 이상 참을 수 없어요!
나는 그가 Art에게 한 짓을 참을 수 없습니다.
그는 내 어린 시절 친구입니다.
나는 그 사람이 얼마나 좋은 사람인지 압니다.
그래서 나는 문제를 내 손으로 해결했습니다.
그에게 복수하기 위해.
물론 사진을 찍겠죠
그런 다음 직접 수정하세요.
내 것인 것처럼 보이려고.
이 녹음을 공개할게요
내가 말한 대로 하지 않으면.
난 당신이 할 수 없다는 걸 알아요
부끄러움을 참아라, 에드.
그러지 마세요.
이것에 대해 이야기합시다, 니콜.
니콜, 제발? 니콜.
아빠가 뭐라고 하실 거야?
그 사람이 그걸 알았을 때
- 지금 하고 있는 부끄러운 일들에 대해서요?
- 제발.
우리는 이것을 통해 이야기할 수 있습니다.
- 그 사람 시의원 선거에 출마하는 거 아냐?
- 니콜.
사람들이 알게 되면 어떻게 될까요?
그 아들이 표절자야?
지금 해야 할 일
작별 인사를 쓰는 것입니다.
하지 않다. 제발?
쓰다!
아트에게 어떻게 그런 짓을 할 수 있었나요?
그 사람 참 좋은 사람이었는데,
그런데 네가 그 사람한테 그런 짓을 했어?
너한테 무슨 일이 일어나야 하는지 알아?
당신은 사라져야합니다.
이것을 마셔보세요.
마셔보세요!
제발.
나는 분노에 휩싸였습니다.
내 마음속에 있는 유일한 것
예술을 복수하고 있었다.
이건 인정할 수 없으니까
그에게 일어날 모든 일.
예술은 너무 친절하고 순수했어요
누구에게나 그런 대우를 받다니.
니콜! 그러지 말았어야 했어!
경찰이 처리하도록 놔두었어야 했어요!
미안해요...
죄송합니다.
- 미안해요, 용서해주세요. 이건 뭐죠?
- 거기! 그녀를 체포하세요!
- 이게 뭐죠? 기다리다!
- 그녀를 체포하세요.
- 우리와 함께 가자.
- 원하지 않아요.
- 기다리다! 남자 이름!
- 오다. 밖으로 나가자.
- 마이클!
- 감사합니다. 그녀를 우리에게 맡겨주세요.
도와주셔서 정말 감사해요, 로렐라이.
직접 목격할 수 있어서 정말 행운이에요
어떻게 Q.E.D. 사건을 해결합니다.
괜찮아요.
로키!
여기요. 음식을 가져왔습니다.
감사합니다.
그러니 내가 자랑스럽지 않나요?
첫 번째 사건을 혼자서 해결하려고요?
기술적으로는 여전히 당신을 도왔습니다.
내가 힌트를 줬지, 그렇지?
그럼 아직도 혼자가 아니었나요?
그냥 먹어라.
수리를 마치겠습니다
이 블로그 게시물을 먼저 보세요.
안 돼!
계정이 정지되었습니다.
무슨 일이 일어날 수 있었나요?
사람이 많다는 뜻이죠
계정을 신고했습니다.
항소하고 30일만 기다리세요.
당신은 아무것도 위반하지 않았습니다
그래서 난 꽤 자신있어
정지를 해제하겠다고요.
지금은...
꼭 써주셨으면 좋겠어요
보안 드라이브에 있습니다.
정말 괜찮은 거야, 로키?
처리할 수 있나요?
네.
이보다 더 나은 적은 없었습니다.
좋은.
뭔가가 있으니까
토론하고 싶어요
내가 꺼낼 수 없었던 것
당신이 회복하는 동안.
그것은 무엇입니까?
존 바티스타가 언제였는지 기억하시나요?
내가 거의 녹을 뻔 했어?
그 사람이 전화하는 걸 들었을 때
그리고 모리어티와 대화해 보세요.
그가 그 번호로 전화했을 때,
익숙한 어린이 노래가 연주되는 것을 들었습니다.
그리고 그 노래
"메리에게는 어린 양이 있었어요."
"메리에게는 어린 양이 있었어요"?
확실합니까?
100퍼센트 확실해요.
글쎄, 난 놀라지 않을 거야
그것이 사실이라면.
모리어티는 아마 좋아할 거야
동요의.
먼저 '반짝반짝 작은 별'입니다.
자, "메리에게는 어린 양이 있었어요."
다음은 무엇입니까?
"런던 다리가 무너지고 있다"?
그거랑 거의 똑같아, 로키.
어쨌든 내 이야기로 돌아가자.
병원에 계시는 동안,
남자의 휘파람 소리가 들렸다.
같은 곡이었습니다.
내가 그 사람과 마주했을 때
그는 그 소리만 들었다고 하더군요
다른 사람의 키패드에서
병원에서
그 무렵에도 마찬가지였죠.
내가 당신을 알고 있나요, 아가씨?
그럼 모리아티의 부하 중 한 명이 확실해요
병원에 있었어요.
로키, 이게 열쇠일 수도 있어
우리가 정말로 알아내기 위해
모리어티는 과연 누구인가?
나한테 말했어야 했는데
이 키패드에 대해서는 좀 더 빨리 말해줄게.
집중할 수 있었을 텐데
내 관심이 집중되고 있어
숫자가 무엇인지 알아내는 데.
우리가 그 곡조를 알고 있더라도
가능한 목록
번호 구성은 끝이 없습니다.
다음 중 하나였을 수도 있어요
전화를 건 방문자.
첫 번째는 모라이타 교수였다.
그럼 바스티앙 몬트리올.
그리고 마지막으로, 당신의 형제 루터입니다.
하지만 잠깐만요.
또 다른 가능성이 있습니다.
그날 밤, 막대사탕을 든 남자
나를 따라오고 있었다.
나는 그를 모른다.
나는 그의 이름을 모른다.
하지만 그 사람의 얼굴을 본다면,
나는 그를 확실히 알아볼 것입니다.
누구든지 조심해야 해
우리에게 다가오는 사람들에 대해.
우리는 무엇을 모른다
모리어티의 계획.
지금 우리가 할 수 있는 건
끊임없는 경계를 실천하는 것입니다.
그러니 잊지 말고 가져오세요
항상 스턴 펜을 사용하세요.
우리는 결코 알지 못할 것이다
그 또는 그의 하수인이 공격할 때.
안녕. 미안, 내가 방해하고 있는 거야?
우리는 중간에 있습니다
뭔가 중요한 것.
- 그만 좀 해주시겠어요--
- 로제타, 들어오세요.
나는 아까 말했던 그 친구와 함께 있어요.
확신하는. 괜찮습니다. 들어오세요.
어서 해봐요.
안녕.
레아?
그 사람 괜찮아요?
왜 버퍼링을 하는 것 같나요?
죄송합니다. 친구의 것은 무엇이었나요?
또 이름을?
제 이름은 제이미 산티아고입니다.
만나서 반갑습니다.
만나서 반가워요. 저는 로렐라이 리오스입니다.
그리고 이 분은 우리 클럽 회장이십니다.
로키 멘데스.
제이미는 최고 중 하나입니다
학교에 다니는 연극배우들.
그래서 그녀는 항상
주연을 맡게 됩니다.
그녀는 캠퍼스에서 인기가 많아요
하지만 어쩌면 당신은 그 사람을 모를 수도 있어요
당신이 우리 연극을 보지 않으니까.
알겠습니다. 계속하겠습니다.
로리야, 내 친구를 좀 도와줘, 알았지?
감사합니다.
우리는 이것을 얻었습니다.
안녕.
제이미, 편하게 지내세요
우리에게 당신의 문제를 알려주세요.
우리는 듣기 위해 여기에 있습니다. 그렇지, 로키?
앞서 로지는 제가 연극배우라고 했어요.
팬들을 만나는 게 익숙해요
매 제작 후에는 내가 주도한다.
실제로 문제가 된 적은 없습니다.
나를 두렵게 하는 것은
어둠 속에 숨어 있는 사람들
그리고 익명을 유지합니다.
스토커 말인가요?
응. 언젠가 누군가와 이야기를 나눈 적이 있다.
이름이 낯설지 않았는데,
그리고 그것은 가짜 계정처럼 보였습니다.
처음에는
그 사람은 나와 친구가 되려고까지 하더군요.
그리고 다음 날에는
그 사람이 갑자기 보내기 시작했어
무대에 섰을 때 찍은 사진.
그 사람이 누구인지 알고 싶어요
왜냐하면 나는 그가 멈추기를 원하기 때문입니다.
사진 사본이 있나요?
너 얘기 중이었어?
로키.
여기요!
이 사진들은 언제부터 시작됐나요?
지난주.
첫 번째는 화요일에 보냈습니다
저녁 7시 56분.
그럼 다음은
수요일 8시 34분에 보냈습니다.
그리고 최신 것
어젯밤 9시 45분에 있었어요.
이게 네 리허설에서 나온 거야?
강당에서 연극을 하기 위해?
아마도
그건 너의 것 중 하나야
레퍼토리클럽 회원 여러분.
이 사진의 각도를 기준으로 합니다.
왜 이러는 걸까요?
글쎄, 어쩌면 그 사람이 당신을 좋아할 수도 있어요.
그는 너무 부끄러워서 자신의 감정을 당신에게 말할 수 없습니다.
그래서 대신 채팅으로 하고 있어요.
소름 끼치기 시작했습니다.
나는 그를 멈추게 하고 싶다.
하지만 누구와 맞서야할지 모르겠습니다.
팬의 그런 행동
확실히 걱정스럽습니다.
그래서 더욱 조심해야 합니다,
특히 혼자 있을 때.
귀하의 채팅 기록이 필요합니다
그 수수께끼의 남자와 함께.
먼저 범인을 파악해야 합니다.
용의자를 모으기 전에요.
우리도 물어볼게요
모든 클럽 회원의 목록을 확인하세요.
그럼 좁혀보겠습니다
잠재적인 용의자에게.
공식 회원 목록이 없습니다.
하지만 이름은 기억나
전체 42명의 멤버 중
그냥 적어 두겠습니다.
42명의 멤버 이름을 모두 외웠나요?
예! 이름과 나이가 포함되어 있습니다.
나는 아주 기억력이 좋은 기억력을 갖고 있어요
그래서 연극 대사를 외우고 있어
나에게는 힘든 적이 없었습니다.
나는 일을 빨리 기억할 수 있다.
그냥 적어볼게
그리고 바로 보내세요.
왜 그렇게 보이나요?
제이미에게 별 충격을 받았나요?
여기요!
나는 당신과 이야기를 나눴습니다.
그리고 당신은 나에게 대답도 하지 않습니다.
잠깐, 그게 뭐야?
하고 있는 줄 알았는데
중요한 것.
방금 검색 중이셨습니다.
이것은 우리의 경우와 관련이 있습니다.
그냥 알아두세요.
프로필을 확인하는 중이에요
Jamie의 목록에 있는 모든 사람 중
책을 읽고 공부하고 있어요
그들이 어떻게 구성하는가
그들의 자기중심적,
완전히 우스꽝스럽지는 않더라도 Facenote가 게시합니다.
머리가 아프네요.
하지만 나는 그것을 해야 해요.
그게 우리 사건과 어떤 연관이 있나요?
당신은 모른다
누군가를 알아볼 수 있을 것 같아
작가의 주먹으로?
문자 그대로의 주먹이 아닙니다.
하지만 당신이 쓰는 방식.
당신은 그들을 식별할 수 있습니다
단어 선택으로
그리고 문장 구성.
Mister Y가 Jamie에게 보낸 메시지를 확인하세요.
당신의 곡선이 좋은 것 같아요.
매일 운동하시나요?
당신이 입고 있는 걸 봤어요
오늘은 딸기 립스틱
궁금하지 않을 수가 없어요
그 입술의 맛은 어떤지.
다리를 만져봐도 될까요?
정말 매끄러운 것 같아요.
소름끼친다.
분명히.
그리고 무엇보다도 매우 형편없는 별명입니다.
이걸 멈추지 않으면
집착으로 변할 수도 있어
그리고 그는 Jamie에게 더 나쁜 짓을 할 수도 있습니다.
그래서 이것이 우리가 할 일입니다.
목록을 나누어보자
Jamie가 우리에게 보낸 것입니다.
그리고 우리 둘 다 확인해 볼게
이 사람들의 프로필.
21일 먼저 할게요
그리고 당신은 다음을 취합니다.
그럼 이따 만나자
우리의 연구 결과로.
알았어요.
좋은.
알았어, 수업, 기억해
당신은 당신 자신의 성적을 만듭니다.
그러니 우리가 논의한 내용을 제출하세요. 알았죠?
알았어, 수업.
당신이 가지고 있는 결과물을 잊지 마세요
이달 말까지 제출할 것.
기억하세요, 여러분은 이제 청년입니다.
그러니 책임을 져라.
성적은 당신에게 달렸어요, 알았죠?
그리고 혹시 고민이 있으신 분들은
그냥 나에게로 오세요. 나는 이야기하기 쉽습니다.
그런데 또...
그리고 수행 작업을 기억하세요.
제 시간에 완료해야합니다.
그러니 더 이상 고민이 없다면,
수업이 취소되었습니다!
웨슬리 누녜스.
레이먼드 토레스.
앨빈 멘도사.
그리고 스타인 앨버츠.
스타인 알베르츠? 이름은 익숙합니다.
그 사람은 또 누구야?
수학 천재.
우리 사건 중 하나에서 저장한 것입니다.
이제 기억나네요.
하지만 믿을 수가 없어요
그는 유력한 용의자야.
그래서 당신은 무엇입니까?
그 목록으로 할래?
우리는 그들을 직접 관찰할 것입니다.
그리고 직접 만나봐야 해
그리고 더 자세히 알아보세요
제작 과정에서 그들이 한 일.
그럼 트랩을 설치해보겠습니다
그를 노출시킬 수 있습니다.
그리고 정확히 어떻게
당신은 그렇게 할 계획인가요?
괜찮아요.
염두에 두고 있는 게 있어요.
우리가 참석할 수 있나요?
리허설이 내일까지?
물론이죠!
자, 우리 늦을 것 같아
우리 다음 수업을 위해!
정확히, 지금은 몇 시야?
잠시만요.
10분밖에 안 남았는데,
우리는 늦을 거야.
로리!
- 제이미.
- 안녕!
로키는 어디 있지?
그는 곧 여기에 올 것이다.
어쨌든 그 사람은 항상 제 시간에 와요.
우리는 단지 일찍입니다.
로리…
뭐 좀 물어봐도 될까요?
그것은 무엇입니까?
무슨 일이라도 있는 걸까
너와 로키 사이에?
무엇?
아무것도 아님.
로키와 나는 그냥 동창이야
그리고 룸메이트.
게다가 내 모습은 상상도 못 해
그 사람에게 반해요.
내가 생각했던 것처럼.
로키는 절대 쓰러지지 않을 거야
당신 같은 사람을 위해.
사실 궁금했어요
왜 넌 항상 뒤처지는 거야?
그 뒤에는 강아지처럼.
그리고 왜 로키가 이를 받아들였다고 생각하시나요?
당신의 클럽 지원서?
멍청한 치와와 같으니
재능도 없고 탐지 기술도 없습니다.
페이스카드?
꽤 눈에 띄지 않습니다.
아니면 당신이 그에게 뇌물을 주었기 때문인가요?
너도 합류하게 하려고?
나는 여기 있다.
드디어 로키, 네가 왔구나!
괜찮으세요?
응, 물론이지.
- 도착했어요!
- 기다리다.
- 맙소사, 제이미!
- 안녕!
저는 스타인 알베르츠입니다.
그리고 두 분을 만나서 반갑습니다.
수학 전공이란 무엇입니까?
당신이 여기서 하는 것처럼요?
해결해야 하지 않겠습니까?
복잡한 수학 방정식?
감독으로서,
청중을 확보하는 것이 내 임무야
고품질의 시청 경험을 얻을 수 있습니다.
내가 도와줄게, 알았지?
당신은 나아질 것입니다.
이제 그녀의 용의자 네 명을 만났으니
우리 미스터리한 남자가 누구라고 생각해요?