Masa yang sempurna.
Anda ingin tahu apa yang berlaku
kepada pelajar yang hilang itu kan?
Lorelei. Lorelei, awak okay?
Lorelei.
Loki!
Sekarang kita tahu
seseorang bekerja untuk Moriarty.
Saya mempunyai seorang pelajar, Stein Alberts.
Bilakah orang terakhir melihatnya?
Tempat ini mempunyai masalah tikus.
Kalau awak boleh dengar saya...
ketuk, supaya kami tahu di mana anda berada.
i & gt; Saya harap ia sentiasa seperti ini.
Sebelum tragedi itu berlaku,
kita boleh hentikannya.
Jujurlah.
Kami berdua tahu siapa di sebalik kejadian ini.
awak okay tak?
Adakah ia mengganggu anda
bahawa M mungkin terikat dengan kes Stein?
Anda tahu,
Saya lebih suka anda menjawab secara sinis
daripada seperti itu.
Saya tidak tahu apa yang berlaku dalam kepala anda.
Saya fikir anda cukup bijak
untuk memahami kesusahan saya
pada hakikat bahawa musuh ketat saya
terlibat dalam kes tersebut.
Adakah saya masih perlu menjelaskannya?
Saya hanya mahu mendengarnya
terus daripada anda,
walaupun saya sudah tahu.
Kadangkala ia membantu untuk menyatakan perasaan anda
bukannya menyimpannya.
Maaf, saya tidak bermaksud
untuk mendengar hujah anda.
tak mengapa.
Rosetta, tunggu. Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda mempunyai kes untuk dibangkitkan?
Tidak. Saya mempunyai agenda berbeza hari ini.
Oh, okay. Duduklah.
terima kasih.
Agenda?
apa? Satu lagi perburuan hantu yang membosankan?
Atau adakah anda mempunyai sesuatu
lebih mendebarkan untuk ditawarkan?
Saya mahu menyertai Q.E.D. Kelab!
Saya melihat betapa kerennya kamu semalam.
Jadi saya memutuskan untuk menyertai juga.
Anda masih mempunyai ruang
untuk satu atau dua ahli lagi kan?
Saya hanya Naib Presiden,
supaya anda boleh menyemak permohonannya.
Kami tidak mengambil sesiapa sahaja
sebagai ahli kelab.
Loki!
Terutamanya, mereka seperti anda.
Orang seperti saya?
kenapa? Apa yang salah dengan saya?
Pertama sekali...
awak percaya pada hantu.
Kita tidak boleh mempunyai seseorang
yang percaya perkara karut.
Anda perlu mempunyai sesuatu untuk dipercayai!
Awak tahu tak? Kemudian, jangan!
Jatuhkan! kerugian anda!
Rosetta!
Loki, kenapa awak perlu jadi orang bodoh?
Anda boleh mengatakannya dengan baik
tanpa penghinaan.
Kami tidak memerlukan lebihan bagasi di kelab.
Bagaimana dia akan menyumbang?
Tonton?
Tepuk tangan?
Katakan sahaja, "Sejuk"?
Setiap ahli perlu memainkan peranan.
Okay?
Jadi kenapa awak paksa saya untuk menyertai sini?
Saya tidak baik pun
semasa penyiasatan atau pemotongan.
Saya bertanya kepada anda secara khusus
menjadi penulis sejarah
pengembaraan kelab.
Jadi jangan risau,
peranan anda memberi manfaat kepada kelab,
walaupun anda tidak begitu baik.
Tetapi Rosalinda...
tiada apa.
Ia Rosetta!
Dan satu lagi, Loki,
ia bukan kerana...
Jom pergi!
Ya ampun! Ini sangat berdarah!
Nampaknya kita ada kes baru untuk diselesaikan.
♪ Bayang ♪
♪ dalam gelap sedang merangkak. ♪
♪ Berjaga-jaga dan menghalang laluan anda. ♪
♪ Seolah-olah garisan tidak dapat dilalui. ♪
♪ Untuk setiap jeritan dan setiap gegaran. ♪
♪ Tembok ini kekal sebagai satu-satunya saksi. ♪
♪ Setiap bunyi terukir di sini. ♪
♪ Seperti api dan peluru
untuk ingatan awak. ♪
♪ Patuhi amaran. ♪
♪ Ancaman bersedia untuk menyerang. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ bukan seperti yang anda bayangkan. ♪
♪ Patuhi amaran. ♪
♪ Buka mata anda. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ bukan seperti yang anda bayangkan. ♪
♪ Patuhi amaran. ♪
Catherine Del Rosario.
Tetapi kami mungkin tidak memerlukan bantuan anda lagi
memandangkan ini sedang dirawat
sebagai suspek bunuh diri.
Apakah peluang
bahawa individu mengambil nyawa mereka sendiri
dengan melompat dari ketinggian
akan mendarat menghadap ke atas tanah?
Perkara yang baik. Perkara yang baik.
Dia tidak melompat.
Dia ditolak.
Ketua, boleh?
Minyak wangi pada sapu tangan
berbau seperti lelaki.
Ia tidak mungkin menjadi mangsa,
ia boleh menjadi milik orang lain.
Nampaknya dia ambil ini
daripada orang yang menolaknya.
Tuan.
Ini bukan bunuh diri.
Ini adalah pembunuhan.
Dan terima kasih kepada sapu tangan itu...
Saya rasa saya tahu siapa yang melakukannya.
Adakah ini akan berakhir?
& Lt; i & gt; Tidak kira berapa banyak mayat yang saya lihat,
Saya tidak akan terbiasa dengannya.
Saya tidak akan pernah terbiasa dengannya.
Jadi...
apa pendapat anda tentang kes itu?
Adakah ia membunuh atau membunuh diri?
Kenapa awak masih bertanya kepada saya?
Bukankah anda sudah membuat kesimpulan?
Selain itu, awak berkata
Saya tidak pandai membuat potongan.
Dan saya hanya pencatat sejarah kelab.
Saya masih ingin tahu pendapat anda...
dan jika anda bersetuju dengan potongan saya.
Saya akan terkejut jika anda berfikir sebaliknya.
Baiklah, saya...
Saya rasa ketua itu betul.
Catherine menamatkan hidupnya sendiri.
Nampaknya kita sedang melihat ini
dari sudut yang berbeza.
Adakah anda mengatakan itu hanya untuk membenci saya?
Adakah ini yang anda cuba buktikan
bahawa anda juga boleh menjadi seorang detektif
atas merit sendiri?
Sekarang saya telah memberitahu anda pendapat saya,
anda hanya bercanggah dengan saya.
Awak tak patut tanya saya lagi.
Mengapa anda fikir pendapat anda
lebih sah dari saya?
Mari bandingkan nota.
Mangsa sedang tersenyum ketika terjatuh.
Jika dia ditolak,
sama ada secara sengaja atau tidak sengaja,
bukankah ekspresinya harus menunjukkan kejutan?
Anda membuat andaian besar
daripada kecil,
dan mungkin perincian yang tidak penting.
Mungkin dia hanya gembira
dengan lelaki yang bersamanya.
Tidak tahu dia akan membunuhnya,
itulah sebabnya dia tersenyum.
Selain itu, bagaimana anda boleh menerangkan
dia pegang sapu tangan orang lain?
Anda betul!
Sapu tangan ini mungkin petunjuknya
untuk mengetahui siapa yang menolaknya.
Atau mungkin
itu sahaja yang dia mahu kita fikirkan.
Oh, jadi anda tidak berputus asa, ya?
Teruskan...
hiburkan saya dengan teori anda.
Mungkin dia mahukannya
untuk kelihatan seperti itu adalah pembunuhan.
Untuk membingkai lelaki yang bersamanya.
Tetapi polis mengisytiharkan
bahawa puncanya adalah disebabkan oleh diri sendiri.
Jika tiada siapa yang menunjukkan bahawa ia adalah pembunuhan,
rancangannya akan gagal.
Mungkin dia mengharapkan seseorang
dengan kemahiran deduktif yang hebat
untuk menyangkalnya.
Anda maksudkan seseorang seperti saya?
Oh, apa khabar?
Apakah teori anda tentang apa yang berlaku?
Ketua, nampaknya Lorelei dan saya
mempunyai pendapat yang berbeza.
Saya takut kita perlu mengejar dua sudut
kes ini secara berasingan.
Dan kita juga perlu menjemput
pemilik sapu tangan.
Ini akan jadi
pertarungan potongan yang menarik.
Dan saya akan buktikan kepada anda
bahawa anda salah.
Serius?
Adakah ia lebih penting untuk anda
untuk membuktikan saya salah daripada mengetahui kebenaran?
Seolah-olah kematian seseorang
hanyalah permainan untuk anda.
Lelaki, ini Leo Dacillo.
Teman lelaki si mati.
Bekas teman lelaki.
Saya dan Cath telah berpisah
untuk masa yang lama.
Apa yang awak perlukan daripada saya?
Adakah sapu tangan ini milik anda?
Ya, ia milik saya.
Tetapi sapu tangan itu
hilang seketika.
Catherine memegang ini,
apabila dia jatuh dan mati.
Bertahanlah.
Adakah anda fikir saya seorang
siapa yang mendorong Catherine hingga mati?
Kami sedang melihat kemungkinan itu.
Seperti yang saya katakan, sapu tangan itu
sudah lama hilang!
Catherine dan saya telah berpisah
selama dua bulan.
Saya yang putus dengan dia,
tetapi dia masih belum menerimanya.
Jadi...
awak sudah muak.
Dan dalam kemarahanmu,
anda boleh menolaknya.
Kemudian anda membuat ia kelihatan seperti
dia melompat sendiri kan?
Saya tidak boleh berbuat demikian!
Jika anda tidak bersalah,
apa yang awak buat di sana
di tempat pertama?
Catherine meminta untuk bertemu dengan saya.
Dia telah mengganggu saya
dengan mesej untuk seketika,
jadi saya akhirnya bersetuju hanya untuk membuat dia berhenti.
Dia kata dia mahukan penutupan
tentang perpisahan kita.
Apabila saya sampai di sana,
dia tiba-tiba melompat ke belakang.
Saya takut, jadi saya lari.
Ini kali terakhir, Catherine.
Apa lagi penutupan yang anda perlukan?
Catherine?
Apa yang berlaku kepada anda?
Catherine, tidak!
Oh, tidak!
Apa yang sedang berlaku? Apa itu?
sapu tangan awak
adalah bukti yang kami pegang.
Dan hakikat bahawa anda adalah orang terakhir
dia bercakap sebelum dia jatuh.
Jika Leo benar-benar menolak Catherine,
tidak sepatutnya satu atau kedua-dua tangannya
pernah bersentuhan dengan kulit atau pakaiannya?
Betul ke?
Bolehkah kami mengesahkannya
melalui analisis cap jari?
Mengangkat cap jari dari pakaian
boleh...
tetapi sukar.
Satu cara ialah jika orang yang menolaknya
mempunyai tangan berpeluh atau berminyak.
Jika VMD mengambil sesuatu,
analisis cetakan tapak tangan adalah mungkin.
Dan dengan itu,
kita akan tahu jika seseorang
benar-benar mendorongnya atau tidak.
VMD?
Pemendapan Logam Vakum.
Baiklah, saya akan mempunyai
pakaian seragam mangsa diperiksa
untuk tera cetakan tapak tangan
tetapi kami tidak mempunyai peralatan untuk itu.
Saya akan menghantarnya kepada polis
jabatan forensik suruhanjaya.
Bolehkah kami mendapatkan cetakan daripada kedua-dua tangan anda?
Jika itu yang akan membuktikan saya tidak bersalah,
maka tiada masalah.
Okay.
Ingin bertaruh apa keputusannya?
Ini bukan permainan, okay?
Keadaan seperti ini
tidak boleh dijadikan taruhan.
Nyawa manusia telah hilang, Loki.
Inilah hasilnya.
Tiada kesan tapak tangan daripada suspek
ditemui pada pakaian seragam mangsa.
Ya! Saya tahu!
Maaf. Itu terlalu banyak.
Saya tidak bermaksud untuk meraikan, tetapi...
Saya meletakkan ini di blog,
teori saya betul, dan anda salah.
Jadi sama ada anda mengaku atau tidak,
Saya boleh jadi detektif juga.
Sudah tentu!
Tetapi tidak pada tahap saya.
Sejujurnya,
Saya pun pertimbangkan
sudut bunuh diri anda kepada-membingkai-seseorang.
Tetapi saya tidak memberitahu anda serta-merta,
kerana kadangkala ia membantu
apabila kita melihat sesuatu secara berbeza
untuk membolehkan kami menampung setiap kemungkinan.
Bagaimanapun,
sebelum anda bersorak atau apa-apa,
Saya hanya ingin menjelaskan
kenapa saya tidak menerima Rosario dalam kelab.
Ini Rosetta, Loki!
Adakah ia sangat sukar untuk diingat?
Seperti yang saya katakan...
menjadi sebahagian daripada kelab dan lanjutan,
berada dekat dengan saya
telah terbukti berbahaya.
Anda mengalaminya minggu lepas
apabila anda diculik.
Anda menjadi liabiliti kepada saya.
Tetapi jangan salah faham,
Saya menghargai kehadiran anda
terutamanya apabila anda cuba menghalang saya
daripada mencairkan janitor palsu itu.
Jika anda tidak pernah ke sana,
Saya mungkin akan menamatkan dia.
Tidak! Loki, itu sudah cukup!
Tolonglah.
Fikirkan tentang ini.
Jadi anda lihat...
Saya tidak boleh menambah liabiliti lain.
Melainkan pemohon,
boleh melindungi dirinya sendiri
tanpa bantuan saya.
Saya gagal melindungi Rhea sebelum ini.
Saya tidak mahu perkara itu berlaku kepada awak.
Saya faham itu.
Bolehkah anda cuba menjadi
lain kali lebih lembut sedikit?
Anda tidak perlu bersikap kurang ajar.
Mungkin kerana M.
Setiap kali saya mendengar satu huruf itu,
atau nama kod penuh Moriarty,
Saya tercetus.
Saya kadang-kadang boleh hilang semangat
kerana dia.
Bagaimanapun,
bercakap tentang raksasa itu...
Saya akan berikan awak sesuatu.
Hei.
Ia belum lagi hari lahir saya.
apa ini
Buka sahaja dan lihat sendiri.
Pen bola?
Itu bukan pen biasa.
Ia adalah peranti yang menakjubkan yang menyamar sebagai pen
yang boleh anda bawa ke mana-mana.
Itu saya buat oleh seseorang yang saya kenali
yang hebat dengan ciptaan.
Lorelei...
kita tidak tahu bila Moriarty
atau ejennya akan menyerang lagi.
Tetapi jika dan apabila masa itu tiba,
anda boleh menggunakan sesuatu untuk mempertahankan diri anda.
terima kasih.
Walaupun anda boleh bersikap kurang ajar,
anda sebenarnya benar-benar berfikir.
Bagaimanapun,
bagaimana anda menggunakan ini?
Nah, semua yang anda perlu lakukan
ialah tekan butang ini,
dan ia akan menjana
cas elektrik voltan tinggi
yang boleh melumpuhkan sesiapa sahaja yang...
Maaf.
Saya tidak tahu pena pegun
akan menjadi begitu kuat.
Berhati-hati semasa menggunakan pen bincang.
Jangan gunakannya pada sebarang perkara karut.
Okay, baiklah.
By the way...
Saya perlu melawat makam Rhea.
Hari jadi dia minggu depan.
Anda boleh datang jika anda mahu.
pasti.
& Lt; i & gt; ♪ Kesunyian itu memekakkan telinga ♪
♪ Saya tidak dapat merasakan anda lagi. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Hanya merenung ke kejauhan. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Hati saya telah menjadi letih. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan sekarang, saya menghadapi kebenaran. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Bahawa anda benar-benar pergi. ♪
♪ Soalannya... ♪
& Lt; i & gt; ♪ Siapa yang akan melepaskan dahulu? ♪
♪ Adakah saya atau awak. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Untuk akhirnya menamatkan kita. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kita tidak boleh mengembalikan apa yang kita ada. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sejak talian dilepaskan. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Bersedia untuk pergi. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Semuanya telah dikeringkan. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Cinta dan air mata kami. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kita tidak boleh mengembalikan apa yang kita ada. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Maksudnya pernah dipegang. ♪
& Lt; i & gt; ♪ kebahagiaan yang dimaksudkan. ♪
♪ Kali ini... ♪
& Lt; i & gt; ♪ Selamat Hari Lahir kepada anda. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Selamat Hari Jadi, Selamat Hari Jadi. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Selamat Hari Lahir kepada anda! ♪
tiup.
Adakah anda suka kejutan saya untuk anda?
Ia tidak perlu
tetapi saya menghargai usaha itu.
Saya harap anda suka kek strawberi.
Saya hanya tidak tahu rasa apa yang anda suka.
Strawberi baik.
Mana-mana kek pun boleh.
Saya tidak mempunyai kegemaran.
Lepas tu kek apa yang awak ada
pada hari lahir anda tahun lepas?
Saya tidak menyambut hari lahir.
Orang hanya mencipta hari lahir
untuk mempunyai alasan untuk meraikan,
dan untuk syarikat besar menggunakannya.
Ayuh. Jangan pesimis sangat, okay?
Maka sia-sialah pemberian saya untuk awak.
Di sini!
selamat hari jadi!
Anggap saja ini milik saya
hadiah persahabatan untuk anda.
- Terima sahaja.
- Baiklah.
terima kasih.
Kita patut meraikan
hari lahir awak lagi tahun depan, okay?
Itu masih jauh.
Kami akan meraikan hari lahir anda dahulu.
Kalau ingat tarikh.
Jom, tengok kek.
-Rhea mesti sangat istimewa untuk awak -Rhea mesti sangat istimewa untuk awak & Lt; i & gt; Sejak talian telah dilepaskan.
Bersedia untuk pergi.
Semuanya telah dikeringkan.
Cinta dan air mata kami.
& Lt; i & gt; Kita tidak boleh mengembalikan apa yang kita ada.
Siapa yang akan melepaskan?
jom pergi.
& Lt; i & gt; Kita tidak boleh mengembalikan apa yang kita ada.
Apa yang awak buat di sini?
Anda benar-benar berani untuk datang ke sini
selepas semua yang berlaku?
Dan anda juga membawa orang seterusnya
siapakah yang akan kamu hantar ke kubur?
Saya tidak datang ke sini untuk berdagang duri.
Saya datang ke sini untuk menghormati ingatan Rhea.
Dan saya harap awak ingat semua dosa awak juga.
Anda tidak boleh lupa harganya
Rhea terpaksa membayar kerana dekat dengan awak.
Saya tahu awak benci saya,
tetapi, tolong,
simpan kemarahan anda untuk satu hari lagi.
- Benci? saya hina awak!
- Kami akan pergi.
jangan risau.
Anda boleh memberi penghormatan
tanpa rasa terganggu dengan kehadiran saya.
Jumpa di sekolah.
Kenapa Maggie benci awak sampai habis?
Rhea lebih daripada sekadar kawan baginya.
Dia melayannya seperti seorang kakak.
Dia memberi amaran kepada kami
untuk tidak melibatkan diri kita dengan Moriarty.
Tetapi saya tidak mendengar.
Dan tidak lama kemudian,
Rhea terbunuh.
Itulah sebabnya dia menyalahkan saya.
Dan dia mengingatkan saya tentangnya
setiap peluang yang dia dapat.
Adakah anda fikir dia akan memaafkan anda?
Hanya masa yang boleh menentukan.
Tunggu, adakah anda membawa
pen bincang yang saya berikan kepada awak?
- Saya membawanya.
- Okay. bagus.
- Boleh jadi.
- Apa itu?
- Ya Tuhanku!
- Satu lagi mayat?
- Oh, Tuhanku. Ia seorang?
- Astaga, ayuh!
- Sangat menakutkan!
- Ya, saya tahu!
Ya Tuhan, ada betul-betul
seorang pembunuh bersiri di sekolah ini.
Adakah anda melihat dari mana ia datang?
Dari tingkat 5.
- Tiada apa-apa, sungguh.
- Saya tidak mahu tahu, tetapi...
Ya, betul. Ia sangat teruk.
Adakah sesiapa di antara anda melihat apa yang berlaku?
- Tidak.
- Adakah anda tahu apa-apa?
- Bagaimana dengan awak?
- Tidak.
- Tiada apa-apa.
- Adakah sesiapa di antara kamu melihat apa yang berlaku?
- Tiada siapa.
saya.
Nama awak, tolong?
Daniel Geronimo.
Justin Ruiz adalah kawan saya,
lelaki yang melompat.
Bolehkah anda memberitahu kami apa yang berlaku?
Jika saya tahu dia akan melompat,
Saya akan menghalangnya dengan segera.
Entah apa yang terlintas di fikirannya
itu membuatkan dia berbuat demikian.
Ia masih hangat.
Dan ia berbau seperti teh.
...
Adakah dia minum sesuatu sebelum melompat?
Saya baru jumpa dia di sini di tepi,
melihat ke bawah.
Saya tidak melihat dia memegang apa-apa.
Saya tidak melihat orang lain selain dia.
pelik.
Lorelei,
cawan teh masih hangat.
Jika dia benar-benar tiada apa-apa dengannya
apabila dia naik,
maka seseorang mesti meletakkan cawan di sini
dan menyuruhnya minum teh.
Tapi kenapa?
Ketua.
Ini berlaku terlalu kerap.
Ketua, kami memerlukan analisis cap jari,
dan kita perlu mengetahui jenis teh apa
suspek membuatkan dia minum.
Ia kelihatan seperti dia dan Catherine
mempunyai punca kematian yang sama.
Kami tidak memerlukan bantuan anda lagi.
Serahkan siasatan ini kepada kami.
Okay, Ketua.
Justin Ruiz ialah rakan sekelas saya.
Saya kenal dia.
Dia bukan jenis yang mencederakan dirinya.
Justin seorang yang sangat yakin.
Ramai orang suka dia,
& Lt; i & gt; terutamanya kerana dia berada di sekolah
pasukan universiti bola keranjang.
& Lt; i & gt; Justin sentiasa ceria,
walaupun dalam catatan media sosialnya.
& Lt; i & gt; Dia terutamanya melihat ke hadapan
ke permainan kejuaraan.
Anda tahu,
Saya telah membaca semua komen
tentang apa yang berlaku kepada Justin.
Mereka semua berkata
dia tidak akan melakukan itu kepada dirinya sendiri.
Saya menemu bual rakan sekelasnya juga,
dan mereka berkata perkara yang sama.
Jadi adakah itu bermakna...
mungkin berlaku kecurangan?
Patutkah kita curiga
lelaki yang kita cakap tadi?
WHO?
Dari lelaki David itu?
Daniel!
Yang berkata
dia cuba menghalang Justin daripada melompat.
Tetapi saksi mata berkata
bahawa mangsa melompat sendiri.
Jika dia menolaknya,
seseorang sepatutnya melihatnya.
Kecuali,
dia menggunakan beberapa alat sihir
untuk membuatnya jatuh.
Tetapi tidak ada yang mencurigakan
dari tempat dia melompat.
Adakah ini Q.E.D. Kelab?
Jika anda biasa dengan abjad Inggeris
dan anda tahu membaca,
- jawapan kepada soalan anda ialah...
- Itulah kami!
Adakah terdapat apa-apa yang boleh kami bantu anda?
Saya Wade Montalban.
Saya perlukan bantuan awak.
Salah seorang ahli Kelab Fotografi kami meninggal dunia.
Ia masih hangat.
Baunya manis.
Hari ini adalah hari lahirnya, bukan?
& Lt; i & gt; Mengapa tidak kita bermain permainan
untuk memperingati hari ini?
M.
Dia cabar saya.
Saya ingin tahu mengapa anda datang ke sini
untuk menjemput kami dan bukannya polis kampus?
Saya membaca blog anda.
Dan saya dapati
anda telah menyelesaikan banyak kes.
Yang ini...
bolehkah anda menyelesaikan kes ini?
Tunggu.
Apa yang membuatkan anda mengatakan ia adalah pembunuhan?
Tidakkah ia kelihatan seperti mencederakan diri pada mulanya?
Serena dan saya pergi jauh ke belakang.
Dia terlalu memikirkan dirinya.
Itulah sebabnya...
dia tidak boleh membunuh dirinya sendiri.
Adakah dia suka minum teh?
macam mana?
Saya tahu dia tidak suka teh.
Saya tidak pernah melihat dia minum teh.
Kami tidak menyimpan teh pun
dalam bilik fotografi.
Tadi awak cakap awak jumpa dia macam tu.
Bolehkah anda memberitahu kami bagaimana ini sebenarnya berlaku?
Mana satu yang patut kita pilih untuk poster kita?
- Tunggu.
- Ini.
Ya ampun.
Serena, saya hanya sebentar.
- Boleh tak?
- Cepat!
- Cepat. Cepatlah.
- Saya akan kembali segera. Janji.
Jangan pergi menyelinap pergi
ke kantin, okay?
& Lt; i & gt; Apabila saya kembali,
dia sudah berlumuran darah.
Serena?
Serena!
Tolong!
Lori, Loki,
adakah anda semua magnet untuk nasib malang?
Ketua,
Saya rasa awak patut ambil perhatian
kepada cawan teh.
Okay.
Kami akan mengambilnya dari sini.
Kami akan memaklumkan anda tentang kes ini
dan pada Justin Ruiz juga.
Masuk.
Dapatkan ini.
Di sini.
- Oh, begitulah. Teruskan menulis.
- Berikan saya selebihnya kertas itu juga.
Pernahkah anda terfikir
kenapa mereka berdua menjadi sasaran
oleh Moriarty, atau salah seorang ejennya?
Maksud saya..
Apa yang dia dapat daripada membunuh
seorang pemain bola keranjang yang bercita-cita tinggi
dan ahli Kelab Fotografi?
saya tak tahu.
Tetapi dua kes ini
mempunyai satu unsur persamaan.
Cawan teh.
Motifnya masih terlepas dari saya.
Mungkin dia ada satu...
atau mungkin dia tidak.
Motif?
WHO?
selamat petang.
Ketua Gareth menghantar...
keputusan analisis cap jari
daripada cawan teh
ditemui di tempat kejadian.
Terima kasih, Pegawai Montreal.
Ketua berkata untuk menghulurkan tangan
jika anda memerlukan apa-apa lagi.
Itu sahaja. Saya akan pergi sekarang.
- Terima kasih.
Tiada cap jari lain ditemui
pada cawan teh
atau sepasang gunting
kecuali mangsa.
Polis kampus
menganggap ini sebagai kes bunuh diri.
Kecuali, bukti menunjukkan sebaliknya.
Siapa di belakang ini...
melakukan kerja yang bersih.
Belladonna!
Hah?
Belladonna.
Jejak Belladonna
ditemui di dalam cawan teh.
Dan pada badan mangsa.
Apa itu Belladonna?
Belladonna ialah tumbuhan beracun
yang telah digunakan untuk ubat
sejak zaman dahulu lagi.
Ia juga digunakan sebagai nama jahat,
buah syaitan.
Dan apabila tertelan,
ia juga boleh menyebabkan halusinasi yang jelas
dan mengigau.
Dan ada yang menggunakannya...
sebagai dadah rekreasi.
Halusinasi? Delirium? Itulah sebabnya!
Tepat sekali!
Pesalahnya tidak perlu
untuk menyentuh badan mangsa
untuk membunuh mereka.
Semua yang dia perlu lakukan
adalah untuk menawarkan mereka secawan teh.
Dan sebaik sahaja racun itu masuk...
ia mendorong halusinasi
yang mendorong mereka untuk menyakiti diri mereka sendiri.
Pesalah membuat cadangan...
dan mangsa akan melakukan apa sahaja yang dia katakan.
Ayuh, lompat.
Sebenarnya,
ia jauh lebih bijak daripada hipnosis.
Dan ada peluang
cadangan itu tidak akan berfungsi.
Dan jika itu berlaku,
racun akan melakukan tugasnya
dan masih membunuh mangsa.
Pesalah kami adalah kreatif.
Pilihannya untuk digunakan
muslihat yang begitu bijak membuktikannya.
Dia mungkin tidak mahu melihat seseorang
mati dengan cara yang membosankan.
Maaf,
itu sedikit maklumat yang berlebihan.
Okay.
Jom rehat.
Saya akan ambil kopi
dari kantin dulu.
Adakah anda mahu satu?
Inilah kopi anda.
Berhati-hati, ia panas.
Awak tahu...
nampaknya ada peluang yang kuat
teori kita betul.
Tetapi jika yang bersalah menyerahkan
cawan teh kepada mangsa,
macam mana tak ada cap jari
pada mereka?
Dia boleh menggunakan helah lain.
Kita perlu memikirkannya
jika kita mahu membuktikan pendapat kita
kepada polis.
Tisu.
Itu sahaja!
Pesalah menyerahkan mereka
cawan teh dengan tisu,
itulah sebabnya tiada cap jari.
Siapa pun yang bersalah,
mereka sangat baik
dalam menutup jejak mereka.
Tak semestinya.
Jenayah pertama adalah kucar-kacir.
Pesalahnya tidak sangka
sesiapa sahaja untuk campur
sebelum menjalankan jenayah.
Dia hampir ditangkap
oleh pelajar lain.
Kes kedua, bagaimanapun,
hampir sempurna.
Dia tidak meninggalkan kesan jenayahnya...
kecuali cawan teh itu.
Bagaimana dengan Catherine?
Kesnya mungkin berkaitan dengan ini.
Catherine tidak!
i & gt; Saya tidak fikir begitu.
Terdapat jurang yang besar
antara dia dan mangsa seterusnya.
Itulah sebabnya saya benar-benar percaya
bahawa kesnya adalah kes terpencil.
Dua kes seterusnya ini disambungkan.
Mereka menjadi mangsa pada hari yang sama,
dan mereka juga adalah rakan sekelas.
Jadi apa pendapat anda tentang Leo?
Itulah sebabnya,
Saya rasa, lelaki ini tidak bersalah.
Kebetulan dia sedang berjumpa
teman wanitanya pada hari itu.
Saya telah cuba mencari tahu
motif sejak tadi.
M mahu menghantar mesej kepada saya hari ini...
pada hari lahir Rhea.
i & gt; Dia mahu memastikan bahawa saya menerimanya.
Tetapi sejak cawan teh pecah secara tidak sengaja,
pelakunya perlu membuat satu lagi pembunuhan
untuk memastikan bahawa saya mendapat mesej itu
kali kedua.
Oleh itu,
ia berlaku begitu sahaja
bahawa Serena menjadi mangsa,
dan Wade adalah saksi malang.
Jadi jika Leo dan Wade kedua-duanya tidak bersalah,
maka punca sebenar adalah...
Daniel Geronimo.
Wow, anda benar-benar mendapat
nama tepat sekali!
Mengagumkan.
Saya tahu awak boleh menyelesaikan teka-teki ini, Loki.
Nampaknya amaran kepada saya betul.
Sebaik sahaja anda mendapat laporan polis,
anda akan tahu saya melakukan semua ini
dan, yang lebih penting, apa yang saya gunakan.
Saya ada skandal awak.
Dan jika anda tidak minum ini,
Saya akan pastikan ia keluar.
siapa awak
awak buat apa kat sini?
Tidak kira siapa saya.
Jauhi saya.
Apa yang penting saya tahu
tentang hubungan rahsia anda
dengan Encik Olinares.
apa yang awak cakap ni?
Saya ada bukti
bahawa kamu berdua mendaftar masuk ke sebuah motel.
Jadi jika saya adalah anda, saya hanya akan minum ini.
Kerana jika anda tidak melakukannya,
Saya akan bocorkan video anda berdua.
Dan semua orang akan melihat skandal anda.
Adakah itu sahaja yang perlu saya lakukan?
Saya hanya perlu minum itu?
Mudah!
Minum ini sahaja,
dan saya tidak akan melakukan apa yang saya katakan.
Dan Catherine...
Kamu berdua fikir dia tidak berhubung,
i & gt; tetapi anda silap Dia hanya mahu membalas dendam
dan untuk membingkai Leo, jadi dia melakukannya.
i & gt; Saya membuatkan dia minum teh juga.
Pergi lompat.
tikam diri sendiri,
menggunakan gunting.
Untuk suspek pembunuhan,
awak cukup sombong.
Anda bukan Moriarty.
Dia pengecut.
Dia bersembunyi di sebalik antek seperti awak.
Belum masanya lagi, Loki,
untuk dia menunjukkan dirinya kepada anda.
saya nampak.
Bolehkah saya menghantar hadiah kepadanya?
Seperti pen atau sesuatu.
jangan. Jangan lakukan apa-apa yang anda akan menyesal.
Adakah ini untuk kita?
Awak nak bunuh kami
dengan cara yang sama anda lakukan yang lain, ya?
Jika saya ingin membunuh awak,
Saya akan melakukannya secara terang-terangan.
Tetapi Moriarty tidak mahu itu.
Dia tidak mahu calar pada anda.
Dia terlalu melindungi saya.
Apa dia, teman wanita saya atau sesuatu?
Ini bukan untuk kamu berdua.
Maaf, saya tidak membawa cawan lain
untuk rakan anda.
Ini untuk kita berdua.
Dan bagaimana jika saya tidak memilih?
Bagaimana jika saya keluar dari pintu?
Atau bagaimana jika saya hanya mengetuk awak sekarang?
Anda boleh mencuba,
jadi anda akan mengetahui
Saya ada dua orang menunggu di luar.
Dan saya pasti anda tahu
apa yang boleh kami lakukan kepada anda
jika anda tersalah langkah.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Duduk!
Duduk.
lepaskan saya!
Saya tidak akan membunuh awak, Loki.
Anda hanya akan memerhati pasangan anda
berdarah di hadapan anda.
Apa yang membuatkan awak rasa saya ambil berat tentang dia?
Saya boleh pergi dari bilik ini
tanpa mendapat sebarang calar.
Berhenti! Berhenti!
Saya fikir anda tidak peduli.
Bolehkah hati nurani anda mengatasinya, Loki?
Bolehkah anda mengendalikan seseorang yang rapat dengan anda
diseret ke dalam ini lagi?
Hah?
Sekarang, duduk!
Sekarang…
jom main minum.
Moriarty mahu menguji
betapa hebatnya anda dalam pemotongan.
Jadi kami akan bermain permainan minum.
Salah satunya mengandungi belladonna.
Dan satu lagi hanya teh biasa.
Saya akan benarkan anda memilih.
Dan apabila anda telah memilih satu,
kita minum pada masa yang sama.
Adakah anda keberatan jika saya menghidu
bau teh ini?
Teruskan, jadi tetamu saya.
Lebih baik berdoa anda memilih cawan yang betul.
Biarkan permainan bermula.
Mari lihat siapa yang keluar
bilik ini hidup.
Saya ada satu soalan untuk awak.
Memandangkan ini mungkin perbualan terakhir kami
kita akan pernah,
Saya ingin tahu mengapa Moriarty
sangat taksub dengan saya.
Nak beritahu saya sebabnya?
Apabila bekas pasangan anda meninggal dunia,
dia kecewa
bahawa anda tiba-tiba hilang dari radarnya.
Tetapi dia kembali bersemangat
apabila dia mendengar anda terlibat
dalam kes di makmal kimia.
Dan banyak lagi kes lain yang anda campur tangan.
Jadi saya kembali ke radarnya selepas kes itu?
Anda mencampuri urusannya lagi
tahun akademik ini.
Salah satu yang terbaru
adalah penculikan kami terhadap anak ajaib matematik
ditemui di bangunan sekolah terbiar.
Pelanggan kami menghadapi masalah.
Jadi kami mencari jalan
untuk merealisasikan hasratnya,
untuk menyingkirkan lelaki itu dari jalannya.
Anda sama seperti kami, di Q.E.D.?
Anda juga menyelesaikan masalah,
tetapi dengan cara yang mematikan.
Kita tunaikan sahaja hajat
pelajar yang memerlukan bantuan kami.
...
Dan untuk harga yang sesuai,
kita boleh buat apa sahaja untuk mereka.
Jika mereka mahu seseorang dikeluarkan,
sesuatu yang dicuri,
atau maklumat yang diperolehi,
semua itu, setiap permintaan yang mereka buat,
kami menyampaikannya kepada Moriarty,
dan dia yang menentukan apa yang kita lakukan seterusnya.
Sama seperti nama fiksyennya.
Dialah dalangnya,
dan kamulah yang melaksanakannya.
Atau dia boleh jadi pengarah,
dan kami adalah pelakonnya.
Pernahkah anda melihatnya secara peribadi?
Adakah anda tahu siapa Moriarty?
Atau rupa dia?
Atau macam mana suara dia?
Saya hanya bidak di papan caturnya.
Hanya ahli yang berpangkat tinggi sahaja
tahu siapa dia.
Lorelei!
Rhea...
adakah itu awak?
awak buat apa kat sini?
Hei.
Bangun, kepala mengantuk.
Loki!
Anda masih hidup!
Nasib baik awak dah sedar.
Apa perasaan awak?
Separa sedar saya berkata
bahawa anda juga menangis?
Kenapa saya menangis kerana awak?
Apa-apa pun, berhati-hati ye kawan-kawan.
Loki. Terutama awak, Lorelei.
Tunggu, adakah anda mengesyaki profesor?
Morayta...
ialah Moriarty versi Filipina.
Berikut ialah laporan bedah siasat Daniel Geronimo.
Hanya menyemak sama ada saya masih hidup?
Atau adakah anda di sini untuk menyelesaikan kerja?
Sungguh ironis, kerana saya telah memberi amaran kepada anda,
berhenti mencari M.