Catherine, jangan!
Ia masih hangat.
Dan sejak cawan teh pecah secara tidak sengaja...
pelakunya perlu membuat satu lagi pembunuhan,
untuk memastikan bahawa saya mendapat mesej itu.
Saya ada skandal awak.
Dan jika anda tidak minum ini,
Saya akan pastikan ia keluar.
Minum ini,
kerana jika anda tidak,
Saya akan membocorkan video anda.
Loki!
Tolong!
Loki, bangun! Tolong, bangun!
♪ Bayang ♪
♪ dalam gelap sedang merangkak. ♪
♪ Berjaga-jaga dan menghalang laluan anda. ♪
♪ Seolah-olah garisan tidak dapat dilalui. ♪
♪ Untuk setiap jeritan dan setiap gegaran. ♪
♪ Tembok ini kekal sebagai satu-satunya saksi. ♪
♪ Setiap bunyi terukir di sini. ♪
♪ Seperti api dan peluru
untuk ingatan awak. ♪
♪ Patuhi amaran. ♪
♪ Ancaman bersedia untuk menyerang. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ bukan seperti yang anda bayangkan. ♪
♪ Patuhi amaran. ♪
♪ Buka mata anda. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ bukan seperti yang anda bayangkan. ♪
♪ Patuhi amaran. ♪
Tidak. Tidak! Tidak!
Lorelei! Tidak!
Tidak.
Lorelei, bangun.
Tidak!
Lorelei!
Jangan mati pada saya!
bangun!
Lorelei.
Tidak!
Adakah itu awak?
Rhea,
awak buat apa kat sini?
Bagaimana…
Awak detektif di sini, bukan?
Awak beritahu saya.
Pesalah sebenar
ialah…
Daniel Geronimo.
Saya tahu awak boleh menyelesaikan teka-teki ini, Loki.
Jadi kami akan bermain permainan minum.
Satu mengandungi belladonna,
dan satu lagi hanyalah teh biasa.
Loki!
Loki…
Ini tidak benar.
Awak memang tak pernah berubah.
Anda sentiasa cuba logikkan cara anda
melalui segala-galanya.
Tetapi lihat apa yang berlaku kepada anda.
Oh, tolong!
Awak lebih mengenali saya daripada saya.
Anda lebih mengenali saya daripada orang lain.
Adakah Lori saya yang baru sekarang?
Tidak kira berapa ramai orang yang saya jumpa...
tiada siapa boleh menggantikan anda.
Adakah anda tahu dia telah mengawasi anda
sejak dia bawa awak
sini kat hospital?
Dia hampir menangis
semasa doktor mengepam
belladonna keluar dari sistem anda.
Dia benar-benar mengambil berat untuk anda.
Saya perasan anda berdua kelihatan sama.
dengan cara apa?
Anda berada dalam situasi yang sama.
Anda mempunyai sikap yang sama.
Sama seperti awak,
dia tidak mudah mempercayai orang.
Tetapi sekarang rasanya…
akhirnya anda selesa
antara satu sama lain.
Tidak. Saya tidak fikir begitu.
saya pun tak pasti
kalau dia nak kawan dengan aku.
Betul ke?
Anda boleh mengubah Q.E.D. Kelab
ke rumah anda di kampus.
Dia tidak akan berada di sana
kalau dia ada ramai kawan lain.
Saya paksa dia untuk menyertai kelab.
Saya tidak pasti sama ada dia seronok menjadi ahli.
Dia tidak kelihatan seperti dipaksa.
Dia sentiasa boleh melangkau aktiviti kelab
atau kes-kes.
Tetapi, lihat, dia sentiasa hadir.
Titik yang adil.
Apa maksud dia kepada awak?
Adakah dia hanya ahli kelab,
atau teka-teki lain yang perlu anda selesaikan?
Kenapa kita bercakap tentang dia?
Anda benar-benar tidak faham, bukan?
Dapatkan apa?
Beritahu saya sudah.
Anda sudah tahu.
Anda hanya menafikannya.
Adakah ia benar-benar harus datang dari saya?
Sudah berapa bulan, Loki?
Enam? tujuh?
Sekarang pun,
anda masih belum berpindah dari M.
Awak terus kejar dia to the point
bahawa ia telah menjadi obsesi anda.
Saya lakukan ini untuk awak, Rhea.
Untuk memberi anda keadilan.
Adakah ia benar-benar untuk saya?
Okay, baiklah. saya faham awak.
Saya tahu dari mana anda datang.
Tetapi di manakah anda mengejarnya?
Anda meletakkan diri anda dalam bahaya.
Saya hanya mahu menebusnya.
Anda sudah mati
kerana…
sebab awak kawan dengan saya.
Jadi kenapa awak ambil Lori
di tempat pertama?
Q.E.D. Kelab akan dibubarkan
jika tiada ahli lain yang tinggal.
Kami berdua tahu itu tidak benar.
Mengaku saja sudah.
Awak perlukan seseorang untuk bercakap juga, Loki.
awak sunyi.
Dan ia tidak mengapa untuk anda
untuk mendapat kawan baru.
Anda tidak boleh terus bergantung pada saya
apabila saya tiada lagi di dunia ini.
Tetapi saya harap rakan baru anda membantu anda
teruskan hidup anda
dan berhenti mengejar Moriarty.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya tidak boleh biarkan dia begitu sahaja.
Sebaik sahaja saya menangkapnya,
itulah apabila saya akhirnya boleh mempunyai
sedikit kedamaian.
Ketika itulah saya sebenarnya boleh meneruskan.
Anda masih sangat degil.
Itulah sebabnya anda terus mendapat masalah.
Dan orang sekeliling anda juga.
Dengar cakap saya, Loki.
Saya memberitahu anda,
menangkap Moriarty tidak penting
kerana saya tiada lagi di dunia ini.
Tiada gunanya lagi.
Adakah saya akan hidup?
Tidak lagi, bukan?
Anda berpegang teguh pada rasa bersalah anda,
anda tidak menyedari bahawa ia menyakiti anda.
Daripada membuang masa anda,
kenapa tidak menikmati hidup anda sahaja?
Nyawa itu berharga, Loki.
Mungkin suatu hari nanti, saya akan melakukannya.
saya tidak tahu.
Nampaknya sudah tiba masanya untuk saya pergi.
Saya merindui perbualan kami.
Tunggu.
awak nak pergi mana?
Adakah awak telah memaafkan saya, Rhea?
Rhea...
jangan pergi.
saya bukan orangnya
siapa yang patut maafkan awak, Loki.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan kepada saya.
Anda yang memerlukan
untuk memaafkan diri sendiri.
Hei.
Bangun, kepala mengantuk.
Loki?
Loki!
Loki.
Anda masih hidup! Awak dah bangun!
Saya tidak percaya itu.
Ada apa dengan reaksi berlebihan?
Tunggu, saya tidak boleh bernafas.
Awak boleh lepaskan saya sekarang.
Saya mungkin benar-benar mati.
Maaf, saya sangat gembira.
Tetapi, apa...
Duduklah.
Adakah anda lapar? dahaga? Apa yang anda perlukan?
- Jururawat! Jururawat...
- Okay.
Lorelei, saya okay.
Okay.
Adakah anda berasa pening?
Jangan tekankan diri anda.
Perlahan-lahan.
Tunggu.
Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
jangan beritahu saya
awak bawa saya ke sini dari kampus?
Saya mungkin telah membawa awak sendiri
jika saya tidak mendapat bantuan.
Loki, bangun!
Tolong. Tolong!
Tolong!
- Loki tidak sedarkan diri.
- Loki!
Loki! Loki!
Tolong!
Dapatkan bantuan di sini!
Tolong.
Perkara yang baik Profesor Morayta
berada berhampiran bilik kelab
dan segera meminta pertolongan,
untuk membawa awak ke sini di hospital.
Prof... Profesor Morayta?
Ya, profesor Matematik 100 saya.
Dan pelanggan kami dalam kes Stein Alberts.
Ingat?
Ya. Saya ingat sekarang.
Maaf, fikiran saya masih berjerebu.
tak mengapa.
Lagipun, aku ni memang teruk nak ingat
nama pelanggan atau mangsa yang lalu.
Saya perasan juga.
Hei, jika anda melihat Prof,
pastikan anda berterima kasih kepadanya, okay?
Jangan memaksa diri anda terlalu kuat lagi, okay?
Doktor berkata kepada saya,
masih ada kesan belladonna
dalam sistem anda,
jadi anda mungkin masih merasakan kesannya.
Jadi awak perlu banyak berehat, okay?
faham. terima kasih.
By the way, apa yang berlaku
kepada rakan minum saya?
Adakah dia hidup?
Bolehkah kita menyoal siasatnya?
Loki! Tolong tinggal dengan saya, Loki.
Tunggu di sana, Loki!
Tinggal dengan saya, Loki.
Jangan mati pada saya, Loki! Ayuh!
Teruskan bernafas, Loki!
Teruskan berjuang!
Tinggal dengan saya.
Dia tidak berjaya.
Doktor mengesyaki dia diracun.
Mereka sudah membuat persembahan
bedah siasat ke atas mayatnya.
Adakah kerana belladonna?
Ia mungkin.
Nampaknya kamu berdua termakan belladonna.
Tetapi berdasarkan penemuan awal,
nampaknya dia mendapat yang beracun.
Kemudian, seorang pegawai polis kampus
akan singgah
untuk memberi kami satu salinan laporan.
Sesiapa yang memberinya uncang teh itu...
tetapkan dia.
Dia tidak diberitahu bahawa salah satu cawan teh
telah dicampur dengan racun.
Lorelei...
hanya bantuan kecil, tolong?
Bolehkah anda meninggalkan apa yang berlaku kepada saya
apabila anda menulis
catatan blog anda tentang kes itu?
apa?
kenapa?
Saya cuma tidak mahu memburukkan lagi keadaan.
Ini mungkin memberi kesan negatif kepada kelab kami.
Tidak, Loki!
Orang harus tahu apa yang berlaku kepada anda.
Kita perlu telus kepada semua
jadi mereka tahu walaupun Q.E.D. Kelab
tidak kebal terhadap keganasan
dan pembunuhan berlaku di sekolah ini.
Maaf, tetapi saya perlu menolak
permintaan anda.
Baiklah, Luthor. Biar saya uruskan ini.
Terima kasih, Em.
Saya cuma ada sesuatu yang penting
untuk menghadiri.
Jangan risau.
tak apa.
selamat hari.
Ini ialah Emeraude Emerson.
Presiden Majlis Pelajar anda.
Saya tahu bahawa kita semua
sangat terjejas
oleh kematian baru-baru ini di kampus kami.
Dalam kes-kes sebelum ini,
ia sentiasa menjadi pembunuhan.
Dan pelakunya segera ditangkap.
Tetapi kematian baru-baru ini,
mangsa telah meragut nyawa mereka sendiri.
Dan siapa yang harus dipersalahkan
dengan kes-kes ini?
tiada sesiapa.
Tiada sesiapa pun.
Tetapi, mungkin, mereka adalah produk
sokongan yang tidak mencukupi
untuk kesihatan mental
daripada pelajar di sini di Clark U.
Dan mungkin mereka tidak sedar
mereka sedang bergelut
dari segi psikologi dan emosi.
Itulah sebabnya saya bertanya kepada anda semua,
untuk tolong jadi baik
dan perhatikan satu sama lain.
Terima kasih, Yang Dipertua Majlis Pelajar,
Emeraude Emerson.
maafkan saya!
Adakah benar mangsa dibunuh?
Saya membaca dalam Q.E.D. Chronicle
bahawa mereka telah dibunuh!
Saya tidak percaya Q.E.D.
bahawa setiap kes mempunyai pembunuh!
Ada apa dengan pelajar ini?
Adakah mereka pembunuh?
Apakah jenis sekolah ini,
sarang penjenayah?
Tepat sekali!
Q.E.D. orang hanya umpan mengamuk.
- Betul! Betul!
- Betul ke?
- Itu benar!
- Mereka semua hanyalah pengejar pengaruh!
Betul, bukan?
Hei! Kalian terlalu banyak!
Mereka itu
membantu menangkap pelakunya!
- Berhenti menjadi pembenci!
- Betul!
betul!
- Mereka hanya mengejar pengaruh.
- Kelab anda penuh dengan pembunuh!
Kelab anda penuh dengan pembunuh!
- Dan anda masih mempertahankan mereka?
- Merekalah yang membantu.
Semua orang di sini adalah pembunuh.
Itu benar. Semua orang! apa?
Mereka yang membantu.
awak nak pergi mana?
Saya perlu pergi ke tandas.
Kemudian, saya akan memanggil jururawat.
Lorelei, saya boleh melakukannya.
Adakah anda pasti?
Ya.
bergerak!
Berhati-hati.
Loki.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Anda sangat degil.
Biar saya bantu awak.
Perlahan-lahan.
- Oh, tidak. Ia dikunci.
- Buka sahaja.
Saya rasa saya telah menguncinya.
Saya fikir, saya telah menguncinya. Maaf.
Mari kita pergi ke luar.
Okay.
saya dah dapat.
Jaga diri.
Di sana, terdapat tandas.
Saya akan uruskan itu.
Bertenang.
Jaga diri.
Okay.
Saya boleh melakukannya sekarang.
- Awak...
- Awak boleh pergi!
Anda mungkin jatuh.
Bagaimana jika anda jatuh
atau anda memukul kepala anda atau sesuatu?
Tidak, kenapa awak ikut saya
ke tandas?
Saya tidak tahu, maksud saya...
mungkin awak perlukan bantuan saya?
Bantuan?
Betul ke?
Eww! Loki!
Anda tahu,
Saya akan tinggal di sini di luar.
awak baik?
Ya.
Adakah anda telah mencuci tangan anda?
Duh!
Saya terpaksa pastikan.
Ia adalah akal.
tangan saya.
Perlahan-lahan sahaja.
Profesor Morayta!
selamat tengah hari!
Nasib baik awak dah sedar.
Apa perasaan awak?
Dahsyat, tuan.
Saya rasa seperti saya berlubang di perut saya.
Tetapi terima kasih kerana membawa saya
sini ke hospital.
Lorelei menyebutnya sebelum ini.
Perkara yang baik anda tiba di sini tepat pada masanya.
Lorelei sangat risau tentang awak.
Dia pasti telah berdoa kepada setiap orang suci.
Hanya untuk memastikan anda selamat daripada bahaya.
Ayuh, prof.
Betul ke?
Separa sedar saya berkata
bahawa anda juga menangis.
Kenapa saya menangis kerana awak?
Kita bukan kawan pun, kan?
Dan mungkin ada sesuatu yang masuk ke dalam mata saya.
Mungkin ia hanya selsema.
Anda tahu, anda berdua kelihatan baik bersama-sama.
- Apa itu, tuan?
- Apa?
Saya telah berkata demikian kepada ramai orang,
dan mereka selalu berakhir bersama.
Siapa tahu? Mungkin kamu berdua memang dimaksudkan untuk menjadi.
Itu akan menjadikan saya jodoh awak.
- Tiada apa-apa seperti itu, tuan!
- Mustahil!
Baiklah, jika anda berkata begitu.
Bagaimanapun, berhati-hati, kawan-kawan.
Loki. Terutama awak, Lorelei.
Siapa pernah buat awak macam ni
mempunyai niat untuk menyakiti anda.
Ingat itu, jadi berhati-hati.
Baiklah, saya perlu pergi.
Saya masih perlu melawat
kawan doktor saya di sini.
Cepat sembuh, Loki.
Terima kasih, tuan.
Dia kelihatan dan berbunyi
begitu mengambil berat tentang kami.
Kami hanya membantunya dengan satu kes sahaja.
Tunggu,
adakah anda mengesyaki profesor?
sedikit.
Kenapa pula?
Dia seorang
yang membantu membawa anda ke hospital.
Ayuh, Loki.
Profesor Morayta!
-Namanya membuatkan saya ingin tahu.
Ia memberi saya perasaan yang luar biasa.
Jim?
Apa yang mencurigakan tentang itu?
Adakah ia mengingatkan anda tentang seseorang?
Di sesetengah negara Inggeris,
Jim ialah nama panggilan untuk James.
Jadi bagaimana jika nama sebenar Sir ialah James?
Bukankah saya telah memberitahu anda, Lorelei?
Nama pertama Profesor Moriarty ialah James.
Fikir-fikirkanlah.
“Morayta” ialah versi Filipina
daripada "Moriarty."
James Moriarty, Jim Morayta.
Nampak tak
agak mencurigakan kepada anda?
Adakah terdapat masalah?
Tiada apa-apa, tuan.
Terdapat hanya beberapa perbincangan kecil
berlangsung di Dewan Peringatan.
Tetapi sesetengah orang menuntut
akauntabiliti daripada pihak sekolah.
Pastikan ada keselamatan
ditempatkan di sekitar kawasan tersebut.
Saya tidak mampu
satu lagi kejadian huru-hara di sekolah ini.
Ya, tuan.
Ketua Estrada telah pun menghantar
beberapa polis ke kawasan itu.
terima kasih. Awak boleh pergi.
Semuanya terkawal.
Troll telah pun diupah
terhadap Q.E.D. Kelab.
Masuk!
Oh, selamat malam...
Adakah anda baik-baik saja, pegawai?
Maaf, Ketua Estrada tiada di sini sekarang.
Dia sedang menyiasat satu lagi kes.
Oh, ini Daniel
Laporan bedah siasat Geronimo.
Maaf.
Saya baru perasan...
awak nampak cantik muda.
Macam kita sebaya.
Ya, awak kelihatan seperti
awak baru keluar dari akademi.
Oh, ya.
Saya masih pegawai baru
dengan polis kampus, jadi…
Maaf, sudah tentu saya ingat awak.
Kami hanya sedikit sibuk
menyelesaikan kes,
jadi kami belum benar-benar mendapat
untuk bercakap dengan anda banyak.
Tidak mengapa, tidak mengapa.
Seorang pemula, ya?
Itulah sebabnya mereka bertanya kepada anda
untuk menjalankan tugas?
Berapa banyak tempat kejadian jenayah
adakah anda telah bekerja, Pegawai…
Panggil saya Bastien. Hanya Bastien.
Semasa bulan pertama saya
di balai polis kampus,
Saya kebanyakannya bertugas di meja.
Tetapi tahun ini, mereka mula mengambil saya
ke tempat kejadian jenayah,
jadi saya masih sedikit gementar.
Jadi, itulah…
Cuba tengok.
Jejak Atropa belladonna dan hemlock
ditemui dalam sistem mangsa.
Penelanan racun mereka
mengakibatkan sindrom antikolinergik
dan kegagalan pernafasan, masing-masing.
Hemlock?
Hemlock beracun adalah salah satu tumbuhan
yang mengandungi alkaloid toksik.
Bergantung pada dos,
gejala boleh muncul
mana-mana dari 30 minit hingga tiga jam.
Seperti kata ketua pemeriksa perubatan,
toksin bertindak pantas setelah termakan.
Jadi…
jika mangsa telah diambil
ke hospital segera,
dia mungkin masih terselamat.
Anda bernasib baik kerana tidak mendapat
uncang teh dengan hemlock.
Bukan nasib,
itu naluri.
Adakah anda keberatan
jika saya menghidu bau teh ini?
Jadi tetamu saya.
Kedua-dua teh mempunyai warna dan bau yang sama,
jadi saya fikir faktor lain
untuk dipertimbangkan sebelum memilih.
Dan saya perasan
bahawa terdapat sedikit perbezaan
antara dua uncang teh.
Saya membuat pilihan saya
berdasarkan penampilan mereka.
Tetapi tidak kira apa yang anda katakan,
ia masih bernasib baik.
Anda berjudi pada peluang 50/50
mendapatkan teh tanpa hemlock.
awak pun tak tahu
bagaimana rupa tumbuhan hemlock kering.
Apa sahaja yang anda katakan.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan lagi,
Saya akan pergi ke balai polis dahulu.
Saya hanya memanjangkan syif saya sedikit.
Dan, Loki, sembuhlah, okay?
Lori, saya akan pergi ke hadapan.
- Baiklah, pegawai.
- Selamat tinggal, terima kasih!
- Maaf.
Loki, Lori. terima kasih.
apa?
Hanya menyemak sama ada saya masih hidup?
Atau adakah anda di sini untuk menyelesaikan kerja?
Adakah anda serius berfikir
bahawa saya mendoakan kematian abang saya?
By the way, Lorelei...
bagi pihak keluarga Mendez,
terima kasih kerana menjaga dia.
Ia bukan apa-apa.
bila-bila masa.
Ia adalah kesenangan saya.
Adakah anda datang ke sini untuk mengambil gambar saya
semasa saya berada dalam keadaan yang paling terdedah?
Sekarang anda berfikir untuk menggunakannya
untuk memeras ugut saya suatu hari nanti,
jadi saya boleh menjadi anjing untuk melakukan permintaan anda?
Maaf, tetapi...
itu tidak akan berkesan pada saya.
Loki, lihat,
Saya datang ke sini bukan untuk melawan awak.
Prof Morayta memberitahu saya apa yang berlaku kepada anda.
Dan sebagai abang kamu,
Saya hanya di sini untuk memeriksa anda.
Kewajipan kamu sebagai abang.
Jadi apa, adakah saya masih berhutang dengan awak?
Adakah saya patut disentuh?
Anda tahu, ia ironik
kerana saya telah memberi amaran kepada anda.
Berhenti mencari M.
Anda pernah berdepan dengan minions M dua kali,
dan anda telah melihat kemampuan mereka.
Anda tidak pernah belajar, ya?
Nah,
semakin ramai minion yang kita temui,
lebih banyak maklumat yang kita dapat.
Jadi jangan tergesa-gesa,
kita akan menangkapnya akhirnya.
Apa, Lorelei? Adakah anda…
Adakah awak akan teruskan
dengan omong kosong dia?
Anda tahu ia akan berbahaya.
Dan anda masih akan meneruskan ini?
Adakah anda benar-benar mahukan dia
menjadi Rhea seterusnya?
Jika kelab ingin mengendalikan kes,
Saya akan mewujudkannya,
kerana itu adalah kewajipan saya
sebagai ahli kelab.
Tetapi jika tidak,
Saya hanya akan membiarkannya dan menjauhinya.
Itulah kedudukan saya!
Mari kita perbetulkan ini.
Nama Rhea bukan bermaksud kematian,
dan ia tidak akan pernah.
Hormatilah, boleh?
Saya minta maaf kemudian.
Tetapi adakah anda pasti?
Saya tidak boleh menghalang anda daripada kegilaan ini?
Tidak lagi.
pergi dari sini.
Anda tahu, saya hanya berharap saya tidak berakhir
melihat salah seorang daripada kamu di bilik mayat.
Dan jika saya lakukan,
anda tidak akan lagi mendengar saya berkata...
Saya memberitahu anda begitu.
Adakah anda ingat
apa yang John Bautista katakan tentang M
ketika dia ditemu bual
oleh polis kampus?
yang mana satu?
Dia cakap dia bercakap dengan M melalui telefon.
Bolehkah anda menggambarkan suaranya?
Cuma...
sejuk dan dalam.
Jenis yang...
Jenis yang menghantar kesejukan
ke bawah tulang belakang anda apabila anda mendengarnya.
Suara Luthor sepadan dengan penerangan itu.
Dalam, sejuk,
dan menyejukkan.
Saya perasan juga.
Adakah ia pernah terlintas di fikiran anda
bahawa abang awak ialah Moriarty?
Apa yang membuatkan anda berfikiran begitu?
Loki, Luthor ialah Naib Presiden
daripada Majlis Pelajar.
Seperti yang anda katakan sebelum ini,
dia yang mengawal ini.
Saya menganggap dia juga mempunyai banyak
pengaruh di kampus.
Dia berada dalam kedudukan yang sempurna
untuk melakukan perkara yang mengerikan.
Abang saya mungkin keji,
tetapi dia bukan raksasa.
Dia mendapat apa yang dia mahu
melalui manipulasi
tetapi bukan pembunuhan.
Ya, suaranya menyejukkan,
tetapi ia tidak bermakna apa-apa.
- Tetapi ada kemungkinan ...
- Saya faham dari mana anda datang.
Tetapi dia bukan M.
Serena tidak layak mati dengan cara ini.
Dia kawan saya.
Dia masih mempunyai begitu banyak impian.
Perkara yang saya tidak boleh terima
adakah dia seorang yang kuat,
yakin, wanita berdikari,
dan hidupnya berakhir begitu sahaja.
Menurut Q.E.D. Kelab,
seseorang mendalangi pembunuhan itu
di sekolah ini.
Seseorang memerlukan
untuk dipertanggungjawabkan untuk ini!
Keadilan untuk Serena!
Keadilan untuk Ishak!
Presiden Alcantara tidak berguna!
Pertahankan Clark U!
Betul! Kalian salah! Mereka salah!
Kalian salah!
Polis Kampus, huru-hara di sini.
Tolong buat sesuatu.
Hentikan sudah. Ayuh.
penipu!
Adakah anda benar-benar mahu dia menjadi Rhea seterusnya?
Saya hanya berharap saya tidak akhirnya melihat
salah seorang daripada kamu di bilik mayat.
Dan jika saya lakukan,
anda tidak akan lagi mendengar saya berkata...
Saya memberitahu anda begitu.
Itu cukup dalam.
- Jururawat Melissa.
- Hai.
Jadi anda seorang penduduk di sini?
ya. Apa khabar Loki?
Jadi anda mendengar tentangnya.
Dia baik-baik saja. Dia semakin pulih sekarang.
Saya faham kenapa keluhan awak begitu dalam.
Tadi tadi,
Saya dengar pelajar kecoh.
Kerana mereka semua berbeza pendapat
tentang apa yang berlaku.
Sebahagian daripada mereka mahukan keadilan.
Yang lain masih dalam penafian.
Tuhanku.
Kadang-kadang, saya fikir
nasib malang betul-betul mengekori saya.
Dari sekolah saya dahulu
sepanjang perjalanan ke sini di Clark U,
Saya membawanya bersama saya.
Bagaimana jika saya biarkan sahaja Loki
menangani kes itu sendiri?
Mungkin kemudian dia tidak akan diletakkan
dalam bahaya lagi.
Perkara itu...
jika saya berjauhan dengannya,
sejauh manakah saya yakin ini semua akan berhenti?
Tidak mengapa untuk memikirkan perkara itu.
Tetapi apa pun keputusan anda,
pastikan ia datang dari niat yang baik.
Dan berhenti menyalahkan diri sendiri.
Tiada satu pun yang berlaku adalah salah anda.
Apa yang berlaku kepada Loki bukan salah awak.
bukan awak.
Terima kasih, Jururawat Mel.
Saya benar-benar hanya mahu semua ini berakhir.
Saya hanya tidak tahu bagaimana dan bila.
Hanya masa yang akan menentukan.
Tidak semuanya perlu tergesa-gesa.
Tetapi kadang-kadang, mungkin anda perlukan
melaluinya untuk mempelajari sesuatu.
Bersikap terbuka untuk melakukan kesilapan,
hanya belajar daripadanya.
Hello?
Hello, Lori!
Lori tiada di sini.
Bolehkah anda berhenti menelefon?
Loki?
Mana Lori?
saya tidak tahu.
Dia pergi ke luar.
Jika tidak mendesak,
telefon dia nanti.
Saya benar-benar perlu bercakap dengannya.
Perkara semakin meningkat
kelam kabut sikit...
Tunggu.
Awak di hospital, kan?
Ya. Jadi apa?
Jadi jika anda berada di hospital,
itu bermakna Lori bersendirian
di Q.E.D. Kelab sekarang?
Bolehkah dia menyelesaikan kes sendiri?
Awak tahu, saya boleh tolong dia
jadi dia tidak perlu melakukannya seorang diri
atau terlalu banyak perjuangan.
Biarkan saya menyertai kelab anda sudah.
Itu masih tidak.
Tetapi kenapa...
Dia sangat pemarah. Dia boleh sekurang-kurangnya...
Loki?
Oh, Tuhanku! Ya Tuhan, Loki!
kecoh macam mana
adakah anda masuk ke dalamnya, ya?
Budak ni... Tunggu.
- Mana Lori?
- Hei, Tita Martha.
- Awak di sini?
- Tunggu.
- Apa khabar? Adakah anda merasakan apa-apa?
- Tidak, saya okay.
- Adakah anda pasti? Hah?
- Saya sihat.
awak okay tak? Hah?
- Anda tidak merasakan apa-apa?
- Saya okay.
Kalau awak okay, kenapa...
awak datang dari mana?
Maaf, Tita.
Saya hanya keluar untuk mengambil udara.
- Ada udara?
- Ya.
Anda tidak sepatutnya meninggalkan dia sendirian!
Ada apa dengan kamu berdua? Tuhanku!
Lori, Loki, adakah anda tahu
Saya hampir diserang sakit jantung, ya?
Apabila saya mendapat teks anda.
Anda berdua sukar dipercayai.
Apa masalah kamu berdua?
Anda tidak sepatutnya minum
apa sahaja yang orang tawarkan kepada anda.
Hanya untuk selamat,
mengapa anda tidak membawa gelas anda sendiri?
Bukankah mereka yang bergaya
dengan anak muda zaman sekarang?
Mengapa anda tidak minum sahaja
daripada mereka sebaliknya?
- Tita?
- Apa?
- Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
- Ya!
Saya boleh belikan awak sesuatu dari kantin.
Baiklah! Di mana-mana sahaja baik! Panggilan awak!
Boleh awak belikan saya kopi?
- Anda tidak boleh minum kopi!
- Baiklah, saya akan keluar dahulu.
- Cepat! Teruskan!
Adakah anda mahu beberapa buah?
- Ya, puan? Okay.
- Hello, Cik! Tolong satu soda.
- Puan.
- Terima kasih.
Sila hubungi Dr. De Vera, ke ER.
Dr De Vera, ke ER.
Kelui Dr Sy, ke OR, sila.
Dr Sy, ke OR.
Paging Dr. Sanchez,
sila terus ke Stesen Jururawat.
-Dr. Sanchez, sila ke Stesen Jururawat.
Uy, sila terus ke ER.
Dr Uy, sila ke ER.
Adakah saya kenal awak, cik?
Saya ada buat salah pada awak?
Maaf, tuan.
Maaf, saya menyusahkan awak.
saya kejutkan awak.
Okay.
Tuan, lagu apa yang anda bersiul?
Bukankah itu lagu kanak-kanak?
Ya.
Apa itu lagi?
Mary Mempunyai Anak Domba Kecil?
Itu sahaja! Betul!
Saya fikir ia adalah nada pad kekunci.
Saya terdengar seseorang mendail.
Di manakah anda mendengarnya?
Di sana, di dalam CR.
Terima kasih, tuan.
siapa awak
Lorelei!
Moriarty.
Moria...
- Moria...
- Moriarty.
Di sini.
Ia tidak selamat
untuk keluar lewat sendiri.
Hei.
Sistem pengiraan biasa kami
dipanggil "asas sepuluh."
Saya di sini untuk memberitahu anda secara rasmi
yang EIC kami ingin masukkan
beberapa karya anda.
- Apa?
- Saya ingin membawa kes kepada awak.
Sudah tentu! Apa itu?
Dia sangat rugi.
Saya mahu anda menulisnya dalam pemacu selamat.
Adakah anda mempunyai kes
anda mahu bawa kepada kami?
Saya lakukan, sebenarnya.
Seseorang telah mengganggu rakan saya.
Tetapi tidak mengapa! Tidak mengapa!
Mungkin lain kali,
apabila pasangan anda kembali.