Catherine, ne le fais pas !
Il fait encore chaud.
Et comme la tasse de thé s'est cassée accidentellement...
le coupable doit faire un autre meurtre,
pour m'assurer que j'ai bien reçu le message.
J'ai ton scandale.
Et si tu ne bois pas ça,
Je ferai en sorte qu'il sorte.
Bois ça,
parce que si tu ne le fais pas,
Je vais divulguer vos vidéos.
Loki !
Aide!
Loki, réveille-toi ! S'il vous plaît, réveillez-vous !
♪ Ombres ♪
♪ dans le noir, ils rampent. ♪
♪ Surveiller et vous barrer la route. ♪
♪ Comme si la ligne ne pouvait pas être franchie. ♪
♪ À chaque cri et à chaque tremblement. ♪
♪ Ces murs restent le seul témoin. ♪
♪ Chaque bruit est gravé ici. ♪
♪ Comme le feu et les munitions
pour votre mémoire. ♪
♪ Tenez compte des avertissements. ♪
♪ Les menaces prêtes à frapper. ♪
♪ Pour ce monde ♪
♪ n'est pas ce que vous imaginiez. ♪
♪ Tenez compte des avertissements. ♪
♪ Ouvrez les yeux. ♪
♪ Pour ce monde ♪
♪ n'est pas ce que vous imaginiez. ♪
♪ Tenez compte des avertissements. ♪
Non, non ! Non!
Loreleï ! Non!
Non.
Lorelei, réveille-toi.
Non!
Loreleï !
Ne meurs pas!
Réveillez-vous!
Loreleï.
Non!
Est-ce que tu?
Rhéa,
que faites-vous ici?
Comment…
C'est vous le détective ici, n'est-ce pas ?
À vous de me dire.
Le vrai coupable
est…
Daniel Géronimo.
Je sais que tu peux résoudre cette énigme, Loki.
Nous allons donc jouer à un jeu de beuverie.
L'un contient de la belladone,
et l'autre est juste du thé ordinaire.
Loki !
Loki…
Ce n'est pas réel.
En réalité, tu ne changes jamais.
Tu essaies toujours de logiquer ta façon de faire
à travers tout.
Mais regarde ce qui t'est arrivé.
Oh, s'il te plaît !
Vous me connaissez mieux que moi.
Tu me connais mieux que quiconque.
Lori est-elle le nouveau moi maintenant ?
Peu importe le nombre de personnes que je rencontre...
personne ne pourrait vous remplacer.
Sais-tu qu'elle veille sur toi
depuis qu'elle t'a amené
ici à l'hôpital ?
Elle pleurait presque
pendant que les médecins pompaient
la belladone hors de votre système.
Elle tient vraiment à toi.
J'ai remarqué que vous vous ressemblez beaucoup.
De quelle manière ?
Vous êtes dans la même situation.
Vous avez la même attitude.
Tout comme toi,
elle ne fait pas facilement confiance aux gens.
Mais maintenant, j'ai l'impression que…
tu es enfin à l'aise
les uns avec les autres.
Non, je ne pense pas.
je ne suis même pas sûr
si elle veut être amie avec moi.
Vraiment?
Vous avez pratiquement transformé le Q.E.D. Club
chez vous sur le campus.
Elle ne serait pas là
si elle avait tant d'autres amis.
Je l'ai forcée à rejoindre le club.
Je ne sais pas si elle aime être membre.
Elle n’a pas l’air d’être forcée.
Elle pouvait toujours sauter les activités du club
ou les cas.
Mais regarde, elle est toujours présente.
C’est juste un point.
Que représente-t-elle pour toi ?
Est-ce qu'elle est juste un membre du club,
ou une autre énigme que vous devez résoudre ?
Pourquoi parle-t-on d'elle ?
Vous ne comprenez vraiment pas, n'est-ce pas ?
Obtenir quoi ?
Dis-le-moi déjà.
Vous le savez déjà.
Vous le niez simplement.
Est-ce que ça doit vraiment venir de moi ?
Cela fait combien de mois, Loki ?
Six? Sept?
Même maintenant,
tu n'as toujours pas quitté M.
Tu continues à le poursuivre jusqu'au point
que c'est devenu votre obsession.
Je fais ça pour toi, Rhéa.
Pour vous rendre justice.
Est-ce vraiment pour moi ?
D'accord, très bien. Je te comprends.
Je sais d'où tu viens.
Mais où vous a mené sa poursuite ?
Vous vous mettez en danger.
Je veux juste me rattraper.
Tu es mort
parce que…
parce que tu es ami avec moi.
Alors pourquoi as-tu recruté Lori
en premier lieu ?
Le Q.E.D. Le club sera dissous
s'il ne reste plus aucun autre membre.
Nous savons tous les deux que ce n’est pas vrai.
Admettez-le déjà.
Tu as aussi besoin de parler à quelqu'un, Loki.
Vous êtes seul.
Et ça va pour toi
se faire un nouvel ami.
Tu ne peux pas continuer à dépendre de moi
quand je ne serai plus de ce monde.
Mais j'espère que tes nouveaux amis t'aideront
continue ta vie
et arrêtez de poursuivre Moriarty.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas le laisser tranquille.
Une fois que je l'aurai attrapé,
c'est à ce moment-là que je peux enfin avoir
un peu de paix.
C’est à ce moment-là que je peux réellement passer à autre chose.
Tu es toujours aussi têtu.
C’est pourquoi vous continuez à avoir des ennuis.
Et les gens autour de vous aussi.
Écoute-moi, Loki.
Je te le dis,
attraper Moriarty n'a pas d'importance
parce que je ne suis plus de ce monde.
Cela ne sert plus à rien.
Est-ce que je vais vivre ?
Plus maintenant, n'est-ce pas ?
Tu t'accroches tellement à ta culpabilité,
vous ne réalisez pas que cela vous fait du mal.
Au lieu de perdre votre temps,
pourquoi ne pas simplement profiter de votre vie ?
La vie est précieuse, Loki.
Peut-être qu'un jour, je le ferai.
Je ne sais pas.
On dirait qu'il est temps pour moi de partir.
J'ai raté nos conversations.
Attendez.
Où vas-tu?
M'as-tu pardonné, Rhéa ?
Rhéa...
n'y va pas.
ce n'est pas moi qui suis
qui devrait te pardonner, Loki.
Vous ne m'avez rien fait de mal.
C'est toi qui as besoin
pour te pardonner.
Hé.
Réveille-toi, tête endormie.
Loki ?
Loki !
Loki.
Tu es vivant ! Vous êtes réveillé !
Je ne peux pas croire ça.
C'est quoi cette réaction excessive ?
Attends, je ne peux pas respirer.
Tu peux me lâcher maintenant.
Je pourrais en fait mourir.
Désolé, je suis juste vraiment heureux.
Mais qu'est-ce que...
Asseyez-vous.
Avez-vous faim? Soif? De quoi avez-vous besoin?
- Infirmière! Infirmière...
- D'accord.
Lorelei, je vais bien.
D'accord.
Vous sentez-vous étourdi ?
Ne vous stressez pas.
Lentement.
Attendez.
Comment suis-je arrivé ici ?
Ne me dis pas
tu m'as transporté ici depuis le campus ?
J'aurais pu te porter moi-même
si je n'avais pas obtenu d'aide.
Loki, réveille-toi !
Aide. Aide!
Aide!
- Loki est inconscient.
- Loki !
Loki ! Loki !
Aide!
Obtenez de l'aide ici !
Aide.
Heureusement que professeur Morayta
était près de la salle du club
et a immédiatement appelé à l'aide,
pour vous amener ici à l'hôpital.
Professeur... Professeur Morayta ?
Oui, mon professeur de Math 100.
Et notre client dans l'affaire Stein Alberts.
Souviens-toi?
Ouais. Je m'en souviens maintenant.
Désolé, mon esprit est toujours dans le brouillard.
C'est bon.
En plus, j'ai vraiment du mal à me souvenir
les noms d’anciens clients ou victimes.
J'ai remarqué ça aussi.
Hé, si tu vois Prof,
n'oublie pas de le remercier, d'accord ?
Ne te pousse pas trop fort, d'accord ?
Le médecin m'a dit :
il y a encore des traces de belladone
dans votre système,
vous pourriez donc encore ressentir ses effets.
Alors tu as besoin de beaucoup de repos, d'accord ?
J'ai compris. Merci.
Au fait, que s'est-il passé
à mon copain de beuverie ?
Est-il vivant ?
Pouvons-nous l'interroger ?
Loki ! S'il te plaît, reste avec moi, Loki.
Tiens bon, Loki !
Reste avec moi, Loki.
Ne meurs pas, Loki ! Allez!
Continue de respirer, Loki !
Continuez à vous battre !
Restez avec moi.
Il n’y est pas parvenu.
Les médecins soupçonnent qu'il a été empoisonné.
Ils jouent déjà
une autopsie de son corps.
Est-ce à cause de la belladone ?
C’est possible.
On dirait que vous avez tous les deux ingéré de la belladone.
Mais sur la base des premières conclusions,
on dirait qu'il a eu celui avec du poison.
Plus tard, un policier du campus
passera par
de nous remettre une copie du rapport.
Celui qui lui a donné ces sachets de thé...
l'avoir piégé.
On ne lui a pas dit qu'une des tasses à thé
était imprégné de poison.
Loreleï...
juste une petite faveur, s'il te plaît ?
Pourriez-vous laisser de côté ce qui m'est arrivé
quand tu écris
votre article de blog sur l'affaire ?
Quoi?
Pourquoi?
Je ne veux tout simplement pas aggraver les choses.
Cela pourrait avoir un impact négatif sur notre club.
Non, Loki !
Les gens devraient savoir ce qui vous est arrivé.
Nous devons être transparents envers tous
donc ils connaissent même le Q.E.D. Club
n'est pas à l'abri de la violence
et les meurtres qui ont lieu dans cette école.
Désolé, mais je vais devoir refuser
votre demande.
D'accord, Luthor. Laisse-moi gérer ça.
Merci, Em.
J'ai juste quelque chose d'important
s'occuper de.
Pas de soucis.
C'est bon.
Bonne journée.
Ici Emeraude Emerson.
Votre président du conseil étudiant.
Je sais que nous sommes tous
être profondément affecté
par les décès récents sur notre campus.
Dans les cas précédents,
ça a toujours été un meurtre.
Et les coupables sont immédiatement arrêtés.
Mais les décès récents,
les victimes se sont suicidées.
Et qui est à blâmer
avec ces cas ?
Personne.
Personne du tout.
Mais ce sont peut-être les produits
d'un soutien inadéquat
pour la santé mentale
des étudiants ici à Clark U.
Et peut-être qu’ils ne réalisent même pas
ils ont du mal
psychologiquement et émotionnellement.
C'est pourquoi je demande à chacun d'entre vous,
s'il te plaît, sois gentil
et veillez les uns sur les autres.
Merci, Monsieur le Président du Conseil Étudiant,
Émeraude Emerson.
Excusez-moi!
Est-il vrai que les victimes ont été assassinées ?
J'ai lu dans le Q.E.D. Chronique
qu'ils ont été assassinés !
Je ne crois pas au Q.E.D.
que chaque cas a un tueur !
Qu'est-ce qui se passe avec ces étudiants ?
Sont-ils des tueurs ?
Quel genre d'école est-ce,
un nid de criminels ?
Exactement!
Ces Q.E.D. les gens ne sont que des appâts enragés.
- C'est exact! C'est exact!
- Droite?
- C'est vrai !
- Ce ne sont que des chasseurs d'influence !
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Hé! Vous êtes trop les gars !
Ce sont eux
aider à attraper les coupables !
- Arrêtez d'être si haineux !
- C'est exact!
C'est exact!
- Ils sont juste en quête d'influence.
- Votre club est plein de tueurs !
Votre club est plein de tueurs !
- Et tu les défends toujours ?
- Ce sont eux qui aident.
Tout le monde ici est un tueur.
C'est vrai. Tout le monde! Quoi?
Ce sont eux qui aident.
Où vas-tu?
Je dois aller aux toilettes.
Ensuite, j'appellerai l'infirmière.
Lorelei, je peux le faire.
Es-tu sûr?
Ouais.
Se déplacer!
Sois prudent.
Loki.
Voir? Je te l'ai dit.
Tu es tellement têtu.
Laissez-moi vous aider.
Lentement.
- Oh non. C'est verrouillé.
- Ouvrez-le.
Je pense que je l'ai verrouillé.
Je pense que je l'ai verrouillé. Désolé.
Allons dehors.
D'accord.
J'ai compris.
Prends soin de toi.
Là, il y a les toilettes.
Je m'en occupe.
Allez-y doucement.
Prends soin de toi.
D'accord.
Je peux le faire maintenant.
- Vous...
- Vous pouvez y aller !
Vous pourriez tomber.
Et si tu tombais
ou tu t'es cogné la tête ou quelque chose comme ça ?
Non, pourquoi viens-tu avec moi
dans les toilettes ?
Je ne sais pas, je veux dire...
peut-être aurez-vous besoin de mon aide ?
Assistance?
Vraiment?
Eww! Loki !
Vous savez quoi,
Je vais rester ici dehors.
Ça va ?
Ouais.
Vous êtes-vous lavé les mains ?
Duh!
Je devais m'en assurer.
C'est du bon sens.
Ma main.
Allez-y doucement.
Professeur Morayta !
Bon après-midi!
Heureusement que tu es réveillé.
Comment te sens-tu?
Terrible, monsieur.
J'ai l'impression d'avoir un trou dans le ventre.
Mais merci de m'avoir amené
ici à l'hôpital.
Lorelei l'a mentionné plus tôt.
Heureusement que tu es arrivé à temps.
Lorelei était tellement inquiète pour toi.
Elle a dû prier tous les saints.
Juste pour être sûr que vous êtes à l’abri du danger.
Allez, prof.
Vraiment?
Mon subconscient a dit
que tu pleures aussi.
Pourquoi devrais-je pleurer sur toi ?
Nous ne sommes même pas amis, n'est-ce pas ?
Et peut-être que quelque chose m'est arrivé dans les yeux.
C'est peut-être juste un rhume.
Vous savez, vous allez bien ensemble.
- Qu'y a-t-il, monsieur ?
- Quoi?
Je l'ai dit à beaucoup de gens,
et ils finissent toujours ensemble.
Qui sait ? Peut-être que vous êtes censés l'être tous les deux.
Cela ferait de moi votre entremetteuse.
- Rien de tel, monsieur !
- Impossible!
D'accord, si tu le dis.
Quoi qu'il en soit, faites attention, les gars.
Loki. Surtout toi, Lorelei.
Qui a déjà fait ça, toi
a l'intention de vous faire du mal.
N'oubliez pas cela, alors soyez prudent.
Très bien, je dois y aller.
Je dois encore visiter
mon ami médecin ici.
Guérissez bientôt, Loki.
Merci, monsieur.
Il semble et sonne
tellement préoccupé par nous.
Nous ne l'avons aidé qu'une seule fois.
Attends,
tu soupçonnes le professeur ?
Un peu.
Mais pourquoi ?
C'est lui
qui vous a aidé à vous emmener à l'hôpital.
Allez, Loki.
Professeur Morayta !
-Son nom me rend curieux.
Cela me donne un sentiment étrange.
Jim ?
Qu’y a-t-il de si suspect là-dedans ?
Cela vous a rappelé quelqu'un ?
Dans certains pays anglais,
Jim est le surnom de James.
Et si le vrai nom de Monsieur était James ?
Ne te l'ai-je pas dit, Lorelei ?
Le prénom du professeur Moriarty est James.
Pensez-y.
"Morayta" est la version philippine
de « Moriarty ».
James Moriarty, Jim Morayta.
Cela ne semble-t-il pas
un peu suspect pour vous ?
Y a-t-il un problème ?
Rien, monsieur.
Il y a juste quelques petites discussions
se passe dans le Memorial Hall.
Mais certains exigent
responsabilité de l’école.
Assurez-vous qu'il y a de la sécurité
stationnés dans la zone.
je ne peux pas me permettre
un autre incident chaotique dans cette école.
Oui Monsieur.
Le chef Estrada a déjà dépêché
quelques policiers dans la région.
Merci. Vous pouvez y aller.
Tout est sous contrôle.
Des trolls ont déjà été embauchés
contre le Q.E.D. Club.
Entrez!
Oh, bon réveillon...
Est-ce que ça va, officier ?
Désolé, le chef Estrada n’est pas là en ce moment.
Il enquête sur une autre affaire.
Oh, c'est Daniel
Rapport d'autopsie de Geronimo.
Désolé.
Je viens de remarquer...
tu as l'air assez jeune.
C'est comme si nous avions le même âge.
Ouais, tu ressembles
tu viens de sortir de l'académie.
Oh ouais.
Je suis encore un officier débutant
avec la police du campus, alors…
Désolé, bien sûr, je me souviens de toi.
Nous avons juste été un peu préoccupés
résoudre des cas,
donc nous n'avons pas vraiment compris
beaucoup te parler.
C'est bon, c'est bon.
Un débutant, hein ?
Est-ce pour ça qu'ils te demandent
faire des courses ?
Combien de scènes de crime
avez-vous travaillé, officier…
Appelle-moi Bastien. Juste Bastien.
Durant mon premier mois
au commissariat du campus,
J'étais principalement en service de bureau.
Mais cette année, ils ont commencé à m'emmener
sur les scènes de crime,
donc je suis toujours un peu nerveux.
Alors, c'est le…
Jetez un oeil.
Traces d'Atropa belladonna et de pruche
ont été trouvés dans le système de la victime.
L'ingestion de leurs poisons
a entraîné un syndrome anticholinergique
et insuffisance respiratoire, respectivement.
Ciguë?
La pruche empoisonnée est l'une des plantes
qui contient des alcaloïdes toxiques.
Selon le dosage,
des symptômes peuvent apparaître
entre 30 minutes et trois heures.
Comme l'a dit le médecin légiste en chef :
les toxines agissent rapidement une fois ingérées.
Alors…
si la victime avait été emmenée
à l'hôpital immédiatement,
il aurait peut-être encore survécu.
Tu as de la chance de ne pas avoir eu
le sachet de thé avec de la pruche.
Ce n'est pas de la chance,
c'est l'instinct.
Est-ce que ça vous dérange
si je renifle l'odeur de ces thés ?
Soyez mon invité.
Les deux thés avaient la même couleur et le même parfum,
alors j'ai pensé à un autre facteur
à considérer avant de choisir.
Et j'ai remarqué
qu'il y a une légère différence
entre les deux sachets de thé.
j'ai fait mon choix
en fonction de leur apparence.
Mais peu importe ce que vous dites,
c'était quand même de la chance.
Vous avez parié sur une chance de 50/50
d'obtenir le thé sans pruche.
Tu ne sais même pas
à quoi ressemble une plante de pruche séchée.
Quoi que vous disiez.
Si vous n'avez plus de questions,
Je vais d'abord me rendre au commissariat.
J'ai seulement prolongé un peu mon quart de travail.
Et Loki, guéris-toi, d'accord ?
Lori, je vais y aller.
- Très bien, officier.
- Au revoir, merci !
- Désolé.
Loki, Lori. Merci.
Quoi?
Je vérifie juste si je suis toujours en vie ?
Ou êtes-vous ici pour terminer le travail ?
As-tu sérieusement pensé
que je souhaite la mort de mon frère ?
Au fait, Lorelei...
au nom de la famille Mendez,
merci de prendre soin de lui.
Ce n'est rien.
À tout moment.
C'est mon plaisir.
Es-tu venu ici pour prendre des photos de moi
alors que je suis dans mon état le plus vulnérable ?
Maintenant, vous envisagez de les utiliser
pour me faire chanter un jour,
pour que je puisse être un chien pour faire ce que tu veux ?
Désolé, mais...
ça ne marchera pas sur moi.
Loki, tu vois,
Je ne suis pas venu ici pour te combattre.
Le professeur Morayta m'a raconté ce qui vous est arrivé.
Et comme ton frère aîné,
Je suis juste là pour vérifier si tu vas bien.
Votre obligation en tant que frère.
Et alors, est-ce que je te dois encore quelque chose ?
Suis-je censé être touché ?
Tu sais, c'est ironique
parce que je t'ai prévenu.
Arrêtez de chercher M.
Vous avez affronté les serviteurs de M deux fois,
et vous avez vu de quoi ils sont capables.
On n'apprend jamais, hein ?
Eh bien,
plus nous rencontrons de serviteurs,
plus nous obtenons d’informations.
Alors ne vous précipitez pas,
nous finirons par l'attraper.
Quoi, Lorelei ? Etes-vous…
Est-ce que tu vas juste continuer
avec ses conneries ?
Tu savais que ça allait être dangereux.
Et tu vas toujours continuer ça ?
Est-ce que tu la veux vraiment
être la prochaine Rhéa ?
Si le club souhaite traiter un cas,
Je vais y arriver,
parce que c'est mon devoir
en tant que membre du club.
Mais sinon,
Je vais simplement laisser tomber et rester en dehors de ça.
C'est ma position !
Soyons clairs.
Le nom de Rhéa ne signifie pas la mort,
et ce ne sera jamais le cas.
Ayez un peu de respect, voulez-vous ?
Mes excuses alors.
Mais es-tu sûr ?
Je ne peux pas t'empêcher de cette folie ?
Pas plus.
Sortez d'ici.
Tu sais, j'espère juste que je ne finirai pas
je vous ai vu à la morgue.
Et si je le fais,
vous ne m'entendrez plus dire...
Je te l'ai dit.
Te souviens-tu
ce que John Bautista a dit à propos de M
quand il a été interviewé
par la police du campus ?
Lequel?
Il a dit qu'il parlait à M au téléphone.
Pouvez-vous décrire sa voix ?
Juste...
froid et profond.
Le genre qui...
Le genre qui donne des frissons
dans votre colonne vertébrale quand vous l'entendez.
La voix de Luthor correspond à cette description.
Profond, froid,
et refroidissant.
J'ai remarqué ça aussi.
Cela vous a-t-il déjà traversé l'esprit
que ton frère est Moriarty ?
Qu’est-ce qui te fait penser ainsi ?
Loki, Luthor est le vice-président
du Conseil des étudiants.
Comme tu l'as déjà dit,
c’est lui qui contrôle tout ça.
Je suppose qu'il en a aussi beaucoup
d'influence sur le campus.
Il est dans la position idéale
faire des choses terribles.
Mon frère est peut-être méprisable,
mais ce n'est pas un monstre.
Il obtient ce qu'il veut
par manipulation
mais pas un meurtre.
Ouais, sa voix est glaçante,
mais ça ne veut rien dire.
- Mais il y a une possibilité...
- Je comprends d'où tu viens.
Mais ce n'est pas M.
Serena ne méritait pas de mourir de cette façon.
C'est mon amie.
Elle avait encore tellement de rêves.
Ce que je ne peux pas accepter
c'est qu'elle était forte,
femme confiante et indépendante,
et sa vie s'est terminée comme ça.
Selon le Q.E.D. Club,
quelqu'un orchestre les meurtres
dans cette école.
Quelqu'un a besoin
en être tenu responsable !
Justice pour Serena !
Justice pour Isaac !
Le président Alcantara est inutile !
Défendez Clark U !
Droite! Vous avez tort les gars ! Ils ont tort !
Vous avez tort les gars !
Police du campus, c'est le chaos ici.
S'il vous plaît, faites quelque chose.
Arrêtez-le déjà. Allez.
Menteur!
Voulez-vous vraiment qu'elle soit la prochaine Rhea ?
J'espère juste que je ne finirai pas par voir
l'un ou l'autre de vous est à la morgue.
Et si je le fais,
vous ne m'entendrez plus dire...
Je te l'ai dit.
C'est assez profond.
- Infirmière Mélissa.
- Salut.
Alors vous êtes un résident ici ?
Oui. Comment va Loki ?
Alors vous en avez entendu parler.
Il va bien. Il est en convalescence maintenant.
Je comprends pourquoi ton soupir était si profond.
Juste plus tôt,
J'ai entendu dire que les étudiants étaient en émoi.
Parce qu'ils ont tous des opinions différentes
sur ce qui se passe.
Certains d’entre eux réclament justice.
D’autres sont toujours dans le déni.
Mon Dieu.
Parfois, je pense
la malchance me suit vraiment.
De mon école précédente
jusqu'ici à Clark U,
Je l'ai emporté avec moi.
Et si je laissais Loki
gérer les dossiers tout seul ?
Peut-être qu'alors il ne sera pas mis
en danger.
Le truc c'est...
si je reste loin de lui,
suis-je sûr que tout cela va s'arrêter ?
C'est normal de penser à ces choses.
Mais quoi que tu décides,
assurez-vous que cela vient de bonnes intentions.
Et arrêtez de vous culpabiliser.
Rien de ce qui se passe n’est de votre faute.
Ce qui est arrivé à Loki n’est pas de ta faute.
Ce n'est pas toi.
Merci, infirmière Mel.
Je veux vraiment que tout ça soit fini.
Je ne sais tout simplement pas comment ni quand.
Seul le temps nous le dira.
Il ne faut pas tout précipiter.
Mais parfois, tu as peut-être besoin
le parcourir pour apprendre quelque chose.
Soyez ouvert à faire des erreurs,
apprenez-en simplement.
Bonjour?
Bonjour Lorie !
Lori n'est pas là.
Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter d'appeler ?
Loki ?
Où est Lori ?
Je ne sais pas.
Elle est sortie.
Si ce n'est pas urgent,
appelle-la plus tard.
J'ai vraiment besoin de lui parler.
Les choses deviennent
un peu chaotique au...
Attendez.
Vous êtes à l'hôpital, n'est-ce pas ?
Ouais. Et alors ?
Donc si vous êtes à l’hôpital,
ça veut dire que Lori est seule
au Q.E.D. Club en ce moment ?
Peut-elle résoudre des affaires toute seule ?
Tu sais, je peux l'aider
donc elle n'aura pas à le faire seule
ou lutter trop.
Laissez-moi déjà rejoindre votre club.
C’est toujours un non.
Mais pourquoi...
Il est tellement grincheux. Il pourrait au moins...
Loki ?
Oh mon Dieu! Oh mon Dieu, Loki !
Quel genre de gâchis
tu t'es lancé dans ça, hein ?
Ce gamin... Attends.
- Où est Lori ?
- Salut, Tita Martha.
- Tu es là ?
- Attendez.
- Comment vas-tu? Est-ce que tu ressens quelque chose ?
- Non, je vais bien.
- Es-tu sûr? Hein?
- Je vais bien.
Êtes-vous d'accord? Hein?
- Tu ne ressens rien ?
- Je vais bien.
Si tu vas bien, alors pourquoi...
D'où viens-tu ?
Désolé, Tita.
Je suis juste sorti prendre l'air.
- Tu as de l'air ?
- Ouais.
Vous n'êtes pas censé le laisser seul !
Qu'est-ce qu'il y a entre vous deux ? Mon Dieu!
Lori, Loki, tu sais
J'ai failli avoir une crise cardiaque, hein ?
Quand j'ai reçu ton texto.
Vous êtes incroyables tous les deux.
Qu'est-ce qui ne va pas entre vous deux ?
Tu ne devrais pas boire
tout ce que les gens vous proposent.
Juste pour être en sécurité,
pourquoi n'apportes-tu pas ton propre gobelet ?
Ne sont-ils pas à la mode
avec les jeunes de nos jours ?
Pourquoi ne bois-tu pas simplement
de ceux-là à la place ?
-Tita ?
- Quoi?
- Voulez-vous boire quelque chose?
- Oui!
Je peux t'acheter quelque chose à la cantine.
Bien! N'importe où, c'est bien ! Votre appel !
Tu peux m'acheter du café ?
- Tu ne peux pas prendre de café !
- Très bien, je pars en premier.
- Dépêche-toi! Continue!
Tu veux des fruits ?
- Oui, madame ? D'accord.
- Bonjour, mademoiselle ! Un soda, s'il vous plaît.
- Madame.
- Merci.
Appelez le Dr De Vera aux urgences, s'il vous plaît.
Dr De Vera, aux urgences.
Appelez le Dr Sy, au bloc opératoire, s'il vous plaît.
Dr Sy, au bloc.
Appeler le Dr Sanchez,
veuillez vous rendre au poste d'infirmière.
-Dr. Sanchez, au poste des infirmières, s'il vous plaît.
Appelez le Dr Uy, veuillez vous rendre aux urgences.
Dr Uy, aux urgences, s'il vous plaît.
Est-ce que je vous connais, mademoiselle ?
Est-ce que je t'ai fait quelque chose de mal ?
Désolé, monsieur.
Désolé, je vous ai dérangé.
Je t'ai surpris.
D'accord.
Monsieur, quelle chanson sifflez-vous ?
N'est-ce pas une chanson pour enfants ?
Ouais.
C'était quoi déjà ?
Marie a eu un petit agneau ?
C'est ça! Droite!
Je pense que c'était une tonalité de clavier.
J'ai entendu quelqu'un appeler.
Où as-tu entendu ça ?
Là, à l'intérieur du CR.
Merci, monsieur.
Qui es-tu?
Loreleï !
Moriarty.
Moria...
-Mori...
- Moriarty.
Ici.
Ce n'est pas sûr
sortir si tard tout seul.
Hé.
Notre système de comptage normal
est appelé « base dix ».
Je suis ici pour vous le faire savoir officiellement
que notre EIC souhaite inclure
certaines de vos œuvres.
- Quoi?
- Je voulais vous porter une affaire.
Bien sûr! Qu'est-ce que c'est?
C'est un vrai perdant.
Je veux que vous l'écriviez sur un lecteur sécurisé.
Avez-vous un cas
tu veux nous amener ?
En fait, je le fais.
Quelqu’un dérange mon ami.
Mais ça va ! C'est bon!
Peut-être la prochaine fois,
quand votre partenaire reviendra.