ciumankh.moe
Membantu! Membantu!
- Loki, bangun.
- Rea.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Hanya memeriksa apakah aku masih hidup?
Anda tidak perlu melakukannya
awasi aku, Lorelei.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Sudah berhari-hari sejak saya keluar dari rumah sakit
dari rumah sakit.
Dokter bilang kamu harus melakukannya
menghindari aktivitas berat.
Jadi saya hanya memastikan
kamu tidak melakukan sesuatu yang sembrono.
Bahkan jika aku ingin,
Saya tidak punya cukup energi.
Tapi saya melihat adanya perubahan
dalam perilakumu.
Apakah saya melewatkan sesuatu
saat aku tertidur di rumah sakit?
Apakah ada sesuatu yang harus saya ketahui?
Siapa kamu?
Tidak aman untuk keluar selarut ini
sendiri.
Hai!
Apakah kamu masih bersama kami?
Ya. Maaf!
Anda tahu, jangan terlalu memikirkan hal-hal untuk saat ini.
Kami akan membicarakan kasus kami
setelah kamu lebih baik.
Loki?
Hai, Tita.
Apa kabarmu?
Bagaimana perasaanmu?
Bagus.
saya akan lebih baik
jika saya tidak diawasi 24/7.
Jika itu masalahnya,
inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan mengunci unit Anda.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Lagipula kamu punya ponselmu, kan?
Jika Anda butuh sesuatu,
hubungi kami saja. Oke?
- Jika Anda butuh sesuatu, hubungi kami saja. Oke?
- Tunggu.
Apa?
Bayangan
dalam kegelapan mereka merangkak
Menjaga dan menghalangi jalan
Seolah-olah garis itu tidak bisa dilintasi
Untuk setiap jeritan dan getaran
Dinding ini tetap menjadi satu-satunya saksi
Setiap suara terukir di sini
Seperti api dan amunisi untuk kenanganmu
Perhatikan peringatannya
Ancaman siap menyerang
Untuk dunia ini
tidak seperti yang kamu bayangkan
Perhatikan peringatannya
Buka matamu
Untuk dunia ini
tidak seperti yang kamu bayangkan
Perhatikan peringatannya
Selamat pagi.
Lori! Lori, tunggu!
Oh, Rosetta. Apa kabarmu?
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Loki?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Yah, dia masih belum pulih,
jadi mungkin perlu beberapa saat sebelum dia kembali.
Oh, begitu.
Jadi, bagaimana dengan klubmu?
Nah, untuk saat ini,
Saya akan mengurus klub.
Mengapa?
Apakah Anda punya kasus untuk kami?
Saya bersedia. keberadaan temanku
diganggu oleh seseorang.
Tapi tidak apa-apa.
Mungkin saat pasangan Anda kembali.
- Jangan tersinggung, oke? Maaf.
- Tidak ada yang diambil.
Maksudku, aku tahu
Saya tidak sebaik Loki dalam menyelesaikan kasus.
Bukan seperti itu.
Jadi Anda tidak akan kesulitan.
Oke.
Hai.
Sistem penghitungan normal kami
disebut “basis sepuluh”
karena kita mempunyai tepat sepuluh simbol
untuk bekerja dari nol hingga sembilan.
Namun begitu kita kehabisan simbol-simbol ini,
kita mulai dari awal lagi.
Kami menambahkan digit lain ke kiri.
Itu karena kita punya sepuluh jari.
Tapi bagaimana kalau kita punya delapan?
Kita menghitung menggunakan angka nol sampai tujuh,
lalu kita lanjutkan 10 sampai 17.
Ya, dan itu disebut
penghitungan oktal atau basis delapan.
Oke, kelas. Istirahat makan siang.
Sampai jumpa di sesi selanjutnya.
Mungkinkah dia benar-benar M?
Agak sulit dipercaya.
Dia tampak baik dan polos.
Selain itu, jika dia terlibat
dalam penculikan Stein Alberts,
mengapa dia melaporkannya ke Q.E.D. Klub?
Jadi, bisakah kita pergi?
- Ayolah, aku kelaparan. Apakah kamu tidak lapar?
- Baiklah.
Lori! Lori!
Saya harap Anda tidak mengambilnya
apa yang saya katakan sebelumnya juga secara pribadi.
Tidak terlalu. Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan ini?
Ayo makan siang di mal. traktiranku.
Ayolah?
- Hmm...
- Saya lapar.
Baiklah baiklah.
- Benar-benar?
- Oh, tunggu.
Aku bosan.
Periksa klien di ruang klub.
Jika menarik, kirim secepatnya.
Maaf, Rosetta. Sepertinya
Aku harus makan siang di ruang klub.
Loki memintaku untuk mampir
kalau-kalau ada kasus baru.
Hah?
Mengapa tidak bilang saja kamu sedang berada di ruang klub
kapan kamu benar-benar di mal?
Tentu saja, Anda juga berhak mendapat istirahat.
Tapi bagaimana jika seseorang
benar-benar membutuhkan bantuan?
Anda tidak akan bisa menyelesaikannya
tanpa Loki, kan?
Maksudku, hanya ada
kalian berdua di klub.
Jadi, akan sulit jika
kamu di sana sendirian, kan?
Jadi itu membuatnya lebih sulit...
Anda tahu apa?
Aku baik-baik saja makan sendirian.
Jadi, lanjutkan.
Pergi saja ke mal.
Lori! Tunggu!
Apakah kamu baik-baik saja sendirian di sana?
Ada yang menarik lagi?
Belum ada.
Datang!
Hai! Ini adalah Q.E.D. Klub, kan?
Ya, benar.
Apa yang bisa saya bantu?
Tunggu, apakah kamu Lorelei Rios?
Orang yang menulis semuanya
blog tentang Q.E.D. kasus.
Dan...
apakah ini tempatnya
setiap kasus dimulai?
Ya itu benar. Ini aku.
Dan ya,
di sinilah siswa datang untuk meminta bantuan.
Maaf karena tidak memperkenalkan diri
segera.
Ngomong-ngomong, aku Agatha Cortez.
Editor sastra Clark Clarion.
Senang bertemu denganmu.
Dan saya juga membaca blog Anda.
Benar-benar?
Wow, itu besar sekali untuk seorang penulis pemula
suka aku dipuji
oleh editor dari Universitas Clark
publikasi resmi seperti Anda.
Silakan duduk.
Maaf, agak berantakan di sini.
Sesuatu terjadi minggu lalu,
jadi kami masih belum membersihkannya.
Tidak apa-apa. Kantor redaksi kami
bahkan lebih berantakan dari ini.
Omong-omong, Pemimpin Redaksi kami
adalah penggemar berat blog Anda.
Benar-benar?
Itu dimulai ketika saya mendengar Q.E.D.
punya blog kasus.
Saya langsung membaca blog Anda.
Dan saya harus mengatakan,
kamu punya bakat menulis.
Oh wah, terima kasih banyak! Maksudku…
itu pujian yang sangat besar
datang dari editor seperti Anda.
Dan, tahukah Anda, Clarion dirilis
folio sastra triwulanan.
Jadi kita mendapatkan cerita pendek, puisi,
dan esai dari siswa,
bahkan yang bukan anggota Clarion.
Dan saya di sini untuk memberi tahu Anda secara resmi
yang ingin ditampilkan oleh EIC kami
beberapa karyamu.
Apa? Benar-benar?
Ya, karena saya percaya
kamu punya bakat bercerita.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Dan jangan khawatir.
Jika ada pembayaran
untuk potongan yang Anda kirimkan,
Clarion bersedia membuat kesepakatan.
EIC kita sangat menginginkannya,
jadi kami akan melakukan semua yang kami bisa
untuk mewujudkannya.
Yah, sebenarnya tidak perlu membayarku.
Sangat berarti sekali postingan blog saya
mungkin bisa dimasukkan ke dalam foliomu, jadi...
Itu bagus!
Tapi apakah tidak apa-apa jika artikel Anda
melalui proses editing?
Anda tahu,
ruang cetak agak terbatas.
Sepanjang alur ceritanya
tetap sama
dan tidak ada detail penting yang hilang,
Saya baik-baik saja dengan itu.
Oke! Oke! Oke! Terima kasih!
EIC kami pasti akan senang.
Oh benar!
- Ngomong-ngomong, ini kartuku.
- Oh, sempurna.
Maaf, saya belum punya kartunya.
Tidak apa-apa. Kirimkan saja pesan padaku di sana
jika ada pembaruan.
Oke.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar presidenmu?
Tersiar kabar kepada kami tentang hal itu
dia diracun.
Yah, dia masih dalam masa pemulihan.
Dokter menasihatinya
untuk beristirahat sekarang,
jadi dia tidak akan bisa
untuk masuk lagi.
Belladonna yang dia minum
mungkin masih mempengaruhi sistemnya.
Belladonna, ya.
Ya. Mengapa?
Apakah Anda juga menulis tentang
kasus di kampus ini?
Sebenarnya kami sangat ingin mempublikasikannya
serangkaian artikel
mengenai kejadian mengerikan ini.
Tapi admin tidak mengizinkannya.
Mereka bilang itu buruk
untuk "citra" sekolah.
Dan mereka mengatakan hal itu mungkin berdampak
kesehatan mental siswa
jika kita mempublikasikan sesuatu,
Anda tahu, menyedihkan.
Jadi begitu. Saya mengerti.
Sebenarnya,
Saya ingin menyampaikan sebuah kasus kepada Anda.
Karena saya sudah di sini,
Aku pikir aku akan membahasnya juga,
jika tidak apa-apa.
Tentu saja. Apa itu?
Dia Edward Allen Ponce.
Dia salah satu kontributor kami
untuk bagian sastra.
Dia suka menulis cerita,
khususnya cerita misteri.
Kemarin, dia ditemukan tewas
di apartemennya.
Pembunuhan?
Sebotol potasium sianida
kapsul ditemukan
di meja terdekat
tempat dia ditemukan tewas.
Nafasnya berbau almond,
dan bibirnya membiru
Mereka juga menemukan catatan di atas meja,
jadi mereka memutuskan bahwa hal itu disebabkan oleh tindakan mereka sendiri.
Kalau itu kesimpulan polisi,
apa yang mengganggumu?
Catatan perpisahannya
ditulis dengan aneh.
Saya sudah cukup banyak mengedit ceritanya
untuk mengetahui gaya tulisannya,
dan sejauh yang saya tahu,
ada yang aneh dengan itu.
Pengakuan tertulis ini bukan hoax.
Bunuh diri akan menebus kesalahanku sebagai pembunuh.
Maafkan aku, Nicole, karena aku mengambil
tanpa penyesalan atas kehidupan penulis itu.
Naskah Tanpa Diketahui
yang saya curi mengungkapkan kebenaran.
Simpan salinannya sebagai bukti.
Apakah ini tulisan tangannya?
Berdasarkan catatan dan buku catatannya,
tulisan tangannya cocok.
Tapi kamu benar, Agatha.
Memang ada sesuatu yang aneh
dengan catatan ini.
Ya, dan jika polisi benar,
Edward membunuh seorang penulis
dan mencuri naskah mereka.
"Tanpa diketahui" adalah judul kerjanya,
seperti apa yang tertulis di sana.
Jadi begitu.
Tunggu, siapa Nicole,
dan siapa penulis yang diduga dia bunuh?
Nicole adalah pacar Edward.
Tapi kami masih belum tahu
penulis mana yang mereka maksud.
Mungkin itu seseorang yang mereka kenal,
atau teman mereka.
Bisakah Anda meneruskan ini kepada saya?
Polisi memutuskan bahwa hal itu dilakukan sendiri,
tapi menurut klien,
dan berdasarkan kesimpulanku
ada yang aneh
tentang catatan akhir subjek.
Bagaimana menurut anda?
Permisi sebentar.
Halo?
Itu terlalu mudah.
Terlalu mudah!
Hanya perlu satu kali melihat
bagi saya untuk memecahkan teka-teki itu.
Korban tidak bunuh diri,
tapi terpaksa.
Lagi?
Jadi jika hal ini sama seperti kasus lainnya,
maka itu berarti terhubung ke…
Jika Anda berpikir
bahwa Moriarty terlibat,
Saya sangat meragukannya.
Jadi apa itu?
Bisakah kamu berhenti dengan
ketegangan dan katakan saja padaku
apa yang sebenarnya terjadi pada Edward?
Hmm…
Tidak!
Apa maksudmu, "tidak"?
Aku tidak memberitahumu.
Mengapa saya harus melakukannya?
Pertama-tama, biarkan induk semang kami
kunci aku di dalam unit ini
dan kamu bahkan tidak melakukannya
repot-repot membantu saya.
Kedua...
kamu bisa menangani kasus ini
bahkan tanpa bantuanku.
Kami telah bekerja
bersama selama berminggu-minggu.
Tentunya Anda sudah mengambilnya
beberapa metode saya sekarang.
Saya yakin akan hal itu
kamu bisa menyelesaikan kasus ini
atas nama klub kami.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apakah kamu kehilangan suaramu?
atau kamu pingsan karena tekanan?
Ya Tuhan! Bisakah kamu memberitahuku?
Saya merasa tertekan.
Bagaimana jika saya tidak bisa menyelesaikan kasus ini
dan mempermalukan klub kita?
Dan klien kami dari The Clarion.
Aku takut aku akan mengecewakannya
karena aku tidak sebaik itu
seperti yang dia harapkan dariku.
Masih tidak.
Tapi izinkan saya memberi Anda petunjuk
sebelum kamu mulai memecahkan kasus ini.
Pernahkah kamu mengikuti ujian
di mana Anda terpisah satu kursi
dari teman sekelasmu?
Ya.
Apa maksudnya?
Semoga beruntung!
Hah? Tunggu!
Petunjuk macam apa itu?
Agatha, aku butuh bantuanmu.
Apakah menurut Anda Nicole akan datang?
Dia mengatakan ya pada pesanmu,
jadi menurutku kita tunggu saja.
Oh, ini. Dia di sini. Nicole.
Halo! Nicole, temui Lorelei.
Lorelei, temui Nicole.
- Hai!
- Hai! Senang berkenalan dengan Anda!
Apa yang bisa saya bantu?
Sebenarnya, saya dari Q.E.D. Klub.
Aku hanya ingin menanyakan beberapa hal padamu
tentang Edward Allen.
Apakah ini tentang kematiannya?
Kami punya firasat dia tidak bunuh diri.
Ya, tidak dengan sukarela.
Jadi maksudmu seseorang
memaksanya mengonsumsi sianida?
Kelihatannya seperti itu.
Itu sebabnya kami melakukannya
berharap bantuanmu
untuk mengetahui apa yang sebenarnya terjadi
dan siapa yang mungkin melakukannya.
Dalam catatan itu, dia menyebut seorang penulis
dia seharusnya membunuh
dan mencuri naskahnya.
Tahukah kamu
siapa yang dia maksud?
Mungkin Arthur Dominguez.
Seperti Ed...
Seni juga seorang penulis misteri.
Tapi dua minggu lalu,
dia memukul kepalanya.
Mereka bilang dia tidak sengaja terjatuh
menuruni tangga
di asrama tempat dia
dan Ed bersama.
Apakah anda juga mengetahui tentang naskah tersebut
Edward menyebutkan dalam catatan itu?
Semua yang dia ceritakan padaku saat kita
kita masih bersama adalah itu,
dia sedang menulis novel
dia berencana untuk menyerah
ke sebuah penerbit.
Menulis? Apakah kamu bercanda?
Mungkin yang anda maksud adalah,
dia sedang merevisi naskahnya
dia mencuri untuk menjadikannya miliknya.
Benar kan?
Jika dia tidak mencuri
Tulisan Arthur yang sebenarnya,
dia mencuri idenya.
Banyak potongan Clarion
dikreditkan ke Edward,
tapi Art adalah orangnya
siapa sebenarnya yang menulisnya.
Untunglah hati nuraninya
akhirnya sampai padanya.
Sejujurnya, itu masih belum cukup
untuk semua yang telah dia lakukan.
Mohon maafkan dia.
Michael dan Art adalah teman baik.
Dan Michael sangat mencurigai Edward
ada hubungannya dengan kecelakaan Art.
Baiklah, aku harus pergi juga.
Saya masih ada kelas.
Bisakah saya menghubungi Anda secara langsung?
Seandainya ada pembaruan pada kasus ini.
Tentu.
- Di Sini. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Agatha…
- Ya, Lori?
Aku punya firasat kuat
Michael ada urusan
dengan kematian Edward.
Menurutmu begitu?
Untuk saat ini, hanya dia yang bisa kulihat
dengan motif untuk melakukannya.
Saya akan mengikutinya dan mencari tahu kebenarannya.
Bagaimana cara mengetahui
pesan tersembunyi di catatan ini?
Selamat siang, kelas.
Kami akan mengadakan ujian kejutan hari ini.
Saya hanya ingin melihat apa yang telah Anda pelajari
dari apa yang saya ajarkan pada sesi terakhir.
Oh? Apa yang sangat kamu khawatirkan?
Kami sudah membahas topiknya.
Dan ini adalah kelas sejarah.
Anda tahu Anda harus belajar dari masa lalu
untuk menghadapi masa depan, bukan?
Jadi, ambillah surat-suratmu
dan jauhkan kursi Anda satu sama lain.
Ruang di antara kamu
harus berjarak satu kursi.
Apakah kamu pernah mengikuti ujian
saat kalian terpisah satu kursi
dari teman sekelasmu?
Ruang di antara kalian
harus berjarak satu kursi.
Terpisah satu kursi!
Itu saja!
Lorelei! Apakah Anda memecahkan kode catatan Edward?
Ya.
Tapi aku ingin kita menunggu Nicole dulu.
Saya ingin dia mendengar
apa yang coba dikatakan pacarnya.
Mengapa Anda menelepon saya kembali, Lorelei?
Apakah Anda memiliki pembaruan
dalam kasus Edward?
Ya!
Saya telah memecahkan kode catatan pacar Anda.
Jadi kamu bisa berhenti berpura-pura sekarang
dan serahkan saja dirimu.
Tunggu, apa maksudmu?
Nicole bertanggung jawab
atas kematian Edward?
Karena Edward menyukai misteri,
Aku sadar itulah rencananya selama ini,
untuk menyembunyikan pesan dalam puisinya.
Siapa pun yang memaksanya meminum racun itu
pasti sedang berjaga-jaga.
Saya mencoba mengeluarkannya
beberapa kata di sini.
Saya mencoba kombinasi yang berbeda,
tapi yang ini paling cocok.
Terpisah tepat dua kata.
Jika Anda menghilangkan dua kata itu
di antara setiap kata kunci,
itulah yang terbaca.
"Ini bukan bunuh diri.
Pembunuhku, Nicole, mengambil naskah itu
yang mengungkap buktinya."
Saya hanya melakukannya untuk membalas Art
atas apa yang Ed lakukan padanya.
Apa?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu
kepada pacarmu?
Faktanya adalah...
Seni dan saya tumbuh bersama.
Sepertinya teman kita sedang sedih.
Kamu baik-baik saja?
Hei, Seni. Apakah kamu baik-baik saja?
Cerita itu milikku! Saya yakin akan hal itu!
Tapi Ed, dia serahkan ke pihak Clarion
dan berkata dialah yang menulisnya.
Jika Anda menulis ini,
bagaimana dia punya salinannya?
Aku tidak tahu. Kami adalah teman sekamar.
Jadi mungkin dia menyelinap ke kamarku
dan memeriksa buku catatanku,
tempat aku menulis semua ceritaku.
Sudahkah Anda berbicara dengannya tentang hal itu?
Ya! Tapi dia terus menyangkalnya!
Katanya mungkin itu hanya kebetulan saja
bahwa kami mempunyai ide yang sama.
Itu bahkan bukan yang pertama kalinya.
Hal ini terjadi beberapa kali sebelumnya.
Kalau begitu, orang itu benar-benar brengsek.
Ingin memukulnya saat kita melihatnya?
Tidak. Anda hanya akan berakhir
tampak seperti orang jahat.
Saya punya ide.
Karena tidak banyak orang yang mengetahuinya
kami bertiga berteman,
bagaimana jika aku main mata dengan Ed?
Benar?
Lalu begitu dia jatuh cinta padaku,
Aku akan membuatnya mengakui perbuatannya.
Setelah kita mempunyai buktinya,
saat itulah kami membeberkan semuanya.
Itu akan berhasil.
- Benar? Bagaimana denganmu?
- Itu bagus.
Kedengarannya bagus.
Aku sudah membuat Ed mengaku
untuk menjiplak karya Anda.
Aku punya pengakuannya di ponselku.
Dengarkan ini.
Teman sekamarku sungguh bodoh.
Dia menulis ceritanya di buku catatannya.
Dan dia meninggalkannya begitu saja
tergeletak di sekitar ruangan.
Tentu saja, saya akan memotretnya,
lalu revisi saja sendiri.
Agar terlihat seperti milikku.
Sayang, kenapa kamu melakukan itu?
Jadi saya bisa menjadi bintangnya, tentu saja!
Seni tidak pantas mendapatkannya
untuk menjadi terkenal pula.
Hanya saja hasilnya berbeda
bila nama Anda ada di Clarion.
Dia benar-benar pecundang.
Saya juga mendapat foto cerita Anda
dari teleponnya.
Di sana! Lihat!
Jadi, apakah kita membocorkannya?
TIDAK! Saya akan menghadapinya sendiri!
Hal berikutnya yang kami tahu,
Art sudah memukul kepalanya
di asrama mereka.
Kami tidak punya bukti Edward melakukannya,
jadi tidak ada yang bisa kami lakukan
ketika dia membuatnya tampak seperti kecelakaan.
Saya tidak tahan lagi!
Saya tidak tahan dengan apa yang dia lakukan pada Art.
Dia teman masa kecilku.
Saya tahu betapa baiknya dia.
Jadi saya mengambil tindakan sendiri
untuk membalaskan dendamnya.
Tentu saja, saya akan memotretnya,
lalu revisi sendiri saja.
Agar terlihat seperti milikku.
Saya akan merilis rekaman ini
jika kamu tidak melakukan apa yang aku katakan.
Saya tahu kamu tidak bisa
tangani rasa malunya, Ed.
Tolong jangan.
Mari kita bicarakan ini, Nicole.
Nicole, tolong? Nicole.
Apa yang akan ayahmu katakan
ketika dia tahu
- tentang hal memalukan yang kamu lakukan?
- Silakan.
Kita bisa membicarakan hal ini.
- Bukankah dia mencalonkan diri sebagai anggota dewan?
- Nicole.
Apa yang terjadi ketika orang mengetahuinya
putranya seorang penjiplak?
Apa yang perlu Anda lakukan sekarang
adalah menulis pesan perpisahanmu.
Jangan. Silakan?
Menulis!
Bagaimana kamu bisa melakukan itu pada Art?
Dia adalah orang yang baik,
dan kamu melakukan itu padanya?
Anda tahu apa yang harus terjadi pada Anda?
Anda harus menghilang.
Minumlah ini.
Minumlah!
Silakan.
Saya diliputi amarah.
Satu-satunya hal yang ada di pikiranku
sedang membalas Art.
Karena aku tidak bisa menerima kenyataan ini
semua itu akan terjadi padanya.
Seni terlalu baik dan polos
diperlakukan seperti itu oleh siapa pun.
Nicole! Anda seharusnya tidak melakukan itu!
Anda seharusnya membiarkan polisi menanganinya!
maafkan aku...
Saya minta maaf.
- Maaf, maafkan aku. Apa ini?
- Di sana! Tangkap dia!
- Apa ini? Tunggu!
- Tangkap dia.
- Ikutlah dengan kami.
- Aku tidak mau.
- Tunggu! Michael!
- Datang. Ayo keluar.
- Michael!
- Terima kasih. Serahkan dia pada kami.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda, Lorelei.
Saya sangat beruntung bisa menyaksikannya secara pribadi
bagaimana Q.E.D. memecahkan kasus.
Tidak masalah.
Loki!
Hai. Aku membawakanmu makanan.
Terima kasih.
Jadi, apakah kamu tidak bangga padaku
untuk menyelesaikan kasus pertamaku sendiri?
Secara teknis, saya masih membantu Anda.
Aku sudah memberimu petunjuk, kan?
Jadi, kamu masih belum sendirian?
Makan saja sudah.
Biarkan saya menyelesaikan perbaikannya
postingan blog ini dulu.
Oh tidak!
Akunnya ditangguhkan.
Apa yang mungkin terjadi?
Artinya banyak orang
melaporkan akun tersebut.
Cukup mengajukan banding dan menunggu selama 30 hari.
Anda belum melanggar apa pun
jadi aku cukup percaya diri
bahwa mereka akan mencabut suspensi.
Untuk saat ini...
Saya ingin Anda menulisnya
dalam drive yang aman.
Apa kamu yakin kamu baik-baik saja, Loki?
Bisakah kamu mengatasinya?
Ya.
Tidak pernah lebih baik.
Bagus.
Karena ada sesuatu
Saya ingin berdiskusi
yang tidak bisa saya kemukakan
saat kamu sedang dalam masa pemulihan.
Apa itu?
Apakah Anda ingat ketika John Bautista
hampir membuatku bubar?
Saat aku mendengar dia menelepon
dan bicara dengan Moriarty.
Saat dia menelepon nomor itu,
Saya mendengarnya memainkan lagu anak-anak yang familiar.
Dan lagu itu
adalah "Mary Punya Anak Domba Kecil."
"Maria Punya Anak Domba Kecil"?
Apa kamu yakin?
Seratus persen yakin.
Yah, saya tidak akan terkejut
jika itu benar.
Moriarty mungkin menyukainya
dari sajak anak-anak.
Pertama, "Bintang Kecil Twinkle Twinkle."
Sekarang, “Maria Punya Seekor Anak Domba Kecil.”
Apa selanjutnya?
"Jembatan London Runtuh"?
Hampir sama, Loki.
Bagaimanapun, kembali ke ceritaku.
Saat Anda berada di rumah sakit,
Saya mendengar seorang pria bersiul.
Itu adalah lagu yang sama.
Saat aku berhadapan dengannya,
dia bilang dia hanya mendengarnya
dari keypad seseorang
di rumah sakit
sekitar waktu itu juga.
Apakah aku mengenalmu, nona?
Jadi aku yakin salah satu anak buah Moriarty
berada di rumah sakit.
Loki, ini mungkin kuncinya
agar kita benar-benar mengetahuinya
siapa Moriarty sebenarnya.
Kamu seharusnya memberitahuku
tentang keypad ini lebih cepat.
Saya akan bisa fokus
perhatianku yang tak terbagi
untuk mencari tahu apa angkanya.
Padahal kita tahu lagunya,
daftar kemungkinan
konfigurasi angka tidak terbatas.
Itu bisa jadi salah satunya
pengunjung Anda yang memutarnya.
Yang pertama adalah Profesor Morayta.
Lalu, Bastien Montreal.
Dan yang terakhir, saudaramu, Luthor.
Tapi, tunggu.
Ada kemungkinan lain.
Malam itu, seorang pria dengan permen lolipop
mengikutiku.
Saya tidak kenal dia.
Saya tidak tahu namanya.
Tapi jika aku melihat wajahnya,
Saya pasti akan mengenalinya.
Siapapun itu, kita harus berhati-hati
tentang orang-orang yang mendekati kita.
Kami tidak tahu apa
Perencanaan Moriarty.
Yang bisa kami lakukan saat ini
adalah mempraktikkan kewaspadaan terus-menerus.
Jadi jangan lupa untuk membawanya
pena setrum Anda setiap saat.
Kita tidak akan pernah tahu
kapan dia atau antek-anteknya akan menyerang.
Hai. Maaf, apakah aku mengganggumu?
Kami berada di tengah
dari sesuatu yang penting.
- Bisakah kamu berhenti--
- Rosetta, masuk.
Aku bersama teman yang kuceritakan padamu.
Tentu. Tidak apa-apa. Silakan masuk.
Ayo.
Hai.
Rea?
Apakah dia baik-baik saja?
Kenapa dia terlihat buffering?
Maaf, apa milik temanmu
nama lagi?
Nama saya Jamie Santiago.
Senang bertemu dengan Anda.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Lorelei Rios.
Dan ini adalah presiden klub kami,
Loki Mendez.
Jamie adalah salah satu yang terbaik
aktris teater di sekolah.
Itu sebabnya dia selalu
mendapat peran utama.
Dia populer di kampus,
tapi mungkin kamu tidak mengenalnya
karena Anda tidak menonton pertunjukan teater kami.
Baiklah, aku akan melanjutkan.
Lori, tolong bantu temanku, oke?
Terima kasih.
Kami dapat ini.
Selamat tinggal.
Jamie, silakan
untuk memberi tahu kami masalah Anda.
Kami di sini untuk mendengarkan. Benar, Loki?
Tadi, Rosie bilang aku aktris teater.
Saya sudah terbiasa bertemu penggemar
setelah setiap produksi yang saya pimpin.
Ini tidak pernah menjadi masalah.
Yang membuatku takut adalah
yang bersembunyi di kegelapan
dan tetap anonim.
Maksudmu penguntit?
Ya. Saya pernah ngobrol dengan seseorang.
Namanya tidak familiar,
dan itu tampak seperti akun palsu.
Pada awalnya,
dia bahkan mencoba berteman denganku.
Kemudian di hari-hari berikutnya,
dia tiba-tiba mulai mengirim
fotoku saat aku berada di atas panggung.
Saya ingin tahu siapa dia
karena aku ingin dia berhenti.
Apakah Anda memiliki salinan fotonya
yang kamu bicarakan?
Loki.
Hai!
Kapan foto-foto ini dimulai?
Minggu lalu.
Yang pertama dikirim hari Selasa
pada 07:56 malam.
Lalu yang berikutnya
dikirim Rabu jam 8:34.
Dan yang terbaru
tadi malam jam 9:45.
Apakah ini dari latihanmu
untuk pertunjukan di auditorium?
Kemungkinan besar,
itu salah satu milikmu
Anggota Klub Perbendaharaan.
Berdasarkan sudut pada foto ini.
Kenapa dia melakukan ini?
Yah, mungkin dia menyukaimu.
Dia terlalu malu untuk mengungkapkan perasaannya padamu,
jadi dia melakukannya melalui chat saja.
Ini mulai menyeramkan.
Aku ingin membuatnya berhenti,
tapi aku tidak tahu harus menghadapi siapa.
Perilaku seperti itu dari seorang penggemar
pastinya mengkhawatirkan.
Jadi, Anda perlu ekstra hati-hati,
terutama saat kamu sendirian.
Kami membutuhkan catatan obrolan Anda
dengan pria misterius itu.
Kita perlu memahami pelakunya terlebih dahulu
sebelum kita mengumpulkan tersangka kita.
Kami juga akan bertanya
untuk daftar semua anggota klub Anda.
Lalu kita mempersempitnya
kepada kemungkinan tersangka.
Kami tidak memiliki daftar anggota resmi,
tapi aku ingat nama-namanya
dari seluruh 42 anggota.
Saya akan menuliskannya saja.
Anda menghafal semua nama 42 anggota?
Ya! Dengan nama lengkap dan umur.
Saya memiliki ingatan yang sangat kuat,
jadi menghafal dialogku untuk sebuah drama
tidak pernah sulit bagiku.
Saya dapat mengingat banyak hal dengan cepat.
Saya akan menuliskannya saja
dan kirimkan segera.
Kenapa kamu terlihat begitu
terpesona oleh Jamie?
Hai!
Aku sudah berbicara denganmu,
dan kamu bahkan tidak menjawabku.
Tunggu, apa itu?
Saya pikir kamu sedang melakukannya
sesuatu yang penting.
Anda baru saja menjelajah.
Ini relevan dengan kasus kami.
Asal kamu tahu.
Saya hanya memeriksa profilnya
dari semua orang di daftar Jamie.
Saya membaca dan belajar
bagaimana mereka membangun
mereka egois,
jika tidak benar-benar konyol, postingan Facenote.
Ini membuatku sakit kepala,
tapi aku harus melakukannya.
Apa hubungannya dengan kasus kita?
Anda tidak tahu
bahwa kamu dapat mengenali seseorang
melalui kepalan tangan penulisnya?
Bukan tinju literal Anda.
Tapi cara Anda menulis.
Anda dapat mengidentifikasinya
dengan pilihan kata mereka
dan konstruksi kalimat.
Periksa pesan Tuan Y ini untuk Jamie.
Saya perhatikan lekuk tubuhmu bagus.
Apakah kamu berolahraga setiap hari?
Aku melihatmu mengenakannya
lipstik stroberi masa kini.
Aku jadi bertanya-tanya
bagaimana rasanya bibir itu.
Bolehkah aku menyentuh kakimu?
Sepertinya mereka sangat mulus.
Menakutkan.
Tentu saja.
Dan yang terpenting, alias yang sangat timpang.
Jika kita tidak menghentikan ini,
itu bisa berubah menjadi obsesi,
dan dia mungkin akan melakukan sesuatu yang lebih buruk pada Jamie.
Jadi inilah yang akan kita lakukan.
Mari kita bagi daftarnya
yang dikirimkan Jamie kepada kami.
Dan kami berdua akan memeriksanya
profil orang-orang ini.
Saya akan melakukan 21 yang pertama,
dan Anda mengambil yang berikutnya.
Kalau begitu mari kita bertemu nanti
dengan temuan kami.
Mengerti.
Bagus.
Oke, kelas, ingat,
kamu membuat nilaimu sendiri.
Jadi sampaikan saja apa yang kita bahas ya.
Oke, kelas.
Jangan lupakan output yang Anda miliki
untuk diserahkan pada akhir bulan.
Ingat, Anda sekarang sudah dewasa muda,
jadi bertanggung jawablah.
Nilaimu terserah padamu, oke?
Dan jika Anda mempunyai kekhawatiran,
datang saja padaku. Saya mudah diajak bicara.
Tapi sekali lagi...
Dan, ingat, kinerja tugas Anda
harus dilakukan tepat waktu.
Jadi jika tidak ada kekhawatiran lagi,
kelas dibubarkan!
Wesley Nuñez.
Raymond Torres.
Alvin Mendoza.
Dan Stein Alberts.
Stein Alberts? Namanya familiar.
Siapa dia lagi?
Keajaiban matematika.
Yang kami simpan di salah satu kasus kami.
Saya ingat sekarang.
Tapi aku tidak percaya
dia kemungkinan besar adalah tersangka.
Jadi siapa kamu?
akan lakukan dengan daftar itu?
Kami akan mengamatinya secara langsung.
Dan kita harus melihatnya secara langsung
dan tahu lebih banyak tentang
apa yang telah mereka lakukan dalam produksi.
Lalu, kami akan memasang jebakan
itu bisa mengekspos dirinya.
Dan bagaimana tepatnya
apakah kamu berencana melakukan itu?
Jangan khawatir.
Aku punya sesuatu dalam pikiranku.
Bisakah kami menghadiri acaramu
latihan besok?
Tentu!
Ayolah, kita akan terlambat
untuk kelas kita berikutnya!
Tepatnya, jam berapa sekarang?
Tunggu sebentar.
Tinggal sepuluh menit lagi,
kita akan terlambat.
Lori!
- Jamie.
- Hai!
Dimana Loki?
Dia akan segera tiba di sini.
Lagipula dia selalu tepat waktu.
Kami baru datang lebih awal.
Lori…
bolehkah aku bertanya sesuatu?
Apa itu?
Apakah ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan Loki?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Loki dan aku hanyalah teman satu klub,
dan teman sekamar.
Lagipula, aku tidak bisa membayangkan diriku sendiri
jatuh cinta pada pria itu.
Seperti dugaanku.
Loki tidak akan pernah jatuh
untuk orang sepertimu.
Sebenarnya aku bertanya-tanya
kenapa kamu selalu tertinggal
di belakangnya seperti anak anjing.
Dan menurut Anda mengapa Loki menerimanya
lamaran klubmu?
Kamu terlihat seperti chihuahua yang bodoh
tanpa bakat dan seni deteksi.
Kartu wajah?
Ini biasa-biasa saja.
Atau karena Anda menyuapnya
untuk mengizinkanmu bergabung?
saya di sini.
Akhirnya, Loki, kamu di sini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
- Kami di sini!
- Tunggu.
- Ya Tuhan, Jamie!
- Hai!
Saya Stein Alberts.
Dan aku senang bertemu kalian berdua.
Apa itu jurusan Matematika
seperti yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu seharusnya menyelesaikannya
persamaan matematika yang rumit?
Sebagai sutradara,
itu tugasku untuk memastikan penonton
mendapatkan pengalaman menonton berkualitas tinggi.
Aku akan membantumu, oke?
Anda akan menjadi lebih baik.
Jadi sekarang kita sudah bertemu empat tersangkanya,
menurutmu siapa pria misterius kita?