kisskh.moe
Tulong! Tulong!
- Loki, gumising ka.
- Rhea.
Anong ginagawa mo dito?
ano?
Tinitingnan ko lang kung buhay pa ako?
Hindi mo kailangan
bantayan mo ako, Lorelei.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
It's been days since I was discharged
mula sa ospital.
Sinabi ng doktor na dapat mo
iwasan ang mabibigat na gawain.
Kaya sinisigurado ko lang
wala kang ginagawang walang ingat.
Kahit gusto ko,
Wala akong sapat na enerhiya.
Pero may napansin akong pagbabago
sa ugali mo.
may namiss ba ako
habang natutulog ako sa ospital?
May dapat ba akong malaman?
sino ka ba
Hindi ligtas na lumabas ng ganitong gabi
sa iyong sarili.
Hoy!
kasama ka pa ba?
Oo. Paumanhin!
Alam mo, huwag mag-overthink ng mga bagay sa ngayon.
Pag-uusapan natin ang ating mga kaso
kapag mas magaling ka.
Loki?
Hi, Tita.
kamusta ka na?
kamusta ang pakiramdam mo
Mabuti.
mas maganda ako
kung hindi ako pinapanood 24/7.
Kung ganoon ang kaso,
eto ang gagawin ko.
Ila-lock ko ang unit mo.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Nasa iyo pa rin ang iyong telepono, tama ba?
Kung may kailangan ka,
tawagan mo lang kami. Okay?
- Kung may kailangan ka, tawagan mo lang kami. Okay?
- Teka.
ano?
Mga Anino
sa dilim ay gumagapang
Patuloy na magbantay at humahadlang sa iyong daan
Para bang hindi makatawid ang linya
Sa bawat hiyaw at bawat panginginig
Nananatiling saksi ang mga pader na ito
Ang bawat ingay ay nakaukit dito
Parang apoy at bala para sa iyong alaala
Pakinggan ang mga babala
Ang mga banta ay nakahanda nang hampasin
Para sa mundong ito
ay hindi ang naisip mo
Pakinggan ang mga babala
Buksan ang iyong mga mata
Para sa mundong ito
ay hindi ang naisip mo
Pakinggan ang mga babala
Magandang umaga po.
Lori! Lori, teka!
Ay, Rosetta. kamusta ka na?
Kumusta na pala si Loki?
Okay na ba siya ngayon?
Well, gumagaling pa siya,
kaya siguro matagal bago siya bumalik.
Oh, nakikita ko.
Kaya, ano ang tungkol sa iyong club?
Well, sa ngayon,
Ako na ang bahala sa club.
Bakit?
May kaso ka ba sa amin?
ginagawa ko. Ang katauhan ng kaibigan ko
iniistorbo ng isang tao.
Pero ayos lang.
Baka kapag nakabalik na ang partner mo.
- No offense meant, okay? Paumanhin.
- Walang kinuha.
I mean, alam ko
Hindi ako kasinggaling ni Loki sa paglutas ng mga kaso.
Hindi ito ganoon.
Para hindi ka mahihirapan.
Okay.
Hey.
Ang aming normal na sistema ng pagbilang
ay tinatawag na “base ten”
dahil mayroon tayong eksaktong sampung simbolo
upang gumana mula sa zero hanggang siyam.
Ngunit kapag naubos na natin ang mga simbolong ito,
magsisimula tayong muli.
Nagdagdag kami ng isa pang digit sa kaliwa.
Iyon ay dahil mayroon kaming sampung daliri.
Pero paano kung walo kami?
Nagbibilang kami gamit ang mga digit na zero hanggang pito,
tapos 10 to 17 tayo.
Oo, at iyon ang tinatawag
octal counting o base eight.
Okay, klase. Lunch break.
See you next session.
Siya ba talaga ang M?
Ito ay medyo mahirap paniwalaan.
Mukhang mabait siya at inosente.
At saka, kung kasali siya
sa pagkidnap ni Stein Alberts,
bakit niya ito isusumbong sa Q.E.D. Club?
So, pupunta tayo?
- Halika, nagugutom na ako. Hindi ka ba nagugutom?
- Sige.
Lori! Lori!
Sana hindi mo kinuha
masyadong personal yung sinabi ko kanina.
Hindi naman. ayos lang.
Paano ito?
Sa mall tayo mag-lunch. Ang treat ko.
Halika, please?
- Hmm...
- Ako ay nagugutom.
Okay lang.
- Talaga?
- Ay, teka.
Nababagot ako.
Tingnan kung may mga kliyente sa club room.
Kung kawili-wili, ipadala sa lalong madaling panahon.
Sorry, Rosetta. parang
Kailangan kong kumain ng tanghalian sa clubroom.
Pinalapit ako ni Loki
kung sakaling may mga bagong kaso.
Huh?
Bakit hindi na lang sabihin na nasa clubroom ka
kapag nasa mall ka talaga?
Syempre, deserve mo rin ang pahinga.
Pero paano kung may tao
kailangan talaga ng tulong?
Hindi mo ito malulutas
kahit wala si Loki, di ba?
I mean, meron lang
kayong dalawa sa club.
Kaya, magiging mahirap kung
mag-isa ka lang diyan?
Kaya lalo itong nagpapahirap...
Alam mo kung ano?
Okay lang akong kumain mag-isa.
Kaya, sige.
Punta ka na lang sa mall.
Lori! Teka!
Ayos ka lang ba mag-isa diyan?
May kawili-wili pa ba?
Wala pa.
Pumasok ka!
Hi! Ito ang Q.E.D. Club, tama ba?
Oo, tama iyan.
Paano kita matutulungan?
Teka, ikaw ba si Lorelei Rios?
Ang sumulat ng lahat ng
mga blog tungkol sa Q.E.D. kaso.
At...
ito ba ang lugar kung saan
nagsisimula ang bawat kaso?
Oo, tama iyan. Ako ito.
At, oo,
dito pumupunta ang mga estudyante para humingi ng tulong.
Sorry kung hindi ako nagpakilala
kaagad.
Ako nga pala si Agatha Cortez.
Ang literary editor ng Clark Clarion.
Ikinagagalak kitang makilala.
At nagbabasa din ako ng mga blog mo.
talaga?
Wow, napakalaking para sa isang baguhang manunulat
parang ako ang pinupuri
ng isang editor mula sa Clark University's
opisyal na publikasyong tulad mo.
Please, umupo ka na.
Paumanhin, medyo magulo dito.
May nangyari noong nakaraang linggo,
kaya hindi pa rin kami naglilinis.
ayos lang. Ang aming tanggapan ng editoryal
ay mas magulo pa dito.
Siyanga pala, ang aming Editor-in-Chief
ay isang masugid na tagahanga ng iyong blog.
talaga?
Nagsimula ito nang marinig ko ang Q.E.D.
nagkaroon ng mga blog ng kaso.
Binasa ko agad mga blog mo.
At dapat kong sabihin,
may talent ka sa pagsusulat.
Oh, wow, maraming salamat! Ibig kong sabihin...
iyon ay isang malaking papuri
galing sa isang editor na katulad mo.
At, alam mo, pinakawalan ang Clarion
isang literary folio quarterly.
Kaya nakakakuha kami ng mga maikling kwento, tula,
at mga sanaysay mula sa mga mag-aaral,
kahit na hindi miyembro ng Clarion.
At narito ako para pormal na ipaalam sa iyo
na gustong itampok ng ating EIC
ilan sa iyong mga gawa.
ano? talaga?
Oo, dahil naniniwala ako
ikaw ay may kakayahan sa pagkukuwento.
salamat po. maraming salamat po.
At huwag kang mag-alala.
Kung mayroong anumang bayad
para sa mga pirasong isinumite mo,
ang Clarion ay handang gumawa ng deal.
Gusto talaga ng EIC natin,
kaya gagawin namin ang lahat ng aming makakaya
para mangyari ito.
Well, hindi na talaga ako kailangang bayaran.
Malaki ang ibig sabihin ng mga post sa blog ko
baka makapasok sa iyong folio, kaya...
Iyan ay mahusay!
Pero okay lang ba kung ang mga artikulo mo
dumaan sa proseso ng pag-edit?
alam mo,
Ang puwang sa pag-print ay medyo limitado.
Basta ang flow ng story
nananatiling pareho
at walang mahahalagang detalye ang nawala,
Ayos ako dito.
Okay! Okay! Okay! salamat po!
Siguradong matutuwa ang ating EIC.
Ay, tama!
- Siya nga pala, ito ang aking card.
- Oh, perpekto.
Paumanhin, wala pa akong card.
ayos lang. Message mo lang ako dyan
kung may mga update.
Okay.
nga pala,
kumusta ang presidente mo?
Nakarating sa amin iyon
nalason siya.
Well, nagpapagaling pa siya.
Pinayuhan siya ng doktor
magpahinga muna,
kaya hindi niya magagawa
para pumasok pa.
Ang belladonna na ininom niya
baka maapektuhan pa ang sistema niya.
Belladonna, huh.
Oo. Bakit?
Nagsusulat ka rin ba tungkol sa
ang mga kaso dito sa campus?
Actually, gusto talaga naming mag-publish
isang serye ng mga artikulo
tungkol sa mga malagim na pangyayaring ito.
Ngunit hindi ito papayagan ng admin.
Sinabi nila na ito ay masama
para sa "larawan" ng paaralan.
At sabi nila baka maapektuhan
kalusugan ng isip ng mga mag-aaral
kung mag-publish kami ng isang bagay,
alam mo, nakaka-depress.
nakikita ko. naiintindihan ko.
sa totoo lang,
Nais kong magdala ng kaso sa iyo.
Dahil nandito na ako,
Naisip ko na ilabas ko rin,
kung ayos lang.
Syempre. Ano ito?
Siya si Edward Allen Ponce.
Isa siya sa mga contributor namin
para sa seksyong pampanitikan.
Mahilig siyang magsulat ng mga kwento,
partikular na mga kwentong misteryo.
Kahapon, siya ay natagpuang patay
sa kanyang apartment.
Pagpatay?
Isang bote ng potassium cyanide
natagpuan ang mga kapsula
sa malapit na mesa
kung saan siya natagpuang patay.
Ang kanyang hininga ay amoy almond,
at naging asul ang labi niya
May nakita rin silang note sa mesa,
Kaya pinasiyahan nila ito sa sarili nila.
Kung iyon ang konklusyon ng pulisya,
ano ang pinagkakaabalahan mo?
Ang kanyang farewell note
ay kakaibang isinulat.
Sapat na ang na-edit ko sa kanyang mga kwento
para malaman ang kanyang istilo ng pagsulat,
at sa masasabi ko,
may kakaiba dito.
Ang nakasulat na pag-amin na ito ay hindi isang panloloko.
Ang pagpapakamatay ay tutubusin ang aking kasalanan bilang mamamatay.
Patawarin mo ako, Nicole, dahil kinuha ko
nang walang pagsisisi sa buhay ng manunulat na iyon.
Ang Manuscipt ay Walang Alam
na ninakaw ko ay nagpapakita ng katotohanan.
Itago ang kopya bilang ebidensya.
Ito ba ang sulat-kamay niya?
Batay sa tala at sa kanyang mga notebook,
tugma ang sulat-kamay.
Pero tama ka, Agatha.
May kakaiba talaga
kasama nitong tala.
Oo, at kung tama ang pulis,
Pinatay ni Edward ang isang manunulat
at ninakaw ang kanilang manuskrito.
"Hindi alam" ang gumaganang pamagat,
tulad ng nakasulat doon.
nakikita ko.
Teka, sino si Nicole,
at sino ang manunulat na pinatay niya diumano?
Si Nicole ang kasintahan ni Edward.
Ngunit hindi pa rin namin alam
sinong manunulat ang kanilang tinutukoy.
Marahil ito ay isang taong kilala nila,
o kaibigan nila.
Maaari mo bang ipasa ito sa akin?
Ang pulis ay pinasiyahan na ito ay nagsasarili,
ngunit ayon sa kliyente,
at batay sa aking kaltas
may kakaiba
tungkol sa huling tala ng paksa.
Ano sa tingin mo?
Paumanhin saglit.
Hello?
Masyadong madali.
Masyadong madali!
Isang tingin lang ang kailangan
para masolve ko ang puzzle.
Hindi binawian ng buhay ang biktima,
ngunit pinilit.
muli?
Kaya kung ito ay tulad ng lahat ng iba pang mga kaso,
ibig sabihin, nakakonekta ito sa…
Kung iniisip mo
na sangkot si Moriarty,
Ako ay lubos na nagdududa.
Kaya ano ito?
Pwede bang tumigil ka na sa
suspense at sabihin mo lang sa akin
ano ba talagang nangyari kay Edward?
Hmm…
Hindi!
Ano ang ibig mong sabihin, "hindi"?
Hindi ko sinasabi sa iyo.
Bakit ako?
In the first place, pinayagan mo ang landlady namin
i-lock ako sa loob ng unit na ito
at hindi mo ginawa
mag-abala na tulungan ako.
Pangalawa...
kakayanin mo ang kasong ito
kahit walang tulong ko.
Nagtatrabaho kami
magkasama sa loob ng ilang linggo.
Siguradong nakuha mo na
Ilan sa aking mga pamamaraan sa ngayon.
Confident ako na
maaari mong lutasin ang kasong ito
sa ngalan ng aming club.
Bakit hindi ka sumasagot?
Nawalan ka na ba ng boses
o nahimatay ka na sa pressure?
Diyos ko! Pwede bang sabihin mo na lang sa akin?
Napi-pressure ako.
Paano kung hindi ko malutas ang kasong ito
at ipahiya ang club natin?
At ang aming kliyente mula sa The Clarion.
Natatakot akong ma-disappoint siya
dahil hindi ako magaling
gaya ng inaasahan niya sa akin.
Wala pa rin.
Pero hayaan mo akong bigyan ka ng clue
bago mo simulan ang pag-crack ng case.
Nakapag-exam ka na ba
kung saan kayo ay isang upuan
galing sa kaklase mo?
Oo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Good luck!
Huh? Maghintay!
Anong klaseng clue yan?
Agatha, kailangan ko ng tulong mo.
Sa tingin mo ba darating si Nicole?
Sabi niya oo sa text mo,
so I guess wait na lang tayo.
Oh, dito. Nandito siya. Nicole.
Hello! Nicole, kilalanin mo si Lorelei.
Lorelei, kilalanin mo si Nicole.
- Hi!
- Hi! Ikinagagalak kitang makilala!
Paano kita matutulungan?
Actually, galing ako sa Q.E.D. Club.
Gusto ko lang magtanong sa iyo ng ilang bagay
tungkol kay Edward Allen.
Tungkol ba ito sa pagkamatay niya?
May kutob kaming hindi niya pinatay ang sarili niya.
Well, hindi kusang-loob.
Kaya may sinasabi ka
pinilit siyang uminom ng cyanide?
Mukhang ganyan.
Kaya naging kami
umaasa sa iyong tulong
para malaman kung ano talaga ang nangyari
at kung sino ang maaaring gumawa nito.
Sa tala, binanggit niya ang isang manunulat
pinatay daw niya
at nagnakaw ng manuskrito mula sa.
alam mo ba
sinong tinutukoy niya?
Baka si Arthur Dominguez.
Parang Ed...
Si Art ay isang misteryosong manunulat din.
Ngunit dalawang linggo na ang nakalipas,
tinamaan niya ang ulo niya.
Aksidente daw siyang nahulog
pababa ng hagdan
sa dorm kung saan siya
at magkasama si Ed.
Alam mo rin ba ang tungkol sa manuskrito
Nabanggit ni Edward sa note?
Lahat ng sinabi niya sa akin noong kami
ay magkasama pa noon,
nagsusulat siya ng nobela
binalak niyang magpasa
sa isang publishing house.
Nagsusulat? nagbibiro ka ba?
Baka ang ibig mong sabihin ay,
nirebisa niya ang manuskrito
nagnakaw siya para maging kanya.
Hindi ba tama iyon?
Kung hindi siya nagnanakaw
Ang aktuwal na pagsusulat ni Arthur,
ninakaw niya ang kanyang mga ideya.
Ang daming piraso ng Clarion
ay kredito kay Edward,
ngunit si Art ang isa
kung sino talaga ang sumulat sa kanila.
Buti na lang konsensya niya
sa wakas nakarating sa kanya.
Sa totoo lang, hindi pa rin sapat iyon
para sa lahat ng kanyang ginawa.
Patawarin mo siya.
Si Michael at Art ay matalik na magkaibigan.
At malakas ang hinala ni Michael kay Edward
may kinalaman sa aksidente ni Art.
Sige, dapat umalis na rin ako.
May klase pa ako.
Maaari ba akong makipag-ugnayan sa iyo nang direkta?
Kung sakaling may mga update sa kaso.
Oo naman.
- Dito. salamat po.
- Salamat.
- Agatha...
- Oo, Lori?
Malakas ang kutob ko
May gagawin si Michael
sa pagkamatay ni Edward.
Sa tingin mo?
Sa ngayon, siya lang ang nakikita ko
na may motibo na gawin ito.
Susundan ko siya at aalamin ang totoo.
Paano ko malalaman ang
nakatagong mensahe sa talang ito?
Magandang hapon, klase.
May surprise exam kami for today.
Gusto ko lang makita kung ano ang natutunan mo
mula sa itinuro ko sa iyo noong nakaraang sesyon.
Oh? Ano ang pinag-aalala mo?
Napag-usapan na namin ang paksa.
At ito ay klase ng kasaysayan.
Alam mong kailangan mong matuto sa nakaraan
para harapin ang future diba?
Kaya, kunin mo ang iyong mga papel
at ilayo ang iyong mga upuan sa isa't isa.
Ang espasyo sa pagitan mo
dapat isang upuan ang pagitan.
Nakapag-exam ka na ba
kung saan iisang upuan ang pagitan mo
mula sa iyong kaklase?
Ang espasyo sa pagitan mo
dapat isang upuan ang pagitan.
Isang upuan ang pagitan!
ayan na!
Lorelei! Na-decode mo ba ang note ni Edward?
Oo.
Pero gusto ko hintayin muna natin si Nicole.
Gusto kong marinig niya
ang gustong sabihin ng boyfriend niya.
Bakit mo ako tinawag pabalik, Lorelei?
May update ka ba
sa kaso ni Edward?
Oo!
Na-decode ko ang note ng boyfriend mo.
Kaya tigilan mo na ang pagpapanggap
at isuko mo na lang.
Teka, anong ibig mong sabihin?
Si Nicole ang may pananagutan
para sa pagkamatay ni Edward?
Dahil mahilig si Edward sa mga misteryo,
Napagtanto ko na iyon ang plano niya sa lahat ng panahon,
upang itago ang mensahe sa kanyang tula.
Kung sino man ang nagpilit sa kanya na uminom ng lason
ay tiyak na nagbabantay.
Sinubukan kong ilabas
ilan sa mga salita dito.
Sinubukan ko ang iba't ibang kumbinasyon,
ngunit ang isang ito ay pinakaangkop.
Eksaktong dalawang salita ang pagitan.
Kung tatanggalin mo ang dalawang salita
sa pagitan ng bawat keyword,
yan ang nababasa.
"Hindi ito pagpapakamatay.
Kinuha ng killer kong si Nicole ang manuscript na iyon
na nagpapakita ng ebidensya."
Ginawa ko lang to para makaganti kay Art
sa ginawa ni Ed sa kanya.
ano?
Paano mo nagawa iyon
sa boyfriend mo?
Ang totoo...
Sabay kaming lumaki ni Art.
Mukhang nalulungkot ang kaibigan namin.
Okay ka lang?
Hoy, Art. okay ka lang ba?
Akin ang story na yan! Sigurado ako nito!
Ngunit si Ed, isinumite niya ito sa Clarion
at sinabing isinulat niya ito.
Kung isinulat mo ito,
paano siya nagkaroon ng kopya?
hindi ko alam. Roommates kami.
Kaya siguro siya papasok sa kwarto ko
at tinitingnan ang aking notebook,
kung saan ko sinulat lahat ng kwento ko.
Nakausap mo na ba siya tungkol dito?
Oo! Pero tinanggihan niya pa rin!
Sabi niya baka nagkataon lang
na pareho tayo ng ideya.
Hindi man iyon ang unang pagkakataon.
Ilang beses itong nangyari noon.
Kung gayon ang taong iyon ay isang ganap na haltak.
Gusto mo siyang suntukin kapag nakita namin siya?
Hindi. Matatapos ka lang
mukhang masamang tao.
Mayroon akong ideya.
Dahil hindi alam ng marami
magkaibigan kaming tatlo,
paano kung ligawan ko si Ed?
tama?
Tapos minsan nahulog siya sa akin,
Ipapaamin ko sa kanya ang ginawa niya.
Kapag mayroon na tayong ebidensya,
na kapag inilantad namin ang lahat.
Gagana yan.
- Tama? ikaw naman?
- Ang ganda.
Mukhang maganda.
Nakuha ko na si Ed para umamin
sa pangongopya ng iyong gawa.
Nasa phone ko yung confession niya.
Pakinggan ito.
Ang kasama ko sa kwarto ay napaka-tanga.
Sinusulat niya ang kanyang mga kwento sa kanyang kuwaderno.
At hinayaan na lang niya
nakahiga sa paligid ng silid.
Siyempre, kukunan ko ito ng litrato,
tapos revise mo na lang ako.
Para ipamukha itong akin.
Babe, bakit mo ginawa yun?
Para ako ang bida, syempre!
Hindi karapat-dapat ang sining
para maging sikat pa rin.
Iba lang ang tama nito
kapag ang iyong pangalan ay nasa Clarion.
Siya ay tulad ng isang talunan.
Nakuha ko rin ang mga larawan ng iyong mga kwento
mula sa kanyang telepono.
Ayan! Tingnan mo!
So, ilalabas ba natin ito?
Hindi! Ako mismo ang haharap sa kanya!
Ang susunod na nalaman namin,
Natamaan na ni Art ang ulo niya
sa dorm nila.
Wala kaming patunay na ginawa ito ni Edward,
kaya wala kaming magawa
nung ginawa niyang parang aksidente.
hindi ko na kaya!
Hindi ko kinaya ang ginawa niya kay Art.
Childhood friend ko siya.
Alam ko kung gaano siya kabuting tao.
Kaya kinuha ko ang mga bagay sa sarili kong mga kamay
para ipaghiganti siya.
Siyempre, kukunan ko ito ng litrato,
Pagkatapos ay rebisahin mo na lang ito sa aking sarili.
Para ipamukha itong akin.
Ilalabas ko ang recording na ito
kung hindi mo gagawin ang sinabi ko.
Alam kong hindi mo kaya
hawakan mo ang kahihiyan, Ed.
Mangyaring huwag.
Pag-usapan natin ito, Nicole.
Nicole, please? Nicole.
Ano ang sasabihin ng iyong ama
kapag nalaman niya
- tungkol sa mga kahiya-hiyang ginagawa mo?
- Pakiusap.
Maaari nating pag-usapan ito.
- Hindi ba siya tumatakbong konsehal?
- Nicole.
Ano ang mangyayari kapag nalaman ng mga tao
plagiarist ang anak niya?
Ano ang kailangan mong gawin ngayon
ay isulat ang iyong goodbye note.
huwag. Pakiusap?
Sumulat!
Paano mo nagawa iyon kay Art?
Siya ay napakabuting tao,
at ginawa mo yun sa kanya?
Alam mo kung ano ang dapat mangyari sa iyo?
Dapat mawala ka.
Inumin mo ito.
Inumin mo!
Pakiusap.
Nilamon ako ng galit.
Ang tanging nasa isip ko
ay naghihiganti kay Art.
Dahil hindi ko matanggap na ganito
lahat ng mangyayari sa kanya.
Si Art ay masyadong mabait at inosente
na tratuhin ng ganoon ng sinuman.
Nicole! Hindi mo dapat ginawa iyon!
Dapat hinayaan mo ang pulis na humawak nito!
Sorry...
pasensya na po.
- Paumanhin, patawarin mo ako. ano ito?
- Ayan! arestuhin siya!
- Ano ito? Teka!
- Arestuhin siya.
- Sumama ka sa amin.
- Ayoko.
- Teka! Michael!
- Halika. Tara labas tayo.
- Michael!
- Salamat. Ipaubaya mo siya sa amin.
Maraming salamat sa iyong tulong, Lorelei.
Napakaswerte ko na personal kong nasaksihan
paano Q.E.D. malulutas ang mga kaso.
Walang problema.
Loki!
Hey. Dinalhan kita ng pagkain.
salamat po.
So, hindi ka ba proud sa akin
para sa paglutas ng aking unang kaso sa aking sarili?
Technically, tinulungan pa rin kita.
Binigyan kita ng clue, tama?
So, wala ka pa rin sa sarili mo?
Kumain ka na lang.
Hayaan mo akong tapusin ang pag-aayos
itong blog post muna.
Ay, hindi!
Nasuspinde ang account.
Ano kayang nangyari?
Ibig sabihin maraming tao
iniulat ang account.
Mag-apela lang at maghintay ng 30 araw.
Wala kang nilabag
kaya medyo confident ako
na tatanggalin nila ang suspensyon.
Sa ngayon...
Gusto kong isulat mo ito
sa isang secure na drive.
Sigurado ka bang okay ka lang, Loki?
Kaya mo ba?
Oo.
Hindi kailanman naging mas mahusay.
Mabuti.
Dahil mayroong isang bagay
Gusto kong pag-usapan
na hindi ko mailabas
habang nagpapagaling ka.
Ano ito?
Naaalala mo ba noong si John Bautista
muntik na akong matunaw?
Nang marinig kong tumawag siya
at kausapin si Moriarty.
Nang tawagan niya ang numerong iyon,
Narinig kong tumugtog ito ng pamilyar na himig ng mga bata.
At yung kanta
ay "May Maliit na Kordero si Maria."
"May Maliit na Kordero si Maria"?
Sigurado ka ba?
Isang daang porsyentong sigurado.
Well, hindi ako magtataka
kung totoo iyon.
Malamang mahilig si Moriarty
ng nursery rhymes.
Una, "Twinkle Twinkle Little Star."
Ngayon, "May Munting Kordero si Maria."
Ano ang susunod?
"London Bridge is Falling Down"?
Iyon ay halos parehong bagay, Loki.
Anyway, balik sa kwento ko.
Habang ikaw ay nasa ospital,
Narinig kong sumipol ang isang lalaki.
Ito ay ang parehong tune.
Nang humarap ako sa kanya,
narinig lang daw niya
mula sa keypad ng isang tao
sa ospital
sa mga oras na iyon din.
Kilala ba kita miss?
Kaya sigurado akong isa sa mga tauhan ni Moriarty
ay nasa ospital.
Loki, maaaring ito ang susi
para malaman natin talaga
kung sino talaga si Moriarty.
Dapat sinabi mo sa akin
tungkol sa keypad thingy na ito nang mas maaga.
Nakapag-focus na sana ako
ang aking lubos na atensyon
sa pag-alam kung ano ang mga digit.
Kahit alam natin ang tono,
ang listahan ng mga posible
Ang mga pagsasaayos ng numero ay walang katapusan.
Ito ay maaaring isa sa
iyong mga bisita na nag-dial nito.
Una, si Propesor Morayta.
Pagkatapos, Bastien Montreal.
At panghuli, ang iyong kapatid, si Luthor.
Pero, teka.
May isa pang posibilidad.
Noong gabing iyon, isang lalaking may dalang lollipop
sinusundan ako.
Hindi ko siya kilala.
Hindi ko alam ang pangalan niya.
Ngunit kung nakita ko ang kanyang mukha,
Makikilala ko talaga siya.
Kung sino man iyon, kailangan nating mag-ingat
tungkol sa mga taong lumalapit sa amin.
Hindi namin alam kung ano
Pagpaplano ni Moriarty.
Ang magagawa lang natin sa ngayon
ay magsagawa ng patuloy na pagbabantay.
Kaya huwag kalimutang dalhin
ang iyong stun pen sa lahat ng oras.
Hindi natin malalaman
kapag siya o ang kanyang mga alipores ay maghahampas.
Hi. Sorry, naiistorbo ba kita?
Nasa gitna kami
ng isang bagay na mahalaga.
-Pwede bang tumigil ka na--
- Rosetta, pasok ka.
Kasama ko yung kaibigan na sinabi ko sayo.
Oo naman. ayos lang yan. Mangyaring, pumasok.
Halika na.
Hi.
Rhea?
Okay lang ba siya?
Bakit parang nagbu-buffer siya?
Paumanhin, ano ang iyong kaibigan
pangalan ulit?
Ang pangalan ko ay Jamie Santiago.
Natutuwa akong makilala ka.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Lorelei Rios.
At ito ang aming club president,
Loki Mendez.
Si Jamie ay isa sa pinakamahusay
mga artista sa teatro sa paaralan.
Kaya naman siya palagi
nakakakuha ng mga pangunahing tungkulin.
Sikat siya sa campus,
pero baka hindi mo siya kilala
since hindi ka nanonood ng theater plays namin.
Sige, mauuna na ako.
Lori, please help out my friend, okay?
salamat po.
Nakuha namin ito.
Bye.
Jamie, pakiusap
para sabihin sa amin ang problema mo.
Nandito kami para makinig. Tama ba, Loki?
Kanina sabi ni Rosie isa akong theater actress.
Sanay na akong makipagkita sa mga fans
pagkatapos ng bawat production na pinamumunuan ko.
Hindi talaga ito naging isyu.
Ang kinatatakutan ko ay ang
mga nagtatago sa dilim
at mananatiling anonymous.
Ibig mong sabihin stalkers?
Oo. Minsan may nakachat ako.
Ang pangalan ay hindi pamilyar,
at parang fake account.
Noong una,
sinubukan pa niya akong kaibiganin.
Pagkatapos sa mga sumusunod na araw,
bigla siyang nagsend
mga litrato ko habang nasa entablado ako.
Gusto kong malaman kung sino siya
dahil gusto ko siyang tumigil.
Mayroon ka bang mga kopya ng mga larawan
pinag-uusapan niyo?
Loki.
Hoy!
Kailan nagsimula ang mga larawang ito?
Noong nakaraang linggo.
Ang una ay ipinadala noong Martes
sa 7:56 ng gabi.
Tapos yung kasunod
ay ipinadala noong Miyerkules ng 8:34.
At ang pinakabago
kagabi ay 9:45.
Galing ba ito sa rehearsals mo
para sa play sa auditorium?
Mas malamang kaysa hindi,
isa yan sa inyo
Mga miyembro ng Repertory Club.
Batay sa mga anggulo sa mga larawang ito.
Bakit niya ito ginagawa?
Well, baka may gusto siya sayo.
Nahihiya siyang sabihin sa iyo ang kanyang nararamdaman,
kaya ginagawa niya ito sa pamamagitan ng chat.
Nagsisimula itong maging katakut-takot.
Gusto ko siyang pigilan,
pero hindi ko alam kung sino ang haharapin.
Yung tipong ugali ng fan
ay tiyak na nag-aalala.
Kaya kailangan mong maging mas maingat,
lalo na kapag nag-iisa ka.
Kakailanganin namin ang iyong mga tala sa chat
kasama ang misteryosong lalaki.
Kailangan muna nating maunawaan ang salarin
bago natin tipunin ang ating mga suspek.
Magtatanong din kami
para sa listahan ng lahat ng miyembro ng club mo.
Pagkatapos ay paliitin namin ito
sa mga posibleng suspek.
Wala kaming opisyal na listahan ng miyembro,
pero naalala ko yung mga pangalan
sa lahat ng 42 miyembro.
Isusulat ko lang sila.
Kabisado mo ang lahat ng 42 na pangalan ng miyembro?
Oo! May buong pangalan at edad.
Mayroon akong napakaingat na memorya,
kaya memorizing ang aking mga linya para sa isang play
hindi kailanman naging mahirap para sa akin.
Mabilis kong naaalala ang mga bagay.
Isusulat ko na lang
at ipadala ito kaagad.
Bakit parang ganyan ka
starstruck kay Jamie?
Hoy!
Kinausap kita,
at hindi mo man lang ako sinasagot.
Teka, ano yun?
Akala ko ginagawa mo
isang bagay na mahalaga.
Nagba-browse ka lang.
Ito ay may kaugnayan sa aming kaso.
Para lang malaman mo.
Tinitingnan ko lang ang mga profile
ng lahat ng nasa listahan ni Jamie.
Nagbabasa ako at nag-aaral
kung paano sila bumuo
kanilang makasarili,
kung hindi lubos na katawa-tawa, mga post sa Facenote.
Ito ay nagbibigay sa akin ng sakit ng ulo,
pero kailangan kong gawin.
Paano ito konektado sa aming kaso?
hindi mo alam
na makikilala mo ang isang tao
sa pamamagitan ng kamao ng kanilang manunulat?
Hindi iyong literal na kamao.
Ngunit ang paraan ng pagsulat mo.
Makikilala mo sila
sa kanilang pagpili ng salita
at pagbuo ng pangungusap.
Tingnan ang mensahe ni Mister Y kay Jamie.
Napansin ko na maganda ang kurbada mo.
Nag-eehersisyo ka ba araw-araw?
Nakita kong nakasuot ka
strawberry lipstick ngayon.
Hindi ko maiwasang magtaka
ang lasa ng mga labi na iyon.
Maaari ko bang hawakan ang iyong mga binti?
I guess they're freaking smooth.
Nakakatakot.
Siguradong.
At higit sa lahat, isang napakapilay na alyas.
Kung hindi natin ito ititigil,
maaari itong maging obsession,
at baka may gawin siyang masama kay Jamie.
Kaya ito ang gagawin natin.
Hatiin natin ang listahan
na pinadala ni Jamie sa amin.
At susuriin naming dalawa
ang mga profile ng mga taong ito.
Gagawin ko ang unang 21,
at kunin mo ang susunod.
Tapos magkita tayo mamaya
kasama ang aming mga natuklasan.
Nakuha ko.
Mabuti.
Okay, klase, tandaan,
gumawa ka ng sarili mong grades.
Kaya i-submit mo na lang ang napag-usapan natin, okay?
Okay, klase.
Huwag kalimutan ang mga output na mayroon ka
na isumite sa katapusan ng buwan.
Tandaan, ikaw ay mga young adult na ngayon,
kaya maging responsable.
Bahala na ang grades mo, okay?
At kung mayroon kang anumang mga alalahanin,
puntahan mo lang ako. Madali akong kausap.
Ngunit muli...
At, tandaan, ang iyong mga gawain sa pagganap
dapat gawin sa oras.
Kaya kung wala nang mga alalahanin,
dismiss ng klase!
Wesley Nuñez.
Raymond Torres.
Alvin Mendoza.
At si Stein Alberts.
Stein Alberts? Pamilyar ang pangalan.
Sino na naman siya?
Ang math prodigy.
Yung na-save namin sa isa naming case.
naalala ko ngayon.
Pero hindi ako makapaniwala
siya ay isang posibleng suspek.
So ano ka
gagawin sa listahan na iyon?
Obserbahan natin sila mismo.
At kailangan natin silang makita nang personal
at malaman ang higit pa tungkol sa
kung ano ang kanilang ginawa sa produksyon.
Pagkatapos, maglalatag tayo ng bitag
na maaaring maglantad sa kanya.
At kung paano eksakto
may balak ka bang gawin yun?
Huwag mag-alala.
May iniisip ako.
Maaari ba kaming dumalo sa iyo
rehearsal sa bukas?
Oo naman!
Tara na, male-late na tayo
para sa next class natin!
Sakto, anong oras na ngayon?
Sandali lang.
Sampung minuto na lang ang natitira,
male-late na tayo.
Lori!
- Jamie.
- Hi!
Nasaan si Loki?
Malapit na siyang makarating dito.
Palagi siyang nasa oras.
maaga lang tayo.
Lori…
pwede magtanong?
Ano ito?
May nangyayari ba
sa pagitan niyo ni Loki?
ano?
wala.
Clubmates lang kami ni Loki,
at mga kasama sa silid.
At saka, hindi ko maisip ang sarili ko
nahuhulog sa lalaking iyon.
Katulad ng naisip ko.
Hinding-hindi mahuhulog si Loki
para sa isang tulad mo.
Nagtataka talaga ako
kung bakit lagi kang nakasunod
sa likod niya parang tuta.
At bakit sa tingin mo tinanggap ni Loki
ang iyong aplikasyon sa club?
Para kang piping chihuahua
na walang mga talento at sining ng pagtuklas.
Face card?
Ito ay medyo hindi kapansin-pansin.
O dahil sinuhulan mo siya
para hayaan kang sumali?
nandito ako.
Sa wakas, Loki, nandito ka na!
okay ka lang ba?
Oo, siyempre.
- Nandito na tayo!
- Teka.
- Diyos ko, Jamie!
- Hi!
Ako si Stein Alberts.
At natutuwa akong makilala kayong dalawa.
Ano ang Math major
parang ginagawa mo dito?
Hindi ba dapat ikaw ang nagsosolve
kumplikadong mathematical equation?
Bilang isang direktor,
trabaho ko ang tiyakin ang audience
nakakakuha ng mataas na kalidad na karanasan sa panonood.
Tutulungan kita, okay?
gagaling ka.
Kaya ngayong nakilala na namin ang kanyang apat na suspek,
sino sa tingin mo ang mystery guy natin?