Catherine, jangan!
Masih hangat.
Dan karena cangkir tehnya tidak sengaja pecah...
pelakunya perlu melakukan pembunuhan lagi,
untuk memastikan bahwa saya menerima pesannya.
Aku punya skandalmu.
Dan jika kamu tidak meminum ini,
Saya akan memastikannya keluar.
Minum ini,
karena jika tidak,
Saya akan membocorkan video Anda.
Loki!
Membantu!
Loki, bangun! Tolong, bangun!
♪ Bayangan ♪
♪ dalam kegelapan merangkak. ♪
♪ Mengawasi dan menghalangi jalanmu. ♪
♪ Seolah-olah garis itu tidak bisa dilewati. ♪
♪ Pada setiap jeritan dan getaran. ♪
♪ Dinding ini tetap menjadi satu-satunya saksi. ♪
♪ Setiap suara terukir di sini. ♪
♪ Seperti api dan amunisi
untuk ingatanmu. ♪
♪ Perhatikan peringatannya. ♪
♪ Ancaman siap menyerang. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ tidak seperti yang kamu bayangkan. ♪
♪ Perhatikan peringatannya. ♪
♪ Buka matamu. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ tidak seperti yang kamu bayangkan. ♪
♪ Perhatikan peringatannya. ♪
Tidak. Tidak! TIDAK!
Lorelei! TIDAK!
Tidak.
Lorelei, bangun.
TIDAK!
Lorelei!
Jangan mati padaku!
Bangun!
Lorelei.
TIDAK!
Apakah itu kamu?
Rea,
apa yang kamu lakukan disini?
Bagaimana…
Anda detektif di sini, bukan?
Katakan padaku.
Pelaku sebenarnya
adalah…
Daniel Geronimo.
Aku tahu kamu bisa memecahkan teka-teki ini, Loki.
Jadi kita akan memainkan permainan minum.
Yang satu berisi belladonna,
dan yang lainnya hanyalah teh biasa.
Loki!
Loki…
Ini tidak nyata.
Kamu benar-benar tidak pernah berubah.
Anda selalu mencoba logika dengan cara Anda
melalui segalanya.
Tapi lihat apa yang terjadi padamu.
Bisa aja!
Anda mengenal saya lebih baik daripada saya.
Anda mengenal saya lebih baik dari orang lain.
Apakah Lori adalah diriku yang baru sekarang?
Tidak peduli berapa banyak orang yang kutemui...
tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Tahukah kamu dia telah mengawasimu
sejak dia membawamu
di sini di rumah sakit?
Dia hampir menangis
sementara para dokter memompa
belladonna keluar dari sistem Anda.
Dia benar-benar peduli padamu.
Aku perhatikan kalian berdua sangat mirip.
Dengan cara apa?
Anda berada dalam situasi yang sama.
Anda memiliki sikap yang sama.
Sama seperti kamu,
dia tidak mudah mempercayai orang.
Tapi sekarang rasanya seperti…
kamu akhirnya merasa nyaman
satu sama lain.
Tidak, menurutku tidak.
Aku bahkan tidak yakin
jika dia ingin berteman denganku.
Benar-benar?
Anda praktis mengubah Q.E.D. Klub
ke rumahmu di kampus.
Dia tidak akan berada di sana
jika dia punya banyak teman lain.
Saya memaksanya untuk bergabung dengan klub.
Saya tidak yakin apakah dia menikmati menjadi anggota.
Dia tidak terlihat dipaksa.
Dia selalu bisa melewatkan aktivitas klub
atau kasusnya.
Tapi, lihat, dia selalu hadir.
Poin yang adil.
Apa arti dia bagimu?
Apakah dia hanya anggota klub,
atau teka-teki lain yang perlu kamu pecahkan?
Kenapa kita malah membicarakan dia?
Anda benar-benar tidak mengerti, bukan?
Dapatkan apa?
Katakan saja padaku.
Anda sudah mengetahuinya.
Anda hanya menyangkalnya.
Apakah itu benar-benar harus datang dariku?
Sudah berapa bulan, Loki?
Enam? Tujuh?
Bahkan sekarang,
kamu masih belum move on dari M.
Kamu terus mengejarnya sampai ke titik
bahwa itu telah menjadi obsesi Anda.
Aku melakukan ini untukmu, Rhea.
Untuk memberi Anda keadilan.
Apakah ini benar-benar untukku?
Oke baiklah. Saya mengerti kamu.
Saya tahu dari mana asal Anda.
Tapi di mana mengejarnya membawamu?
Anda menempatkan diri Anda dalam bahaya.
Aku hanya ingin menebusnya padamu.
Kamu mati
karena…
karena kamu berteman denganku.
Jadi kenapa kamu merekrut Lori
pertama?
Q.E.D. Klub akan dibubarkan
jika tidak ada anggota lain yang tersisa.
Kami berdua tahu itu tidak benar.
Akui saja.
Kamu juga membutuhkan seseorang untuk diajak bicara, Loki.
Anda kesepian.
Dan itu tidak masalah bagi Anda
untuk mendapat teman baru.
Kamu tidak bisa terus bergantung padaku
ketika aku tidak lagi berada di dunia ini.
Tapi saya harap teman baru Anda membantu Anda
lanjutkan hidupmu
dan berhenti mengejar Moriarty.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Begitu aku menangkapnya,
saat itulah saya akhirnya dapat memilikinya
sedikit kedamaian.
Saat itulah saya benar-benar bisa melanjutkan.
Kamu masih keras kepala.
Itu sebabnya kamu terus mendapat masalah.
Dan orang-orang di sekitarmu juga.
Dengarkan aku, Loki.
Sudah kubilang padamu,
menangkap Moriarty tidak masalah
karena aku sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Tidak ada gunanya lagi.
Apakah saya akan hidup?
Tidak lagi, kan?
Kamu terlalu bergantung pada rasa bersalahmu,
kamu tidak menyadari bahwa itu menyakitimu.
Daripada membuang-buang waktu,
kenapa tidak nikmati saja hidupmu?
Hidup itu berharga, Loki.
Mungkin suatu hari nanti, saya akan melakukannya.
Aku tidak tahu.
Sepertinya sudah waktunya aku pergi.
Aku rindu percakapan kita.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu sudah memaafkanku, Rhea?
Rea...
jangan pergi.
bukan aku orangnya
siapa yang harus memaafkanmu, Loki.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun terhadap saya.
Andalah yang membutuhkan
untuk memaafkan diri sendiri.
Hai.
Bangun, kepala mengantuk.
Loki?
Loki!
Loki.
Anda masih hidup! Anda sudah bangun!
Saya tidak percaya itu.
Ada apa dengan reaksi berlebihannya?
Tunggu, aku tidak bisa bernapas.
Kamu bisa melepaskanku sekarang.
Saya mungkin benar-benar mati.
Maaf, saya sangat senang.
Tapi, apa...
Silakan duduk.
Apakah kamu lapar? Haus? Apa yang kamu butuhkan?
- Perawat! Perawat...
- Oke.
Lorelei, aku baik-baik saja.
Oke.
Apakah kamu merasa pusing?
Jangan membuat diri Anda stres.
Perlahan-lahan.
Tunggu.
Bagaimana saya sampai di sini?
Jangan beri tahu aku
kamu membawaku ke sini dari kampus?
Aku mungkin sendiri yang menggendongmu
jika saya tidak mendapatkan bantuan.
Loki, bangun!
Membantu. Membantu!
Membantu!
- Loki tidak sadarkan diri.
- Loki!
Loki! Loki!
Membantu!
Dapatkan bantuan di sini!
Membantu.
Untung Profesor Morayta
berada di dekat ruang klub
dan segera meminta bantuan,
untuk membawamu ke sini di rumah sakit.
Prof... Profesor Morayta?
Ya, profesor Matematika 100 saya.
Dan klien kami dalam kasus Stein Alberts.
Ingat?
Ya. Saya ingat sekarang.
Maaf, pikiranku masih kabur.
Tidak apa-apa.
Selain itu, aku sangat buruk dalam mengingat
nama klien atau korban masa lalu.
Saya juga menyadarinya.
Hei, jika Anda melihat Prof,
pastikan untuk berterima kasih padanya, oke?
Jangan memaksakan diri dulu, oke?
Dokter berkata kepadaku,
masih ada jejak belladonna
di sistem Anda,
jadi Anda mungkin masih merasakan efeknya.
Jadi, kamu perlu banyak istirahat, oke?
Mengerti. Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi
kepada teman minumku?
Apakah dia masih hidup?
Bisakah kita menginterogasinya?
Loki! Tolong tetaplah bersamaku, Loki.
Bertahanlah, Loki!
Tetap bersamaku, Loki.
Jangan mati padaku, Loki! Ayo!
Teruslah bernapas, Loki!
Teruslah berjuang!
Tetaplah bersamaku.
Dia tidak berhasil.
Para dokter menduga dia diracun.
Mereka sudah tampil
otopsi pada tubuhnya.
Apakah karena belladonna?
Itu mungkin.
Sepertinya Anda berdua menelan belladonna.
Namun berdasarkan temuan awal,
sepertinya dia terkena racun.
Kemudian, menjadi petugas polisi kampus
akan mampir
untuk memberi kami salinan laporannya.
Siapapun yang memberinya teh celup itu...
menjebaknya.
Dia tidak diberitahu tentang salah satu cangkir teh itu
telah dicampur dengan racun.
Lorelei...
hanya bantuan kecil, tolong?
Bisakah Anda melupakan apa yang terjadi pada saya
ketika Anda menulis
postingan blog Anda tentang kasus ini?
Apa?
Mengapa?
Saya hanya tidak ingin memperburuk keadaan.
Ini mungkin berdampak negatif pada klub kami.
Tidak, Loki!
Orang-orang harus tahu apa yang terjadi pada Anda.
Kita harus transparan kepada semua
jadi mereka bahkan tahu Q.E.D. Klub
tidak kebal terhadap kekerasan
dan pembunuhan terjadi di sekolah ini.
Maaf, tapi saya harus menolaknya
permintaanmu.
Oke, Luthor. Biarkan aku menangani ini.
Terima kasih, Em.
Aku hanya punya sesuatu yang penting
untuk dihadiri.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Selamat tinggal.
Ini Emeraude Emerson.
Ketua OSIS Anda.
Saya tahu bahwa kita semua sama
sangat terpengaruh
oleh kematian baru-baru ini di kampus kami.
Dalam kasus-kasus sebelumnya,
itu selalu merupakan pembunuhan.
Dan pelakunya segera ditangkap.
Tapi kematian baru-baru ini,
para korban telah bunuh diri.
Dan siapa yang harus disalahkan
dengan kasus-kasus ini?
Tidak seorang pun.
Tidak ada seorang pun.
Tapi, mungkin, itulah produknya
dukungan yang tidak memadai
untuk kesehatan mental
dari siswa di sini di Clark U.
Dan mungkin mereka bahkan tidak menyadarinya
mereka sedang berjuang
secara psikologis dan emosional.
Itu sebabnya saya bertanya kepada kalian semua,
untuk menyenangkan bersikap baik
dan saling menjaga satu sama lain.
Terima kasih, Ketua OSIS,
Emeraude Emerson.
Permisi!
Benarkah korban dibunuh?
Saya membaca di Q.E.D. Kronik
bahwa mereka dibunuh!
Saya tidak percaya Q.E.D.
bahwa setiap kasus pasti ada pembunuhnya!
Ada apa dengan para siswa ini?
Apakah mereka pembunuh?
Sekolah macam apa ini,
sarang penjahat?
Tepat!
Q.E.D. orang hanyalah umpan kemarahan.
- Itu benar! Itu benar!
- Benar?
- Itu benar!
- Mereka semua hanyalah pemburu pengaruh!
Benar, bukan?
Hai! Kalian keterlaluan!
Merekalah orangnya
membantu menangkap pelakunya!
- Berhentilah menjadi pembenci!
- Itu benar!
Itu benar!
- Mereka hanya mengejar pengaruh.
- Klubmu penuh dengan pembunuh!
Klubmu penuh dengan pembunuh!
- Dan kamu masih membela mereka?
- Merekalah yang membantu.
Semua orang di sini adalah pembunuh.
Itu benar. Setiap orang! Apa?
Merekalah yang membantu.
Kemana kamu pergi?
Saya harus pergi ke kamar kecil.
Kalau begitu, aku akan memanggil perawat.
Lorelei, aku bisa melakukannya.
Apa kamu yakin?
Ya.
Bergerak!
Hati-hati.
Loki.
Melihat? Aku sudah bilang padamu.
Kamu sangat keras kepala.
Biarkan saya membantu Anda.
Perlahan-lahan.
- Oh tidak. Itu terkunci.
- Buka saja.
Sepertinya aku menguncinya.
Menurutku, aku menguncinya. Maaf.
Ayo keluar saja.
Oke.
Saya mengerti.
Hati-hati di jalan.
Di sana, ada toilet.
Saya akan mengurusnya.
Tenang saja.
Hati-hati di jalan.
Oke.
Saya bisa melakukannya sekarang.
- Kamu...
- Kamu boleh pergi!
Anda mungkin jatuh.
Bagaimana jika kamu terjatuh
atau kepalamu terbentur atau apa?
Tidak, kenapa kamu ikut denganku
ke kamar kecil?
Entahlah, maksudku...
mungkin kamu membutuhkan bantuanku?
Bantuan?
Benar-benar?
eh! Loki!
Tahukah Anda,
Saya akan tinggal di sini di luar.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah Anda mencuci tangan?
Duh!
Saya harus memastikan.
Itu masuk akal.
tanganku.
Pelan-pelan saja.
Profesor Morayta!
Selamat siang!
Untung kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Mengerikan, Pak.
Aku merasa ada lubang di perutku.
Tapi terima kasih sudah membawaku
sini ke rumah sakit.
Lorelei menyebutkannya sebelumnya.
Untung Anda tiba di sini tepat waktu.
Lorelei sangat mengkhawatirkanmu.
Dia pasti berdoa kepada setiap orang suci.
Hanya untuk memastikan Anda aman dari bahaya.
Ayolah, Prof.
Benar-benar?
Kata alam bawah sadarku
bahwa kamu juga menangis.
Mengapa aku harus menangisimu?
Kami bahkan bukan teman, kan?
Dan mungkin ada sesuatu yang menarik perhatianku.
Mungkin itu hanya flu.
Kau tahu, kalian berdua terlihat serasi.
- Ada apa, Pak?
- Apa?
Aku sudah mengatakan itu pada banyak orang,
dan mereka selalu berakhir bersama.
Siapa yang tahu? Mungkin kalian berdua memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu.
Itu akan menjadikanku mak comblangmu.
- Tidak ada yang seperti itu, tuan!
- Mustahil!
Oke, jika Anda berkata begitu.
Bagaimanapun, berhati-hatilah, teman-teman.
Loki. Terutama kamu, Lorelei.
Siapa yang pernah melakukan ini, kamu
mempunyai niat menyakitimu.
Ingat itu, jadi berhati-hatilah.
Baiklah, aku harus pergi.
Saya masih perlu berkunjung
teman dokter saya di sini.
Semoga cepat sembuh, Loki.
Terima kasih tuan.
Dia tampak dan terdengar
sangat mengkhawatirkan kami.
Kami hanya membantunya menangani satu kasus.
Tunggu,
apakah kamu mencurigai profesor itu?
Sedikit.
Namun mengapa?
Dialah orangnya
yang membantu membawamu ke rumah sakit.
Ayolah, Loki.
Profesor Morayta!
-Namanya membuatku penasaran.
Ini memberiku perasaan yang luar biasa.
Jim?
Apa yang mencurigakan tentang itu?
Apakah itu mengingatkanmu pada seseorang?
Di beberapa negara Inggris,
Jim adalah nama panggilan untuk James.
Lalu bagaimana jika nama asli Pak adalah James?
Bukankah aku sudah memberitahumu, Lorelei?
Nama depan Profesor Moriarty adalah James.
Pikirkan tentang hal ini.
“Morayta” adalah versi Filipina
dari “Moriarty.”
James Moriarty, Jim Morayta.
Bukankah begitu
sedikit mencurigakan bagimu?
Apakah ada masalah?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Hanya ada beberapa diskusi kecil
terjadi di Aula Peringatan.
Namun ada pula yang menuntut
akuntabilitas dari sekolah.
Pastikan ada keamanan
ditempatkan di sekitar area tersebut.
Saya tidak mampu
kejadian kacau lainnya di sekolah ini.
Ya, tuan.
Kepala Estrada sudah diberangkatkan
beberapa polisi ke daerah itu.
Terima kasih. Anda boleh pergi.
Semuanya terkendali.
Troll telah dipekerjakan
menentang Q.E.D. Klub.
Datang!
Oh, selamat malam...
Apakah kamu baik-baik saja, petugas?
Maaf, Ketua Estrada tidak ada di sini saat ini.
Dia sedang menyelidiki kasus lain.
Oh, ini Daniel
Laporan otopsi Geronimo.
Maaf.
Aku baru menyadarinya...
kamu tampak sangat muda.
Sepertinya kita seumuran.
Ya, kamu terlihat seperti itu
kamu baru saja keluar dari akademi.
Oh ya.
Saya masih seorang perwira pemula
dengan polisi kampus, jadi…
Maaf, tentu saja aku mengingatmu.
Kami hanya sedikit sibuk
menyelesaikan kasus,
jadi kita belum benar-benar mendapatkannya
untuk banyak bicara denganmu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Seorang pemula, ya?
Itukah sebabnya mereka bertanya padamu
untuk menjalankan tugas?
Berapa banyak TKP
apakah kamu sudah bekerja, Petugas…
Panggil saja aku Bastien. Hanya Bastien.
Selama bulan pertamaku
di kantor polisi kampus,
Saya kebanyakan bertugas di meja.
Tapi tahun ini, mereka mulai menerima saya
ke TKP,
jadi aku masih sedikit gugup.
Jadi, itulah…
Coba lihat.
Jejak Atropa belladonna dan hemlock
ditemukan di sistem korban.
Menelan racun mereka
mengakibatkan sindrom antikolinergik
dan gagal napas, masing-masing.
hemlock?
Poison hemlock adalah salah satu tanamannya
yang mengandung alkaloid beracun.
Tergantung dosisnya,
gejala dapat muncul
mulai dari 30 menit hingga tiga jam.
Seperti yang dikatakan oleh kepala pemeriksa medis,
racun bertindak cepat setelah tertelan.
Jadi…
jika korban telah diambil
ke rumah sakit segera,
dia mungkin masih selamat.
Anda beruntung tidak mendapatkannya
kantong teh dengan hemlock.
Ini bukan keberuntungan,
itu naluri.
Apakah kamu keberatan?
jika saya mengendus aroma teh ini?
Jadilah tamuku.
Kedua teh tersebut memiliki warna dan aroma yang sama,
jadi saya memikirkan faktor lain
untuk dipertimbangkan sebelum memilih.
Dan saya perhatikan
bahwa ada sedikit perbedaan
di antara dua kantong teh.
Saya membuat pilihan saya
berdasarkan penampilan mereka.
Tapi apa pun yang kamu katakan,
itu masih keberuntungan.
Anda bertaruh pada peluang 50/50
mendapatkan teh tanpa hemlock.
Anda bahkan tidak tahu
seperti apa tanaman hemlock kering itu.
Apapun yang Anda katakan.
Jika Anda tidak memiliki pertanyaan lagi,
Saya akan pergi ke kantor polisi dulu.
Saya hanya memperpanjang shift saya sedikit.
Dan, Loki, sembuhlah, oke?
Lori, aku pergi duluan.
- Baiklah, petugas.
- Sampai jumpa, terima kasih!
- Maaf.
Loki, Lori. Terima kasih.
Apa?
Hanya memeriksa apakah saya masih hidup?
Atau apakah Anda di sini untuk menyelesaikan pekerjaan?
Apakah kamu serius berpikir
bahwa aku mendoakan kematian kakakku?
Ngomong-ngomong, Lorelei...
atas nama keluarga Mendez,
terima kasih telah merawatnya.
Bukan apa-apa.
Kapan pun.
Dengan senang hati.
Apakah Anda datang ke sini untuk mengambil foto saya
sementara aku berada pada kondisi paling rentan?
Sekarang Anda berpikir untuk menggunakannya
untuk memerasku suatu hari nanti,
jadi aku bisa menjadi seekor anjing untuk melakukan perintahmu?
Maaf tapi...
itu tidak akan berhasil padaku.
Loki, lihat,
Aku tidak datang ke sini untuk melawanmu.
Prof Morayta memberitahuku apa yang terjadi padamu.
Dan sebagai kakak laki-lakimu,
Saya di sini hanya untuk memeriksa Anda.
Kewajibanmu sebagai saudara.
Jadi apa, apakah aku masih berhutang padamu?
Apakah aku seharusnya disentuh?
Anda tahu, ini ironis
karena aku sudah memperingatkanmu.
Berhenti mencari M.
Kamu sudah menghadapi antek M dua kali,
dan Anda telah melihat kemampuan mereka.
Anda tidak pernah belajar, ya?
Ya,
semakin banyak minion yang kita temui,
semakin banyak informasi yang kita peroleh.
Jadi jangan terburu-buru,
kami akan menangkapnya pada akhirnya.
Apa, Lorelei? Apakah kamu…
Apakah kamu akan melanjutkan saja
dengan omong kosongnya?
Anda tahu itu akan berbahaya.
Dan Anda masih akan melanjutkan ini?
Apakah kamu benar-benar menginginkannya
menjadi Rhea selanjutnya?
Jika klub ingin menangani suatu kasus,
Aku akan mewujudkannya,
karena itu tugasku
sebagai anggota klub.
Tapi jika tidak,
Saya akan membiarkannya dan tidak ikut campur.
Itu posisiku!
Mari kita luruskan ini.
Nama Rhea Bukan Berarti Mati,
dan itu tidak akan pernah terjadi.
Hormatilah, ya?
Saya minta maaf kalau begitu.
Tapi apakah kamu yakin?
Saya tidak bisa menghentikan Anda dari kegilaan ini?
Tidak lagi.
Keluar dari sini.
Anda tahu, saya hanya berharap saya tidak berakhir
melihat kalian berdua di kamar mayat.
Dan jika saya melakukannya,
kamu tidak akan lagi mendengarku berkata...
Sudah kubilang begitu.
Apakah kamu ingat
apa yang dikatakan John Bautista tentang M
ketika dia diwawancarai
oleh polisi kampus?
Yang mana?
Dia bilang dia berbicara dengan M melalui telepon.
Bisakah Anda menggambarkan suaranya?
Hanya...
dingin dan dalam.
Jenis yang...
Jenis yang membuat merinding
turun ke punggung Anda ketika Anda mendengarnya.
Suara Luthor cocok dengan gambaran itu.
Dalam, dingin,
dan dingin.
Saya juga menyadarinya.
Pernahkah terlintas di benakmu
bahwa kakakmu adalah Moriarty?
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Loki, Luthor adalah Wakil Presiden
dari OSIS.
Seperti yang kamu katakan sebelumnya,
dialah yang mengendalikan ini.
Saya berasumsi dia juga punya banyak
mempunyai pengaruh di kampus.
Dia berada di posisi yang sempurna
untuk melakukan hal-hal buruk.
Adikku mungkin hina,
tapi dia bukan monster.
Dia mendapatkan apa yang dia inginkan
melalui manipulasi
tapi bukan pembunuhan.
Ya, suaranya dingin sekali,
tapi itu tidak berarti apa-apa.
- Tapi ada kemungkinan...
- Aku paham dari mana asalmu.
Tapi dia bukan M.
Serena tidak pantas mati seperti ini.
Dia temanku.
Dia masih memiliki banyak mimpi.
Apa yang tidak bisa saya terima
apakah dia kuat,
wanita percaya diri, mandiri,
dan hidupnya berakhir seperti itu.
Menurut Q.E.D. Klub,
seseorang mengatur pembunuhan itu
di sekolah ini.
Seseorang membutuhkan
untuk dimintai pertanggungjawaban atas hal ini!
Keadilan untuk Serena!
Keadilan bagi Ishak!
Presiden Alcantara tidak berguna!
Pertahankan untuk Clark U!
Benar! Kalian salah! Mereka salah!
Kalian salah!
Polisi Kampus, ada kekacauan di sini.
Tolong lakukan sesuatu.
Sudah hentikan. Ayo.
Pembohong!
Apakah Anda benar-benar ingin dia menjadi Rhea berikutnya?
Aku hanya berharap aku tidak melihatnya pada akhirnya
salah satu dari kalian di kamar mayat.
Dan jika saya melakukannya,
kamu tidak akan lagi mendengarku berkata...
Sudah kubilang begitu.
Itu cukup dalam.
- Perawat Melissa.
- Hai.
Jadi, Anda penduduk di sini?
Ya. Bagaimana kabar Loki?
Jadi, Anda mendengarnya.
Dia baik-baik saja. Dia sudah pulih sekarang.
Aku mengerti kenapa desahanmu begitu dalam.
Baru saja,
Saya mendengar para siswa gempar.
Karena mereka semua mempunyai pendapat yang berbeda-beda
tentang apa yang terjadi.
Beberapa dari mereka menginginkan keadilan.
Yang lain masih menyangkal.
Ya Tuhan.
Terkadang, menurutku
nasib buruk benar-benar mengikutiku.
Dari sekolahku sebelumnya
jauh-jauh ke sini di Clark U,
Saya membawanya bersama saya.
Bagaimana jika aku membiarkan Loki saja
menangani kasusnya sendiri?
Mungkin dia tidak akan ditempatkan
dalam bahaya lagi.
Masalahnya adalah...
jika aku menjauh darinya,
seberapa yakin aku ini semua akan berhenti?
Tidak apa-apa memikirkan hal-hal itu.
Tapi apapun keputusanmu,
pastikan itu berasal dari niat baik.
Dan berhenti menyalahkan diri sendiri.
Semua yang terjadi bukanlah kesalahan Anda.
Apa yang terjadi pada Loki bukanlah salahmu.
Itu bukan kamu.
Terima kasih, Perawat Mel.
Sungguh, aku hanya ingin semua ini berakhir.
Saya hanya tidak tahu bagaimana atau kapan.
Hanya waktu yang akan menjawabnya.
Tidak semuanya harus terburu-buru.
Namun terkadang, mungkin Anda membutuhkannya
untuk melewatinya untuk mempelajari sesuatu.
Bersikaplah terbuka untuk melakukan kesalahan,
belajar saja darinya.
Halo?
Halo, Lori!
Lori tidak ada di sini.
Bisakah kamu berhenti menelepon?
Loki?
Dimana Lori?
Aku tidak tahu.
Dia pergi keluar.
Kalau tidak mendesak,
telepon dia nanti.
Saya benar-benar perlu berbicara dengannya.
Segalanya menjadi semakin baik
sedikit kacau di...
Tunggu.
Anda di rumah sakit, kan?
Ya. Jadi apa?
Jadi kalau kamu di rumah sakit,
itu berarti Lori sendirian
di Q.E.D. Klub sekarang?
Bisakah dia menyelesaikan kasusnya sendiri?
Kamu tahu, aku bisa membantunya
jadi dia tidak perlu melakukannya sendiri
atau berjuang terlalu keras.
Izinkan saya bergabung dengan klub Anda.
Itu masih tidak.
Tapi kenapa...
Dia sangat pemarah. Setidaknya dia bisa...
Loki?
Astaga! Ya Tuhan, Loki!
Kekacauan macam apa
apakah kamu terlibat, ya?
Anak ini... Tunggu.
- Dimana Lori?
- Hei, Tita Martha.
- Kamu di sini?
- Tunggu.
- Apa kabarmu? Apakah kamu merasakan sesuatu?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Apa kamu yakin? Hah?
- Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja? Hah?
- Kamu tidak merasakan apa pun?
- Aku baik-baik saja.
Jika kamu baik-baik saja, lalu kenapa...
Dari mana asalmu?
Maaf, Tita.
Aku hanya keluar untuk mencari udara segar.
- Punya udara segar?
- Ya.
Anda tidak seharusnya meninggalkan dia sendirian!
Ada apa dengan kalian berdua? Ya Tuhan!
Lori, Loki, tahukah kamu
Aku hampir kena serangan jantung ya?
Saat aku menerima pesanmu.
Kalian berdua luar biasa.
Ada apa dengan kalian berdua?
Anda tidak seharusnya minum
apa pun yang orang tawarkan kepada Anda.
Hanya untuk amannya,
kenapa kamu tidak membawa gelasmu sendiri?
Bukankah itu trendi
dengan anak muda saat ini?
Kenapa kamu tidak minum saja
dari itu saja?
- Tita?
- Apa?
- Apakah kamu ingin minum sesuatu?
- Ya!
Aku bisa membelikanmu sesuatu dari kantin.
Baiklah! Dimana saja tidak masalah! Panggilan Anda!
Bisakah kamu membelikanku kopi?
- Kamu tidak bisa minum kopi!
- Baiklah, aku keluar dulu.
- Ayo cepat! Berlangsung!
Apakah Anda ingin buah?
- Ya, Bu? Oke.
- Halo nona! Tolong, satu soda.
- Bu.
- Terima kasih.
Tolong panggil Dr. De Vera ke UGD.
Dr De Vera, ke UGD.
Paging Dr. Sy, ke OR, tolong.
Dr Sy, ke OR.
Halaman Dr.Sanchez,
silakan lanjutkan ke Nurse Station.
-Dr. Sanchez, tolong ke Nurse Station.
Paging Dr. Uy, silakan lanjutkan ke UGD.
Dr Uy, tolong ke UGD.
Apakah aku mengenalmu, nona?
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah padamu?
Maaf pak.
Maaf, aku mengganggumu.
aku mengagetkanmu.
Oke.
Pak, lagu apa yang sedang kamu siulkan?
Bukankah itu lagu anak-anak?
Ya.
Apa itu tadi?
Maria Punya Anak Domba Kecil?
Itu saja! Benar!
Saya pikir itu adalah nada keypad.
Saya mendengar seseorang menelepon.
Dimana kamu mendengarnya?
Di sana, di dalam CR.
Terima kasih tuan.
Siapa kamu?
Lorelei!
Moriarty.
Moria...
- Moriah...
- Moriarty.
Di sini.
Itu tidak aman
keluar selarut ini sendirian.
Hai.
Sistem penghitungan normal kami
disebut “basis sepuluh”.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda secara resmi
yang ingin disertakan oleh EIC kami
beberapa karyamu.
- Apa?
- Aku ingin membawakan sebuah kasus untukmu.
Tentu saja! Apa itu?
Dia benar-benar pecundang.
Saya ingin Anda menulisnya di drive yang aman.
Apakah Anda punya kasus?
kamu ingin membawanya kepada kami?
Sebenarnya, memang begitu.
Seseorang telah mengganggu temanku.
Tapi tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Mungkin lain kali,
ketika pasanganmu kembali.