توقيت مثالي.
تريد أن تعرف ماذا حدث
لأولئك الطلاب المفقودين، أليس كذلك؟
لوريلي. لوريلي، هل أنت بخير؟
لوريلي.
لوكي!
الآن نحن نعرف
شخص ما يعمل لصالح موريارتي.
لدي طالب، شتاين ألبرتس.
متى رآه أحد آخر مرة؟
هذا المكان لديه مشكلة القوارض.
إذا كنت تستطيع سماعي...
اطرق، حتى نعرف أين أنت.
أتمنى أن يكون الأمر هكذا دائمًا.
قبل وقوع المأساة
يمكننا إيقافه.
لنكن صادقين.
كلانا يعرف من يقف وراء هذا الحادث.
هل أنت بخير؟
هل يزعجك
أن "إم" قد يكون مرتبطًا بقضية "ستاين"؟
تعلمون،
أفضل أن تجيب بسخرية
من مثل ذلك.
لا أعرف ما الذي يدور في رأسك.
اعتقدت أنك كنت ذكيا بما فيه الكفاية
لتفهم ضيقتي
في حقيقة أن عدوي اللدود
كان متورطا في القضية.
هل ما زلت بحاجة لشرح ذلك؟
أردت فقط أن أسمع ذلك
منك مباشرة،
حتى لو كنت أعرف بالفعل.
في بعض الأحيان يكون من المفيد أن تقول ما تشعر به
بدلاً من الاحتفاظ بها.
آسف، لم أقصد
لسماع حجتك.
لا بأس.
روزيتا، انتظري. لماذا أنت هنا؟
هل لديك قضية لترفعها؟
لا. لدي جدول أعمال مختلف اليوم.
أوه، حسنا. احصل على مقعد.
شكرًا لك.
جدول الأعمال؟
ماذا؟ مطاردة أشباح مملة أخرى؟
أو هل لديك شيء
أكثر إثارة لهذا العرض؟
أريد الانضمام إلى Q.E.D. نادي!
لقد رأيت كم كنتم رائعين يا رفاق بالأمس.
لذلك قررت الانضمام أيضا.
لا يزال لديك مساحة
لعضو أو عضوين آخرين، أليس كذلك؟
حسناً، أنا فقط نائب الرئيس
حتى تتمكن من مراجعة طلبها.
نحن لا نأخذ أي شخص فقط
كعضو في النادي.
لوكي!
وخاصة أمثالك.
أمثالي؟
لماذا؟ ما خطبي؟
أولا...
أنت تؤمن بالأشباح.
لا يمكن أن يكون لدينا شخص
الذي يؤمن بالهراء.
يجب أن يكون لديك شيء تؤمن به!
أتعلم؟ ثم لا!
أسقطه! خسارتك!
روزيتا!
لوكي، لماذا كان عليك أن تكون أحمق إلى هذا الحد؟
كان بإمكانك قول ذلك بشكل جيد
بدون إهانات.
لا نحتاج إلى أمتعة زائدة في النادي.
كيف ستساهم؟
يشاهد؟
التصفيق؟
فقط أقول "رائع"؟
يجب أن يكون لكل عضو دور يلعبه.
تمام؟
إذن لماذا أجبرتني على الانضمام هنا؟
أنا لست جيدًا حتى
عند التحقيق أو الاستنباط.
سألتك بالتحديد
ليكون مؤرخا
من مغامرات النادي .
لذلك لا تقلق،
دورك يفيد النادي،
حتى لو لم تكن جيدًا.
لكن روزاليندا...
لا شئ.
إنها روزيتا!
وشيء آخر، لوكي،
ليس هذا حقًا بسبب...
دعنا نذهب!
يا إلهي! هذا دموي جداً!
يبدو أن لدينا قضية جديدة لحلها.
♪ الظلال ♪
♪ في الظلام يزحفون. ♪
♪ مراقبة وحظر طريقك. ♪
♪ كما لو أنه لا يمكن تجاوز الخط. ♪
♪ لكل صرخة وكل هزة. ♪
♪ وتبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد. ♪
♪ كل ضجيج محفور هنا. ♪
♪ مثل النار والذخيرة
لذاكرتك. ♪
♪ انتبه للتحذيرات. ♪
♪ التهديدات على وشك الإضراب. ♪
♪ لهذه الدنيا ♪
♪ ليس ما تخيلته. ♪
♪ انتبه للتحذيرات. ♪
♪ افتح عينيك. ♪
♪ لهذه الدنيا ♪
♪ ليس ما تخيلته. ♪
♪ انتبه للتحذيرات. ♪
كاثرين ديل روزاريو.
لكننا قد لا نحتاج لمساعدتك بعد الآن
حيث يتم علاج هذا
باعتباره انتحارًا مشتبهًا به.
ما هي الفرص
أن ينتحر الفرد
بالقفز من ارتفاع
هل ستهبط على الأرض؟
نقطة جيدة. نقطة جيدة.
لم تقفز.
لقد تم دفعها.
أيها الرئيس، هل يمكنني ذلك؟
العطر على المنديل
رائحة مثل الرجل.
لا يمكن أن يكون الضحية،
يمكن أن تنتمي إلى شخص آخر.
يبدو أنها أمسكت بهذا
من الذي دفعها.
سيد.
هذا ليس انتحارا.
هذا قتل.
وبفضل ذلك المنديل...
أعتقد أنني أعرف من فعل ذلك.
هل سينتهي هذا أبدًا؟
بغض النظر عن عدد الجثث التي أرى،
لن أعتاد على ذلك أبدًا.
إذن...
ما رأيك في هذه القضية؟
هل هو قتل أم انتحار؟
لماذا لا تزال تسألني؟
ألم تصل إلى نتيجة بالفعل؟
علاوة على ذلك، قلت
أنا لا أجيد الخصم.
وأنا مجرد مؤرخ للنادي على أي حال.
مازلت أريد أن أعرف رأيك...
وإذا كنت توافق على خصمي.
سأفاجأ إذا كنت تعتقد خلاف ذلك.
حسنًا، أنا...
أعتقد أن الرئيس على حق.
أنهت كاثرين حياتها.
يبدو أننا ننظر إلى هذا
من زوايا مختلفة.
هل تقول ذلك فقط لتغيظني؟
هل هذا ما تحاول إثباته
أنه يمكنك أيضًا أن تكون محققًا
على المزايا الخاصة بك؟
والآن بعد أن أخبرتك برأيي،
أنت فقط تتناقض معي.
لا ينبغي لك حتى أن تسألني بعد الآن.
لماذا تعتقد رأيك
هو أكثر صحة من الألغام؟
دعونا نقارن الملاحظات.
وكانت الضحية تبتسم عندما سقطت.
فإذا تم دفعها،
سواء بقصد أو بغير قصد،
ألا ينبغي أن يظهر تعبيرها مفاجأة؟
أنت تقوم بافتراض كبير
من صغيرة،
وربما تفاصيل ضئيلة.
ربما هي سعيدة فقط
مع الرجل الذي معها.
لم تكن تعلم أنه سيقتلها،
ولهذا ابتسمت.
علاوة على ذلك، كيف يمكنك أن تشرح
انها تحمل منديل شخص آخر؟
أنت على حق!
قد يكون هذا المنديل هو الدليل
لمعرفة من دفعها.
أو ربما
هذا بالضبط ما تريد منا أن نفكر فيه.
أوه، إذن أنت لا تستسلم، هاه؟
هيا...
ترفيه لي مع نظريتك.
ربما تريد ذلك
لتبدو وكأنها جريمة قتل.
لتأطير الرجل الذي كانت معه.
لكن الشرطة أعلنت
أن السبب هو الذاتي.
إذا لم يشر أحد إلى أنها جريمة قتل،
خطتها ستفشل.
ربما تعتمد على شخص ما
بمهارات استنتاجية رائعة
لدحض ذلك.
هل تقصد شخص مثلي؟
أوه، ما الأمر؟
ما هي نظريتك فيما حدث؟
أيها الرئيس، يبدو الأمر مثل أنا و(لوريلاي).
لديهم آراء مختلفة.
أخشى أنه يتعين علينا متابعة زاويتين
لهذه القضية على حدة.
وعلينا أيضًا أن ندعو
صاحب المنديل.
هذا سوف يكون
مواجهة خصم مثيرة للاهتمام.
وسأثبت لك
أنك مخطئ.
بجد؟
هل هو أكثر أهمية بالنسبة لك
لتثبت لي خطأ من معرفة الحقيقة؟
كما لو كان موت شخص ما
هي مجرد لعبة بالنسبة لك.
يا رفاق، هذا ليو داتشيلو.
صديق المرحوم .
صديقها السابق.
لقد انفصلنا أنا وكاث
لفترة طويلة.
ماذا تحتاج مني؟
هل هذا المنديل لك؟
نعم، انها لي.
لكن هذا المنديل
كان في عداد المفقودين لفترة من الوقت.
كانت كاثرين تحمل هذا،
عندما سقطت وماتت.
يتمسك.
هل تعتقد أنني واحد
من الذي دفع كاثرين إلى وفاتها؟
نحن ننظر إلى هذا الاحتمال.
كما قلت، هذا المنديل
كان في عداد المفقودين لفترة طويلة!
لقد انفصلنا أنا وكاثرين
لمدة شهرين.
أنا من انفصلت عنها
لكنها ما زالت لم تقبله.
إذن...
لقد سئمت.
وفي غضبك
كان بإمكانك أن تدفعها.
ثم جعلتها تبدو وكأنها
لقد قفزت من تلقاء نفسها، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبداً!
إذا لم تكن مذنباً،
ماذا كنت تفعل هناك
في المقام الأول؟
طلبت كاثرين مقابلتي.
لقد كانت تضايقني
مع الرسائل لفترة،
لذلك وافقت أخيرًا على إيقافها.
قالت إنها تريد الختام
عن انفصالنا.
عندما وصلت هناك،
قفزت فجأة إلى الوراء.
لقد شعرت بالخوف، لذلك هربت.
هذه هي المرة الأخيرة، كاثرين.
ما هو المزيد من الإغلاق الذي تحتاجه؟
كاثرين؟
ماذا يحدث لك؟
كاثرين، لا!
أوه لا!
ماذا يحدث؟ ما هذا؟
منديلك
هو الدليل الذي نتمسك به.
وحقيقة أنك كنت آخر شخص
تحدثت إليها قبل أن تسقط.
إذا كان ليو قد دفع كاثرين حقًا،
ولا ينبغي أن تكون إحدى يديه أو كلتيهما
هل لامست بشرتها أو ملابسها؟
يمين؟
هل يمكننا تأكيد ذلك
من خلال تحليل البصمات؟
رفع بصمات الأصابع من الملابس
ممكن...
ولكن صعبة.
طريقة واحدة هي إذا كان الشخص الذي دفعها
كان لديه أيدي متعرقة أو زيتية.
إذا اختار VMD شيئًا ما،
تحليل بصمة النخيل ممكن.
ومع ذلك
سنعرف إذا كان شخص ما
حقا دفعتها أم لا.
VMD؟
ترسيب المعادن بالفراغ.
حسنًا، سأفعل
فحص زي الضحية
لطبعات بصمات الكف
ولكن ليس لدينا المعدات اللازمة لذلك.
سأرسلها إلى الشرطة
قسم الطب الشرعي باللجنة.
هل يمكننا الحصول على بصمات من كلتا يديك؟
إذا كان هذا ما سيثبت أنني بريء،
ثم لا مشكلة.
تمام.
هل تريد الرهان على ماذا ستكون النتيجة؟
هذه ليست لعبة، حسنا؟
هذا النوع من الوضع
لا ينبغي أن تتحول إلى رهان.
لقد فقدت حياة الإنسان، لوكي.
هذه هي النتائج.
لا توجد بصمات النخيل من المشتبه به
تم العثور عليها على زي الضحية.
نعم! كنت أعرف!
آسف. كان ذلك أكثر من اللازم.
لم أقصد أن أحتفل، لكن...
سأضع هذا على المدونة،
نظريتي كانت صحيحة، وأنت كنت مخطئا.
لذلك سواء اعترفت بذلك أم لا،
يمكنني أن أكون محققًا أيضًا.
بالطبع!
ولكن ليس على مستواي.
لأكون صادقًا تمامًا،
فكرت أيضا
زاوية انتحارك لتأطير شخص ما.
لكنني لم أخبرك على الفور،
لأنه في بعض الأحيان يساعد
عندما نرى الأشياء بشكل مختلف
ليتيح لنا تغطية كل الاحتمالات.
على أية حال،
قبل أن تشمت أو أي شيء،
أردت فقط أن أشرح
لماذا لم أقبل روزاريو في النادي؟
إنها روزيتا يا لوكي!
هل هو حقا من الصعب أن نتذكر؟
كما كنت أقول...
أن تكون جزءًا من النادي وبالتالي
كوني قريبة مني
ثبت أنه خطير.
لقد واجهت ذلك الأسبوع الماضي
عندما تم اختطافك.
لقد أصبحت عبئا بالنسبة لي.
لكن لا تفهموني خطأ،
أقدر حضورك
خاصة عندما حاولت إيقافي
من ذوبان ذلك البواب المزيف.
لو لم تكن هناك،
ربما كنت سأقضي عليه.
لا! لوكي، هذا يكفي!
لو سمحت.
فكر في هذا.
إذن ترى...
لا أستطيع إضافة مسؤولية أخرى.
ما لم يكن مقدم الطلب،
يستطيع أن يحمي نفسه أو نفسها
دون مساعدتي.
لقد فشلت في حماية ريا من قبل.
لا أريد أن يحدث لك ذلك.
أنا أفهم ذلك.
هل يمكنك أن تحاول أن تكون كذلك؟
ألطف قليلا في المرة القادمة؟
ليس عليك أن تكون وقحا.
ربما يكون ذلك بسبب م.
كلما سمعت ذلك الحرف الواحد،
أو حتى الاسم الرمزي الكامل موريارتي،
لقد تم تحفيزي.
يمكن أن أفقد أعصابي أحيانًا
بسببه.
على أية حال،
أتحدث عن ذلك الوحش...
سأعطيك شيئا.
يا.
إنه ليس حتى عيد ميلادي بعد.
ما هذا؟
فقط افتحه وانظر بنفسك.
قلم حبر جاف؟
هذا ليس قلمًا عاديًا.
إنه جهاز مذهل متنكر في شكل قلم
التي يمكنك إحضارها إلى أي مكان.
لقد صنعت ذلك من قبل شخص أعرفه
من هو الرائع في الاختراعات.
لوريلي...
لا نعرف متى موريارتي
وإلا فإن عملائه سوف يضربون مرة أخرى.
ولكن إذا وعندما يأتي ذلك الوقت،
يمكنك استخدام شيء ما للدفاع عن نفسك.
شكرًا لك.
حتى لو كنت وقحًا بعض الشيء،
أنت في الواقع مدروس حقًا.
على أية حال،
كيف تستخدم هذا؟
حسنا، كل ما عليك القيام به
يتم الضغط على هذا الزر،
وسوف تولد
شحنة كهربائية ذات جهد عالي
يمكن أن يشل حركة أي شخص...
آسف.
لم أكن أعرف القلم الصاعق
سيكون بهذه القوة.
كن حذرًا عند استخدام قلم الصعق.
لا تستخدمه في أي هراء.
حسنًا، حسنًا.
بالمناسبة...
أحتاج لزيارة قبر ريا.
إنه عيد ميلادها الأسبوع المقبل.
يمكنك أن تأتي إذا كنت تريد.
بالتأكيد.
♪ الصمت يصم الآذان ♪
♪ لم أعد أشعر بك. ♪
♪ مجرد التحديق في المسافة. ♪
♪ لقد أصبح قلبي مرهقًا. ♪
♪ والآن، أواجه الحقيقة. ♪
♪ أنك رحلت حقًا. ♪
♪ السؤال هو... ♪
♪ من سيترك أولاً؟ ♪
♪ هل سيكون أنا أم أنت. ♪
♪ لينهينا أخيرًا. ♪
♪ لا يمكننا إعادة ما كان لدينا. ♪
♪ منذ أن تم ترك الخط. ♪
♪ جاهز للمغادرة. ♪
♪ لقد تم استنزاف كل شيء. ♪
♪ حبنا ودموعنا. ♪
♪ لا يمكننا إعادة ما كان لدينا. ♪
♪ المعنى الذي كان يحمله ذات يوم. ♪
♪ السعادة التي تعنيها. ♪
♪ هذه المرة... ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك. ♪
♪ عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد. ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك! ♪
ينفخ.
هل أعجبتك مفاجأتي لك؟
هذا غير ضروري
لكنني أقدر هذا الجهد.
أتمنى أن تعجبك كعكة الفراولة.
أنا فقط لم أعرف ما هي النكهة التي أعجبتك.
الفراولة بخير.
أي كعكة على ما يرام.
ليس لدي مفضلة حقًا.
ثم ما الكعكة التي لديك
في عيد ميلادك العام الماضي؟
أنا لا أحتفل بأعياد الميلاد.
لقد اخترع الناس أعياد الميلاد فقط
أن يكون له عذر للاحتفال،
وللشركات الكبرى استخدامه.
تعال. لا تكن متشائمًا جدًا، حسنًا؟
ثم هديتي لك تضيع.
هنا!
عيد ميلاد سعيد!
فقط اعتبر هذا بلدي
هدية الصداقة لك.
- فقط تقبل ذلك.
- بخير.
شكرًا لك.
ينبغي لنا أن نحتفل
عيد ميلادك مرة أخرى العام المقبل، حسنا؟
وهذا لا يزال بعيدا.
سنحتفل بعيد ميلادك أولاً.
إذا كنت تتذكر التاريخ.
هيا، انظر إلى الكعكة.
-لا بد أن ريا مميزة جدًا بالنسبة لك.
منذ أن تم ترك الخط.
جاهز للمغادرة.
لقد تم استنزاف كل شيء.
حبنا ودموعنا.
لا يمكننا إعادة ما كان لدينا.
من سيترك؟
دعنا نذهب.
لا يمكننا إعادة ما كان لدينا.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
لديك حقا الجرأة للمجيء إلى هنا
بعد كل ما حدث؟
وحتى أنك أحضرت الشخص التالي
من سترسله إلى القبر؟
أنا لم آت إلى هنا لتجارة الانتقادات اللاذعة.
لقد جئت إلى هنا لتكريم ذكرى ريا.
وآمل أن تتذكر كل ذنوبك أيضًا.
يجب ألا تنسى السعر أبدًا
كان على ريا أن تدفع ثمن قربها منك.
أعلم أنك تكرهني،
ولكن من فضلك،
احفظ غضبك ليوم آخر.
- يكره؟ أنا أحتقرك!
- نحن نغادر.
لا تقلق.
يمكنك أن تدفع احترامك
دون أن تنزعج من وجودي.
نراكم في المدرسة.
لماذا تكرهك ماجي حتى العظم؟
كانت ريا أكثر من مجرد صديقة لها.
لقد عاملتها كأختها.
لقد حذرتنا
عدم توريط أنفسنا مع موريارتي.
لكنني لم أستمع.
وبعد فترة وجيزة،
قُتلت ريا.
ولهذا السبب تلومني.
وهي تذكرني بذلك
كل فرصة تحصل عليها.
هل تعتقد أنها سوف تسامحك يوما ما؟
الوقت وحده يمكن أن يقول.
انتظر هل احضرت
القلم الصاعق الذي أعطيتك إياه؟
- أحضرته.
- تمام. جيد.
- يمكن أن يكون.
- ما هذا؟
- يا إلهي!
- جثة أخرى؟
- يا إلهي. إنه شخص؟
- يا إلهي، هيا!
- مخيف جدا!
- نعم أعرف!
يا إلهي، هناك حقا
قاتل متسلسل في هذه المدرسة.
هل رأيت من أين جاءت؟
من الطابق الخامس.
- لا شيء، حقا.
- لا أريد أن أعرف، لكن...
نعم صحيح. انها سيئة للغاية.
هل رأى أحدكم ما حدث؟
- لا.
- رقم
- هل تعرف شيئا؟
- ماذا عنك؟
- رقم
- لا.
- لا شيء.
- هل رأى أحدكم ما حدث؟
- لا احد.
أنا.
اسمك من فضلك؟
دانييل جيرونيمو.
جاستن رويز كان صديقي،
الرجل الذي قفز.
هل يمكنك أن تخبرنا بما حدث؟
لو كنت أعرف أنه سوف يقفز،
كنت سأوقفه على الفور.
لا أعرف ما الذي دار في ذهنه
الذي جعله يفعل ذلك.
لا يزال الجو دافئًا.
ورائحتها مثل الشاي.
هل شرب شيئا قبل القفز؟
لقد وجدته للتو هنا على الحافة،
ينظر إلى الأسفل.
ولم أراه يحمل أي شيء.
ولم أرى أحداً غيره.
غريب.
لوريلي،
فنجان الشاي لا يزال دافئا.
إذا لم يكن معه شيء حقًا
فلما صعد
إذًا لا بد أن شخصًا ما قد وضع الكأس هنا
وجعلته يشرب الشاي.
لكن لماذا؟
رئيس.
وهذا يحدث في كثير من الأحيان.
يا رئيس، نحتاج إلى تحليل بصمات الأصابع،
ونحن بحاجة لمعرفة أي نوع من الشاي
المشتبه به جعله يشرب.
يبدو أنها وكاثرين
كان له نفس سبب الوفاة
نحن لسنا بحاجة لمساعدتكم بعد الآن.
اترك هذا التحقيق لنا.
حسنًا يا رئيس.
جاستن رويز هو زميلي في الفصل
أنا أعرفه.
إنه ليس من النوع الذي يؤذي نفسه.
جاستن رجل واثق جدًا.
الكثير من الناس يحبونه،
خصوصًا أنه في المدرسة
فريق كرة السلة.
كان جاستن مبتهجًا دائمًا،
حتى في منشوراته على وسائل التواصل الاجتماعي.
كان يتطلع بشكل خاص إلى الأمام
إلى مباراة البطولة.
تعلمون،
لقد قرأت كل التعليقات
حول ما حدث لجوستين.
كلهم يقولون
لن يفعل ذلك بنفسه أبدًا.
لقد أجريت مقابلات مع زملائه أيضًا،
وقالوا نفس الشيء بالضبط.
فهل هذا يعني...
اللعب الخبيث ممكن؟
هل يجب أن نكون متشككين
من الرجل الذي تحدثنا إليه سابقًا؟
من؟
من ذلك الرجل ديفيد؟
دانيال!
الذي قال
حاول منع جاستن من القفز.
لكن شهود عيان قالوا
أن الضحية قفز بنفسه.
فإذا دفعه
يجب أن يراها شخص ما.
ما لم
لقد استخدم بعض الأدوات السحرية
لجعله يسقط.
ولكن لا يوجد شيء مريب
من حيث قفز.
هل هذا هو Q.E.D. نادي؟
إذا كنت معتادا على الأبجدية الإنجليزية
وأنت تعرف القراءة،
- الجواب على سؤالك هو...
- هذا نحن!
هل هناك أي شيء يمكننا مساعدتك به؟
أنا ويد مونتالبان.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
توفي أحد أعضاء نادي التصوير الفوتوغرافي لدينا.
لا يزال الجو دافئًا.
رائحتها حلوة.
اليوم هو عيد ميلادها، أليس كذلك؟
لماذا لا نلعب لعبة
لإحياء ذكرى هذا اليوم؟
م.
إنه يتحدىني.
أشعر بالفضول لمعرفة سبب مجيئك إلى هنا
لإحضارنا بدلاً من شرطة الحرم الجامعي؟
قرأت مدوناتك.
واكتشفت ذلك
لقد قمت بحل الكثير من الحالات.
هذا...
هل يمكنك حل هذه الحالة؟
انتظر.
ما الذي يجعلك تقول أنه قتل؟
ألا يبدو الأمر وكأنه إيذاء للنفس في البداية؟
سيرينا وأنا نعود إلى الوراء.
إنها تفكر كثيرًا في نفسها.
لهذا السبب...
لم يكن بإمكانها أن تقتل نفسها.
هل تحب شرب الشاي؟
أي نوع؟
أعلم أنها ليست من محبي الشاي.
لم أرها قط تشرب الشاي.
نحن لا نحتفظ حتى بالشاي
في غرفة التصوير .
لقد قلت سابقًا أنك وجدتها هكذا.
هل يمكن أن تخبرنا كيف حدث هذا بالفعل؟
أي واحد يجب أن نختار لملصقنا؟
- انتظر.
- هذا.
يا إلهي.
سيرينا، سأكون مجرد ثانية.
- هل هو بخير؟
- اسرع!
- أسرع. اسرع.
- سأعود حالا. يعد.
لا تذهب للتسلل
إلى المقصف، حسنا؟
عندما عدت،
لقد كانت بالفعل مغطاة بالدم.
سيرينا؟
سيرينا!
يساعد!
لوري، لوكي،
هل أنتم يا رفاق مغناطيس للحظ السيئ؟
رئيس،
أعتقد أنك يجب أن تولي اهتماما
إلى فناجين الشاي.
تمام.
سنأخذها من هنا.
سنبقيك على اطلاع دائم بهذه القضية
وعلى جاستن رويز أيضًا.
ادخل.
احصل على هذا.
هنا.
- أوه، هناك تذهب. فقط استمر في الكتابة.
- أعطني بقية تلك الأوراق أيضا.
هل سبق لك أن تساءلت
لماذا تم استهداف هذين
بواسطة موريارتي، أو أحد وكلائه؟
يعني ..
ماذا يستفيد من القتل
لاعب كرة سلة طموح
وعضو في نادي التصوير الفوتوغرافي؟
لا أعرف.
لكن هاتين الحالتين
لديها عنصر واحد مشترك.
فناجين الشاي.
دافعه لا يزال يفلت مني.
ربما لديه واحد...
أو ربما لا يفعل ذلك.
الدافع؟
من؟
مساء الخير.
أرسل الرئيس غاريث...
نتائج تحليل البصمات
من فناجين الشاي
وجدت في مسرح الجريمة.
شكرا لك، ضابط مونتريال.
قال الرئيس للتواصل
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
هذا كل شيء. سأذهب الآن.
- شكرًا لك.
ولم يتم العثور على بصمات أصابع أخرى
على فناجين الشاي
أو المقص
باستثناء الضحايا.
شرطة الحرم الجامعي
اعتبرها حالات انتحار.
ما لم تكن الأدلة تشير إلى خلاف ذلك.
من وراء هذا...
قام بعمل نظيف.
البلادونا!
هاه؟
البلادونا.
آثار البلادونا
تم العثور عليها في فنجان الشاي.
وعلى جسد الضحية.
ما هو البلادونا؟
البلادونا نبات سام
التي تم استخدامها للأدوية
منذ العصور القديمة.
كما أنه اسم شرير،
توت الشيطان.
وعند تناوله
يمكن أن يسبب أيضًا هلاوسًا واضحة
والهذيان.
والبعض يستخدمه...
كدواء ترفيهي.
الهلوسة؟ هذيان؟ لهذا السبب!
بالضبط!
لم يكن الجاني في حاجة
للمس جسد الضحية
لقتلهم.
كل ما كان عليه أن يفعله
كان أن نقدم لهم كوبًا من الشاي.
وبمجرد أن يبدأ السم...
أنه يسبب الهلوسة
مما يدفعهم إلى إيذاء أنفسهم.
يقدم الجاني اقتراحًا...
والضحية سيفعل كل ما يقوله.
هيا، اقفز.
في الواقع،
إنه أكثر ذكاءً من التنويم المغناطيسي.
وهناك فرصة
أن الاقتراحات لن تنجح.
وإذا حدث ذلك،
سوف يقوم السم بعمله
وما زال يقتل الضحية.
مذنبنا مبدع.
اختياره للاستخدام
هذه الحيلة البارعة تثبت ذلك.
ربما لم يكن يريد رؤية شخص ما
الموت بطريقة مملة.
آسف،
هذا قليل من المعلومات الزائدة.
تمام.
دعونا نأخذ استراحة.
سأحضر بعض القهوة
من الكافتيريا أولا
هل تريد واحدة؟
ها هي قهوتك.
كن حذرا، الجو حار.
هل تعلم...
يبدو أن هناك فرصة قوية
نظرياتنا صحيحة.
ولكن إذا سلم الجاني
فناجين الشاي للضحايا،
كيف لم تكن هناك بصمات الأصابع
عليهم؟
كان بإمكانه استخدام خدعة أخرى.
نحن بحاجة إلى التفكير في الأمر
إذا أردنا أن نثبت وجهة نظرنا
إلى الشرطة.
منديل.
هذا كل شيء!
سلمهم الجاني
الفناجين بالمناديل
ولهذا السبب لم تكن هناك بصمات أصابع.
من هو الجاني
إنهم جيدون حقًا
في تغطية آثارهم.
ليس بالضرورة.
الجريمة الأولى كانت فوضوية
لم يتوقع الجاني
لا أحد يتدخل
قبل تنفيذ الجريمة.
لقد كاد أن يُقبض عليه
من قبل الطلاب الآخرين.
أما الحالة الثانية،
كان لا تشوبه شائبة تقريبا.
لم يترك أي أثر لجريمته...
باستثناء فنجان الشاي هذا.
وماذا عن كاثرين؟
قد تكون قضيتها مرتبطة بهذا.
كاثرين لا!
لا أعتقد ذلك.
هناك فجوة كبيرة
بينها وبين الضحايا القادمين.
لهذا السبب أعتقد حقا
أن حالتها هي حالة معزولة.
هاتان الحالتان التاليتان متصلتان.
وتعرضوا للضرب في نفس اليوم
وكانوا حتى زملاء الدراسة.
إذن ما رأيك في ليو؟
لهذا السبب،
أعتقد أن هذا الرجل ليس مذنباً.
لقد حدث أنه كان يجتمع
صديقته في ذلك اليوم.
لقد كنت أحاول معرفة ذلك
الدافع منذ وقت سابق.
يريد M أن يرسل لي رسالة اليوم...
في عيد ميلاد ريا.
يريد التأكد من حصولي عليها.
ولكن منذ أن انكسر فنجان الشاي عن طريق الخطأ،
يحتاج الجاني إلى قتل آخر
للتأكد من أنني وصلت الرسالة
في المرة الثانية.
لذلك
لقد حدث ذلك
أن سيرينا أصبحت الضحية
وكان وايد الشاهد سيئ الحظ.
فإذا كان كل من ليو ووايد بريئين،
فالجاني الحقيقي هو...
دانييل جيرونيمو.
واو، لقد حصلت فعلا
الاسم الصحيح لمرة واحدة!
بديع.
أعلم أنك تستطيع حل هذا اللغز يا لوكي.
يبدو أن التحذير بالنسبة لي كان صحيحا.
بمجرد حصولك على تقرير الشرطة،
ستعرف أنني فعلت كل هذا
والأهم من ذلك ما استخدمته.
لدي فضيحة الخاص بك.
وإذا كنت لا تشرب هذا،
سوف أتأكد من خروجه.
من أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
لا يهم من أنا.
ابتعد عني.
المهم أعرف
عن علاقتك السرية
مع السيد أوليناريس.
ما الذي تتحدث عنه؟
عندي دليل
أنكما قمتما بتسجيل الدخول في فندق.
لذلك لو كنت أنت، كنت سأشرب هذا فقط.
لأنه إذا لم تفعل ذلك،
سأقوم بتسريب الفيديو لكما.
وسيرى الجميع فضيحتك.
هل هذا كل ما علي فعله؟
أنا فقط يجب أن أشرب ذلك؟
بسيط!
فقط اشرب هذا،
ولن أفعل ما قلته.
وكاثرين...
ظن كلاكما أنها غير متصلة،
لكنك كنت مخطئا.
أرادت الانتقام فقط
وإيقاع ليو، ففعلت ذلك.
لقد جعلتها تشرب الشاي أيضًا.
اذهب للقفز.
اطعن نفسك،
باستخدام المقص.
للمشتبه به في جريمة قتل،
أنت مغرور جدًا.
أنت لست موريارتي.
إنه جبان.
ويختبئ خلف أتباعه مثلك.
لم يحن الوقت بعد يا لوكي
لكي يظهر نفسه لك.
أرى.
هل يمكنني أن أرسل له هدية؟
مثل القلم أو شيء من هذا.
لا. لا تفعل أي شيء سوف تندم عليه.
هل هذه لنا؟
تريد قتلنا
بنفس الطريقة التي فعلت بها الآخرين، هاه؟
لو أردت قتلك
كنت سأفعل ذلك على الفور.
لكن موريارتي لا يريد ذلك.
إنه لا يريد حتى خدشك.
إنه يبالغ في حمايتي.
ما هو، صديقتي أو شيء من هذا؟
هذا ليس لكما.
آسف، لم أحضر كوبًا آخر
لصديقك.
هذا لاثنين منا.
وماذا لو لم أختر؟
ماذا لو خرجت من الباب فحسب؟
أو ماذا لو طردتك الآن؟
يمكنك المحاولة،
لذلك ستكتشف ذلك
لدي شخصان ينتظران في الخارج.
وأنا متأكد من أنك تعرف
ماذا يمكننا أن نفعل لك
إذا قمت بخطوة خاطئة.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
يجلس!
يجلس.
اتركني!
لن أقتلك يا لوكي.
عليك فقط مشاهدة شريك حياتك
تنزف أمامك.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أهتم بها؟
يمكنني فقط الابتعاد عن هذه الغرفة
دون الحصول على أي خدش.
قف! قف!
اعتقدت أنك لا تهتم.
هل يستطيع ضميرك التعامل مع الأمر يا لوكي؟
هل تستطيع التعامل مع شخص قريب منك؟
الانجرار إلى هذا مرة أخرى؟
هاه؟
الآن، اجلس!
الآن…
دعونا نلعب لعبة الشرب.
موريارتي يريد الاختبار
كم أنت جيد حقا في الخصم.
لذلك سوف نلعب لعبة الشرب.
واحد منهم يحتوي على البلادونا.
والآخر هو مجرد شاي عادي.
سأترك لك الاختيار.
وبمجرد اختيارك واحدة،
نشرب في نفس الوقت.
هل تمانع إذا شممت
رائحة هذه الشاي؟
تفضل، كن ضيفي.
من الأفضل أن أصلي أنك اخترت الكأس المناسبة.
دع اللعبة تبدأ.
دعونا نرى من يخرج
من هذه الغرفة على قيد الحياة.
لدي سؤال واحد لك.
لأن هذه قد تكون محادثتنا الأخيرة
سيكون لدينا،
أريد أن أعرف لماذا موريارتي
مهووس جدا معي.
أتمانع أن تخبرني عن السبب؟
عندما مات شريكك السابق،
كان مستاءً
أنك اختفيت فجأة عن راداره.
لكنه اشتعل مرة أخرى
عندما سمع أنك متورط
في حالة معمل الكيمياء.
والعديد من القضايا الأخرى التي تدخلت فيها.
فهل عدت إلى راداره بعد تلك الحالة؟
لقد تدخلت في عمله مرة أخرى
هذا العام الدراسي.
من الأحدث
كان اختطافنا لمعجزة الرياضيات
وجدت في مبنى مدرسة مهجورة.
واجه عميلنا مشكلة.
لذلك وجدنا طريقة
ليحقق أمنيته،
لإبعاد ذلك الرجل عن طريقه.
هل أنت مثلنا تمامًا، في Q.E.D.؟
أنت أيضًا تحل المشاكل ،
ولكن بطريقة قاتلة.
نحن فقط نحقق الرغبات
من الطلاب الذين يحتاجون لمساعدتنا.
وبالسعر المناسب
يمكننا أن نفعل أي شيء بالنسبة لهم.
إذا كانوا يريدون إخراج شخص ما،
شيء مسروق،
أو المعلومات التي تم الحصول عليها،
كل ذلك، كل طلب يقدمونه،
ننقلها إلى موريارتي،
ويقرر ما سنفعله بعد ذلك.
تماما مثل اسمه الخيالي.
إنه العقل المدبر،
وأنتم من تقومون بذلك.
أو يمكن أن يكون المخرج
ونحن الجهات الفاعلة.
هل سبق لك أن رأيته شخصيا؟
هل تعرف من هو موريارتي؟
أو كيف يبدو؟
أو كيف يبدو صوته؟
أنا مجرد بيدق على رقعة الشطرنج الخاصة به.
فقط الأعضاء رفيعي المستوى
تعرف من هو.
لوريلي!
ريا...
هل هذا أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
يا.
استيقظ أيها الرأس النائم.
لوكي!
أنت على قيد الحياة!
الشيء الجيد أنك مستيقظ.
كيف تشعر؟
قال عقلي الباطن
أنك تبكي أيضا؟
لماذا أبكي عليك؟
على أية حال، انتبهوا يا رفاق.
لوكي. وخاصة أنت، لوريلي.
انتظر، هل تشك في الأستاذ؟
مورايتا...
هي النسخة الفلبينية من موريارتي.
إليكم تقرير تشريح جثة دانييل جيرونيمو.
فقط أتحقق مما إذا كنت لا أزال على قيد الحياة؟
أم أنك هنا لإنهاء المهمة؟
إنه أمر مثير للسخرية، لأنني حذرتك،
توقف عن البحث عن م.