kisskh.moe
Giúp đỡ! Giúp đỡ!
- Loki, dậy đi.
- Rhea.
Bạn đang làm gì ở đây?
Cái gì?
Chỉ kiểm tra xem tôi còn sống không?
Bạn không cần phải làm vậy
trông chừng tôi nhé, Lorelei.
Tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.
Đã mấy ngày kể từ khi tôi được xuất viện
từ bệnh viện.
Bác sĩ bảo bạn nên
tránh các hoạt động gắng sức.
Vì vậy tôi chỉ đảm bảo
bạn không làm bất cứ điều gì liều lĩnh.
Kể cả khi tôi muốn,
Tôi không có đủ năng lượng.
Nhưng tôi nhận thấy một sự thay đổi
trong hành vi của bạn.
Tôi đã bỏ lỡ điều gì đó
trong khi tôi đang ngủ ở bệnh viện?
Có điều gì tôi nên biết không?
Bạn là ai?
Ra ngoài muộn thế này không an toàn đâu
bởi chính bạn.
Chào!
Bạn vẫn ở bên chúng tôi chứ?
Đúng. Lấy làm tiếc!
Bạn biết đấy, đừng suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ vào lúc này.
Chúng ta sẽ nói về trường hợp của chúng ta
một khi bạn khỏe hơn.
Loki?
Chào Tita.
Bạn có khỏe không?
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Tốt.
Tôi sẽ tốt hơn
nếu tôi không bị theo dõi 24/7.
Nếu đúng như vậy,
đây là những gì tôi sẽ làm.
Tôi sẽ khóa thiết bị của bạn.
Làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Dù sao thì bạn cũng có điện thoại phải không?
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
chỉ cần gọi cho chúng tôi. Được rồi?
- Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi cho chúng tôi. Được rồi?
- Chờ đợi.
Cái gì?
Bóng tối
trong bóng tối đang bò
Trông chừng và cản đường
Như thể không thể vượt qua ranh giới
Trước từng tiếng la hét và từng cơn run rẩy
Những bức tường này vẫn là nhân chứng duy nhất
Mọi tiếng ồn đều được khắc sâu vào đây
Thích lửa và đạn dược cho trí nhớ của bạn
Lưu ý những cảnh báo
Những mối đe dọa sẵn sàng tấn công
Vì thế giới này
không như bạn tưởng tượng
Lưu ý những cảnh báo
Mở mắt ra
Vì thế giới này
không như bạn tưởng tượng
Lưu ý những cảnh báo
Chào buổi sáng.
Lori! Lori, đợi đã!
Ôi, Rosetta. Bạn có khỏe không?
Nhân tiện, Loki thế nào rồi?
Bây giờ anh ấy ổn chứ?
À, anh ấy vẫn đang hồi phục,
nên có lẽ phải một thời gian nữa anh ấy mới quay lại.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Vậy còn câu lạc bộ của bạn thì sao?
Vâng, bây giờ,
Tôi sẽ chăm sóc câu lạc bộ.
Tại sao?
Bạn có trường hợp nào cho chúng tôi không?
Tôi biết. Bạn tôi đang ở
bị ai đó làm phiền.
Nhưng không sao đâu.
Có lẽ khi đối tác của bạn quay lại.
- Không có ý xúc phạm, được chứ? Lấy làm tiếc.
- Không có gì được lấy.
Ý tôi là, tôi biết
Tôi không giỏi phá án bằng Loki.
Nó không phải như vậy.
Vì vậy, bạn sẽ không gặp khó khăn.
Được rồi.
Chào.
Hệ thống đếm thông thường của chúng tôi
được gọi là “cơ số mười”
bởi vì chúng ta có đúng mười biểu tượng
để làm việc từ 0 đến 9.
Nhưng một khi chúng ta dùng hết những biểu tượng này,
chúng ta bắt đầu lại từ đầu
Chúng tôi thêm một chữ số khác vào bên trái.
Đó là bởi vì chúng ta có mười ngón tay.
Nhưng nếu chúng ta có tám thì sao?
Chúng ta đếm bằng các chữ số từ 0 đến 7,
sau đó chúng ta đi từ 10 đến 17.
Vâng, và đó được gọi là
đếm bát phân hoặc cơ số tám.
Được rồi, cả lớp. Nghỉ trưa.
Hẹn gặp lại bạn vào buổi tiếp theo.
Anh ấy thực sự có thể là M?
Thật khó tin.
Anh ấy có vẻ tốt bụng và ngây thơ.
Hơn nữa, nếu anh ấy có liên quan
trong vụ bắt cóc Stein Alberts,
tại sao anh ta lại báo cáo chuyện đó với Q.E.D. Câu lạc bộ?
Vậy chúng ta đi nhé?
- Thôi đi, tôi đói rồi. Bạn không đói à?
- Được rồi.
Lori! Lori!
Tôi hy vọng bạn đã không lấy
những gì tôi đã nói trước đó cũng mang tính cá nhân.
Không thực sự. Không sao đâu.
Còn cái này thì sao?
Hãy ăn trưa tại trung tâm mua sắm. Món ngon của tôi.
Thôi nào, làm ơn?
- Ừm...
- Tôi đói.
Được rồi, được rồi.
- Thật sự?
- Đợi đã.
Tôi chán quá.
Kiểm tra khách hàng trong phòng câu lạc bộ.
Nếu thú vị, hãy gửi càng sớm càng tốt.
Xin lỗi, Rosetta. Có vẻ như
Tôi phải ăn trưa trong phòng câu lạc bộ.
Loki mời tôi ghé qua
trong trường hợp có trường hợp mới.
Hả?
Tại sao không nói là bạn đang ở trong phòng câu lạc bộ
khi bạn thực sự đang ở trung tâm mua sắm?
Tất nhiên, bạn cũng xứng đáng được nghỉ ngơi.
Nhưng nếu ai đó
thực sự cần giúp đỡ?
Bạn sẽ không thể giải quyết nó
dù sao cũng không có Loki, phải không?
Ý tôi là, chỉ có
hai bạn trong câu lạc bộ.
Vì vậy, sẽ khó khăn nếu
bạn ở đó một mình phải không?
Vì thế điều đó càng khó khăn hơn...
Bạn biết gì không?
Tôi ổn khi ăn một mình.
Vì vậy, tiếp tục.
Chỉ cần đi đến trung tâm mua sắm.
Lori! Chờ đợi!
Bạn ở một mình ở đó có ổn không?
Có gì thú vị chưa?
Chưa có gì.
Vào đi!
CHÀO! Đây là Q.E.D. Câu lạc bộ phải không?
Đúng, đúng vậy.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Đợi đã, bạn có phải là Lorelei Rios không?
Người viết tất cả
blog về Q.E.D. trường hợp.
Và...
đây có phải là nơi
mọi trường hợp đều bắt đầu?
Vâng, đúng vậy. Đó là tôi.
Và, vâng,
đây là nơi sinh viên đến để được giúp đỡ.
Xin lỗi vì chưa giới thiệu bản thân
ngay lập tức.
Nhân tiện, tôi là Agatha Cortez.
Biên tập viên văn học của Clark Clarion.
Rất vui được gặp bạn.
Và tôi cũng đọc blog của bạn.
Thật sự?
Wow, điều đó thật tuyệt vời đối với một nhà văn mới vào nghề
thích mình được khen
bởi một biên tập viên từ Đại học Clark
công bố chính thức như bạn.
Mời ngồi.
Xin lỗi, ở đây hơi lộn xộn.
Có chuyện gì đó đã xảy ra vào tuần trước,
nên chúng ta vẫn chưa dọn dẹp.
Không sao đâu. Tòa soạn của chúng tôi
thậm chí còn rắc rối hơn thế này.
Nhân tiện, Tổng biên tập của chúng tôi
là một fan hâm mộ cuồng nhiệt của blog của bạn.
Thật sự?
Mọi chuyện bắt đầu khi tôi nghe thấy Q.E.D.
đã có blog trường hợp.
Tôi đọc blog của bạn ngay lập tức.
Và tôi phải nói,
bạn có năng khiếu viết lách
Ồ, ồ, cảm ơn bạn rất nhiều! Ý tôi là…
đó là một lời khen lớn
đến từ một biên tập viên như bạn.
Và bạn biết đấy, Clarion phát hành
một cuốn sách văn học hàng quý.
Vì thế chúng ta có truyện ngắn, thơ,
và các bài tiểu luận của sinh viên,
ngay cả những thành viên không phải của Clarion.
Và tôi ở đây để chính thức thông báo cho bạn biết
mà EIC của chúng tôi muốn giới thiệu
một số tác phẩm của bạn
Cái gì? Thật sự?
Vâng, bởi vì tôi tin
bạn có tài kể chuyện
Cảm ơn. Cảm ơn bạn rất nhiều.
Và đừng lo lắng.
Nếu có bất kỳ khoản thanh toán nào
cho những phần bạn gửi,
Clarion sẵn sàng thực hiện một thỏa thuận.
EIC của chúng tôi thực sự muốn nó,
vì vậy chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể
để làm cho nó xảy ra.
Được rồi, thực sự không cần phải trả tiền cho tôi đâu.
Điều đó có ý nghĩa rất lớn khi các bài đăng trên blog của tôi
có thể được đưa vào folio của bạn, vì vậy...
Điều đó thật tuyệt!
Nhưng liệu có ổn không nếu bài viết của bạn
trải qua quá trình chỉnh sửa?
Bạn biết đấy,
không gian in là loại hạn chế.
Chừng nào dòng chảy của câu chuyện
vẫn như cũ
và không có chi tiết quan trọng nào bị mất,
Tôi ổn với nó.
Được rồi! Được rồi! Được rồi! Cảm ơn!
EIC của chúng tôi chắc chắn sẽ rất vui.
Ồ, đúng rồi!
- Nhân tiện, đây là thẻ của tôi.
- Ồ, hoàn hảo.
Xin lỗi, tôi chưa có thẻ.
Không sao đâu. Chỉ cần nhắn tin cho tôi ở đó
nếu có bất kỳ cập nhật nào.
Được rồi.
Nhân tiện,
chủ tịch của bạn thế nào rồi?
Lời đã đến với chúng tôi rằng
anh ấy đã bị đầu độc.
Chà, anh ấy vẫn đang hồi phục.
Bác sĩ đã khuyên anh ấy
tạm thời nghỉ ngơi đi,
nên anh ấy sẽ không thể
sắp vào chưa.
Cà phê anh ấy đã uống
có thể vẫn còn ảnh hưởng đến hệ thống của anh ấy.
Cây cà dược, hả.
Vâng. Tại sao?
Bạn cũng viết về
các trường hợp ở đây trong khuôn viên trường?
Trên thực tế, chúng tôi thực sự muốn xuất bản
loạt bài
về những sự việc khủng khiếp này.
Nhưng admin không cho phép.
Họ nói nó tệ
cho “hình ảnh” của trường.
Và họ nói nó có thể ảnh hưởng
sức khỏe tâm thần của học sinh
nếu chúng tôi xuất bản thứ gì đó,
bạn biết đấy, chán nản.
Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu.
Trên thực tế,
Tôi muốn mang một vụ án đến cho bạn.
Vì tôi đã ở đây rồi,
Tôi nghĩ tôi cũng sẽ đề cập đến nó,
nếu điều đó ổn.
Tất nhiên rồi. Nó là gì?
Anh ấy là Edward Allen Ponce.
Anh ấy là một trong những người đóng góp của chúng tôi
cho phần văn học.
Anh ấy thích viết truyện,
đặc biệt là những câu chuyện bí ẩn.
Hôm qua người ta phát hiện anh ấy đã chết
trong căn hộ của anh ấy.
Giết người?
Một chai kali xyanua
viên nang đã được tìm thấy
trên bàn gần đó
nơi người ta tìm thấy anh ấy đã chết.
Hơi thở của anh ấy có mùi hạnh nhân,
và môi anh ấy đã chuyển sang màu xanh
Họ cũng tìm thấy một tờ giấy nhắn trên bàn,
nên họ cho rằng đó là do họ tự gây ra.
Nếu đó là kết luận của cảnh sát,
điều gì đang làm phiền bạn?
Lời chia tay của anh ấy
được viết một cách kỳ lạ.
Tôi đã chỉnh sửa đủ câu chuyện của anh ấy
để biết phong cách viết của anh ấy,
và theo như tôi có thể nói,
có điều gì đó không ổn.
Lời thú nhận bằng văn bản này không phải là một trò lừa bịp.
Tự tử sẽ chuộc lại tội lỗi giết người của tôi.
Hãy tha thứ cho tôi, Nicole, vì tôi đã lấy
không hối hận về cuộc đời nhà văn đó.
Bản thảo không được biết
thứ mà tôi đã đánh cắp tiết lộ sự thật.
Giữ bản sao làm bằng chứng.
Đây có phải là chữ viết tay của anh ấy không?
Dựa trên ghi chú và sổ ghi chép của anh ấy,
các chữ viết tay phù hợp.
Nhưng bạn nói đúng, Agatha.
Thực sự có điều gì đó kì lạ
với ghi chú này.
Đúng, và nếu cảnh sát đúng,
Edward đã giết một nhà văn
và đánh cắp bản thảo của họ.
"Không biết" là tiêu đề làm việc,
giống như những gì được viết ở đó.
Tôi hiểu rồi.
Đợi đã, Nicole là ai,
và ai là nhà văn mà anh ta bị cáo buộc đã giết?
Nicole là bạn gái của Edward.
Nhưng chúng ta vẫn không biết
nhà văn mà họ đang đề cập đến.
Có lẽ đó là ai đó họ biết,
hoặc một người bạn của họ.
Bạn có thể chuyển tiếp cái này cho tôi được không?
Cảnh sát phán quyết đó là hành vi tự gây ra,
nhưng theo khách hàng,
và dựa trên suy luận của tôi
có gì đó không ổn
về ghi chú cuối cùng của chủ đề.
Bạn nghĩ sao?
Xin lỗi một lát.
Xin chào?
Nó quá dễ dàng.
Quá dễ dàng!
Chỉ cần một cái nhìn là đủ
để tôi giải câu đố.
Nạn nhân không tự sát
nhưng buộc phải làm vậy.
Lại?
Vì vậy, nếu điều này giống như tất cả các trường hợp khác,
thì điều đó có nghĩa là nó được kết nối với…
Nếu bạn đang nghĩ
rằng Moriarty có liên quan,
Tôi rất nghi ngờ điều đó.
Vậy nó là gì?
Bạn có thể dừng lại với
hồi hộp và chỉ cho tôi biết
chuyện gì thực sự đã xảy ra với Edward?
Ừm…
Không!
Ý bạn là gì, "không"?
Tôi không nói với bạn đâu.
Tại sao tôi lại làm thế?
Ngay từ đầu, bạn đã để bà chủ nhà của chúng tôi
nhốt tôi vào trong đơn vị này
và bạn thậm chí còn không
phiền giúp mình với.
Thứ hai...
bạn có thể xử lý trường hợp này
ngay cả khi không có sự giúp đỡ của tôi.
Chúng tôi đang làm việc
cùng nhau trong nhiều tuần.
Chắc chắn bạn đã nhấc máy
một số phương pháp của tôi hiện nay.
Tôi tự tin rằng
bạn có thể giải quyết trường hợp này
thay mặt cho câu lạc bộ của chúng tôi.
Tại sao bạn không trả lời?
Bạn bị mất giọng à
hoặc bạn đã ngất đi vì áp lực?
Chúa ơi! Bạn có thể nói cho tôi biết được không?
Tôi cảm thấy bị áp lực.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể giải quyết được trường hợp này
và làm xấu mặt câu lạc bộ của chúng tôi?
Và khách hàng của chúng tôi đến từ The Clarion.
Tôi sợ mình sẽ làm cô ấy thất vọng
bởi vì tôi không giỏi bằng
như cô ấy mong đợi ở tôi.
Vẫn không.
Nhưng hãy để tôi cho bạn một manh mối
trước khi bạn bắt đầu phá vụ án.
Bạn đã từng thi chưa
nơi bạn ngồi cách nhau một chỗ
từ bạn cùng lớp của bạn?
Đúng.
Điều đó có nghĩa là gì?
Chúc may mắn!
Hả? Đợi đã!
Đó là loại manh mối gì vậy?
Agatha, tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Bạn có nghĩ Nicole sẽ đến không?
Cô ấy đã đồng ý với tin nhắn của bạn,
nên tôi đoán chúng ta chỉ cần chờ đợi.
Ồ, đây. Cô ấy ở đây. Nicole.
Xin chào! Nicole, gặp Lorelei.
Lorelei, gặp Nicole.
- CHÀO!
- CHÀO! Rất vui được gặp bạn!
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Thực ra tôi đến từ Q.E.D. Câu lạc bộ.
Tôi chỉ muốn hỏi bạn vài điều
về Edward Allen.
Đây có phải là về cái chết của anh ấy?
Chúng tôi có linh cảm rằng anh ấy không tự sát.
Ờ, không phải tự nguyện đâu.
Vậy bạn đang nói ai đó
ép anh ta uống xyanua?
Nó trông như vậy.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã
mong được sự giúp đỡ của các bạn
để tìm hiểu điều gì thực sự đã xảy ra
và ai có thể đã làm điều đó.
Trong ghi chú, ông đề cập đến một nhà văn
anh ta được cho là đã giết
và lấy trộm một bản thảo từ đó.
Bạn có biết không?
anh ấy đang ám chỉ ai vậy?
Có lẽ là Arthur Dominguez.
Giống như Ed...
Art cũng là một nhà văn bí ẩn.
Nhưng hai tuần trước,
anh ấy đập đầu.
Họ nói anh ấy vô tình bị ngã
xuống cầu thang
ở ký túc xá nơi anh ấy
và Ed đã ở cùng nhau.
Bạn cũng biết về bản thảo
Edward đã đề cập trong ghi chú?
Tất cả những gì anh ấy nói với tôi khi chúng tôi
vẫn ở bên nhau vậy đó,
anh ấy đang viết một cuốn tiểu thuyết
anh ấy dự định nộp
đến một nhà xuất bản.
Viết? Bạn đang đùa à?
Có lẽ ý bạn là,
anh ấy đang sửa lại bản thảo
anh ta đã đánh cắp để biến nó thành của riêng mình.
Đúng không?
Nếu anh ta không ăn trộm
Bài viết thực tế của Arthur,
anh ta đã ăn cắp ý tưởng của anh ta.
Rất nhiều mảnh Clarion
đã được ghi nhận cho Edward,
nhưng nghệ thuật là duy nhất
người thực sự đã viết chúng.
May mà lương tâm của anh ấy
cuối cùng cũng đến được với anh ấy.
Thành thật mà nói, điều đó vẫn chưa đủ
cho tất cả những gì anh ấy đã làm.
Xin hãy thứ lỗi cho anh ấy.
Michael và Art là bạn thân của nhau.
Và Michael cực kỳ nghi ngờ Edward
có liên quan gì đó đến tai nạn của Art.
Được rồi, tôi cũng nên đi thôi.
Tôi vẫn còn có lớp học.
Tôi có thể liên hệ trực tiếp với bạn được không?
Trong trường hợp có thông tin cập nhật về vụ việc.
Chắc chắn.
- Đây. Cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Agatha…
- Vâng, Lori?
Tôi có một linh cảm mạnh mẽ
Michael có việc phải làm
với cái chết của Edward.
Bạn nghĩ vậy à?
Hiện tại, anh ấy là người duy nhất tôi có thể nhìn thấy
với động cơ để làm điều đó.
Tôi sẽ theo dõi anh ấy và tìm ra sự thật.
Làm thế nào để tôi tìm ra
tin nhắn ẩn trong ghi chú này?
Chào buổi chiều cả lớp.
Hôm nay chúng ta sẽ có một bài kiểm tra bất ngờ.
Tôi chỉ muốn xem bạn đã học được gì
từ những gì tôi đã dạy bạn buổi trước.
Ồ? Bạn đang lo lắng về điều gì?
Chúng ta đã thảo luận về chủ đề này rồi.
Và đây là lớp lịch sử.
Bạn biết bạn phải học hỏi từ quá khứ
để đối mặt với tương lai, phải không?
Vậy đi lấy giấy tờ đi
và di chuyển ghế của bạn ra xa nhau.
Khoảng trống giữa bạn
nên cách nhau một chỗ.
Bạn đã từng làm bài kiểm tra chưa
nơi các bạn cách nhau một ghế
từ bạn cùng lớp của bạn?
Khoảng cách giữa bạn
nên cách nhau một ghế.
Cách nhau một chỗ!
Thế thôi!
Lorelei! Bạn đã giải mã được ghi chú của Edward chưa?
Đúng.
Nhưng tôi muốn chúng ta đợi Nicole trước.
Tôi muốn cô ấy nghe
điều mà bạn trai cô ấy đang cố nói.
Tại sao bạn gọi lại cho tôi, Lorelei?
Bạn có bản cập nhật không
về trường hợp của Edward?
Đúng!
Tôi đã giải mã được lời nhắn của bạn trai bạn.
Vì vậy bây giờ bạn có thể ngừng giả vờ
và chỉ cần tự nộp mình.
Đợi đã, ý bạn là gì?
Nicole chịu trách nhiệm
cho cái chết của Edward?
Vì Edward thích những điều bí ẩn,
Tôi nhận ra đó chính là kế hoạch của anh ấy,
để ẩn thông điệp trong bài thơ của mình.
Ai bắt anh uống thuốc độc
chắc chắn đã theo dõi.
Tôi đã thử lấy ra
một số từ ở đây.
Tôi đã thử kết hợp nhiều cách khác nhau,
nhưng cái này phù hợp nhất.
Cách nhau đúng hai chữ.
Nếu bạn bỏ đi hai từ
giữa mỗi từ khóa,
đó là những gì nó đọc.
"Đây không phải là tự sát.
Kẻ giết tôi, Nicole, đã lấy bản thảo đó
trong đó tiết lộ bằng chứng."
Tôi chỉ làm vậy để trả thù cho Art
vì những gì Ed đã làm với anh ấy.
Cái gì?
Sao bạn có thể làm điều đó
với bạn trai của bạn?
Sự thật là...
Tôi và Art lớn lên cùng nhau.
Có vẻ như bạn của chúng ta đang cảm thấy chán nản.
Bạn ổn chứ?
Này, nghệ thuật. Bạn có ổn không?
Câu chuyện đó là của tôi! Tôi chắc chắn về điều đó!
Nhưng Ed, anh ấy đã nộp nó cho Clarion
và nói rằng anh ấy đã viết nó.
Nếu bạn viết điều này,
làm sao anh ta có được một bản sao?
Tôi không biết. Chúng tôi là bạn cùng phòng.
Vậy có lẽ anh ta đã lẻn vào phòng tôi
và kiểm tra sổ ghi chép của tôi,
nơi tôi viết tất cả câu chuyện của mình
Bạn đã nói chuyện với anh ấy về nó chưa?
Vâng! Nhưng anh vẫn luôn phủ nhận điều đó!
Anh ấy nói có lẽ đó chỉ là sự trùng hợp thôi
rằng chúng tôi có cùng ý tưởng.
Đó thậm chí không phải là lần đầu tiên.
Nó đã xảy ra vài lần trước đây.
Vậy thì anh chàng đó hoàn toàn là một kẻ ngốc.
Bạn muốn đấm anh ta khi chúng ta nhìn thấy anh ta?
Không. Cuối cùng bạn sẽ kết thúc
trông như kẻ xấu.
Tôi có một ý tưởng.
Vì không có nhiều người biết
ba chúng tôi là bạn,
nếu tôi tán tỉnh Ed thì sao?
Phải?
Rồi một khi anh ấy phải lòng tôi,
Tôi sẽ bắt anh ta thú nhận những gì anh ta đã làm.
Một khi chúng ta có bằng chứng,
đó là lúc chúng ta phơi bày mọi thứ.
Điều đó sẽ hiệu quả.
- Phải? Còn bạn thì sao?
- Đẹp đấy.
Nghe có vẻ hay đấy.
Tôi đã khiến Ed thú nhận rồi
để đạo văn tác phẩm của bạn.
Tôi có lời thú nhận của anh ấy trên điện thoại của tôi.
Nghe này.
Bạn cùng phòng của tôi đúng là một tên ngốc.
Anh ấy viết những câu chuyện của mình vào cuốn sổ tay của mình.
Và anh ấy chỉ để lại nó
nằm quanh phòng.
Tất nhiên là tôi sẽ chụp ảnh nó,
rồi tự mình sửa lại.
Làm cho nó trông giống như của tôi.
Em ơi, sao em lại làm thế?
Vì vậy, tất nhiên tôi có thể trở thành ngôi sao!
Nghệ thuật không xứng đáng
dù sao cũng phải nổi tiếng.
Nó chỉ khác thôi
khi tên của bạn xuất hiện trên Clarion.
Anh ấy thật là một kẻ thất bại.
Tôi cũng có được những bức ảnh về câu chuyện của bạn
từ điện thoại của anh ấy.
Ở đó! Nhìn!
Vậy chúng ta có rò rỉ nó không?
KHÔNG! Tôi sẽ đích thân đối đầu với anh ta!
Điều tiếp theo chúng tôi biết,
Nghệ thuật đã đập vào đầu anh ấy
trong ký túc xá của họ.
Chúng tôi không có bằng chứng Edward đã làm điều đó,
vì vậy chúng tôi không thể làm gì
khi anh ấy làm cho nó trông giống như một tai nạn.
Tôi không thể chịu đựng được nữa!
Tôi không thể chịu đựng được những gì anh ấy đã làm với Art.
Anh ấy là bạn thời thơ ấu của tôi.
Tôi biết anh ấy là người tốt như thế nào.
Vì thế tôi đã tự mình giải quyết vấn đề
để trả thù cho anh ta.
Tất nhiên là tôi sẽ chụp ảnh nó,
thì tự mình sửa lại nhé.
Làm cho nó trông giống như của tôi.
Tôi sẽ phát hành bản ghi âm này
nếu bạn không làm những gì tôi nói.
Tôi biết bạn không thể
xử lý sự xấu hổ đi, Ed.
Làm ơn đừng.
Hãy nói chuyện này ra, Nicole.
Nicole, làm ơn? Nicole.
Bố bạn sẽ nói gì
khi anh ấy phát hiện ra
- về những điều đáng xấu hổ mà bạn đang làm?
- Vui lòng.
Chúng ta có thể nói chuyện này thông qua.
- Không phải anh ấy đang tranh cử ủy viên hội đồng sao?
- Nicole.
Điều gì xảy ra khi mọi người phát hiện ra
con trai ông ấy là kẻ đạo văn?
Việc bạn cần làm bây giờ
là viết lời tạm biệt của bạn.
Đừng. Vui lòng?
Viết!
Sao bạn có thể làm vậy với Art?
Anh ấy quả là một người tốt,
và bạn đã làm điều đó với anh ấy?
Bạn biết điều gì sẽ xảy ra với bạn không?
Bạn nên biến mất.
Uống cái này đi.
Uống đi!
Vui lòng.
Tôi đã bị cơn giận nuốt chửng.
Điều duy nhất trong tâm trí tôi
đã trả thù cho Art.
Bởi vì tôi không thể chấp nhận rằng đây là
tất cả những điều đó sẽ xảy ra với anh ấy.
Nghệ thuật quá tốt bụng và hồn nhiên
bị ai đó đối xử như vậy.
Nicole! Bạn không nên làm điều đó!
Lẽ ra bạn nên để cảnh sát xử lý việc đó!
Tôi xin lỗi...
Tôi xin lỗi.
- Xin lỗi, tha thứ cho tôi. Cái gì thế này?
- Ở đó! Bắt cô ấy!
- Cái gì thế này? Chờ đợi!
- Bắt cô ta.
- Đi với chúng tôi.
- Tôi không muốn.
- Chờ đợi! Michael!
- Đến. Chúng ta hãy đi ra ngoài.
- Michael!
- Cảm ơn. Hãy để cô ấy cho chúng tôi.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự giúp đỡ của bạn, Lorelei.
Tôi thật may mắn khi được đích thân chứng kiến
Q.E.D. giải quyết các trường hợp.
Không có gì.
Loki!
Chào. Tôi mang đồ ăn đến cho bạn.
Cảm ơn.
Vì vậy, bạn không tự hào về tôi sao?
để tự mình giải quyết vụ án đầu tiên của tôi?
Về mặt kỹ thuật, tôi vẫn giúp bạn.
Tôi đã cho bạn một manh mối, phải không?
Vì vậy, bạn vẫn chưa ở một mình?
Cứ ăn đi đã.
Để tôi sửa xong
bài viết blog này đầu tiên.
Ồ, không!
Tài khoản đã bị đình chỉ.
Điều gì có thể đã xảy ra?
Nó có nghĩa là rất nhiều người
đã báo cáo tài khoản.
Chỉ cần khiếu nại và chờ đợi trong 30 ngày.
Bạn chưa vi phạm gì cả
nên tôi khá tự tin
rằng họ sẽ dỡ bỏ lệnh đình chỉ.
Hiện tại...
Tôi muốn bạn viết nó
trong một ổ đĩa được bảo mật.
Cậu có chắc là mình thực sự ổn không, Loki?
Bạn có thể xử lý nó?
Chuẩn rồi.
Chưa bao giờ tốt hơn thế.
Tốt.
Bởi vì có điều gì đó
Tôi muốn thảo luận
mà tôi không thể đưa ra
trong khi bạn đang hồi phục.
Nó là gì?
Bạn có nhớ khi John Bautista
tôi gần như đã tan biến?
Khi tôi nghe anh gọi
và nói chuyện với Moriarty.
Khi anh gọi đến số đó,
Tôi nghe thấy nó chơi giai điệu quen thuộc của trẻ em.
Và bài hát đó
là "Mary Có Một Con Chiên Nhỏ."
"Mary Có Một Con Chiên Nhỏ"?
Bạn có chắc không?
Chắc chắn một trăm phần trăm.
Chà, tôi sẽ không ngạc nhiên đâu
nếu điều đó là sự thật.
Moriarty có lẽ thích
của các bài đồng dao mẫu giáo.
Đầu tiên là "Ngôi sao nhỏ lấp lánh lấp lánh."
Bây giờ là "Mary Có Một Con Chiên Nhỏ."
Tiếp theo là gì?
"Cầu Luân Đôn sắp sập"?
Điều đó gần như giống nhau, Loki.
Dù sao, hãy quay lại câu chuyện của tôi.
Khi bạn ở trong bệnh viện,
Tôi nghe thấy một người đàn ông huýt sáo.
Đó là cùng một giai điệu.
Khi tôi đối đầu với anh ta,
anh ấy nói anh ấy chỉ nghe thấy thôi
từ bàn phím của ai đó
tại bệnh viện
cũng vào khoảng thời gian đó.
Tôi có biết cô không, thưa cô?
Vì vậy tôi chắc chắn một trong những người của Moriarty
đã ở bệnh viện.
Loki, đây có thể là chìa khóa
để chúng tôi thực sự tìm ra
Moriarty thực sự là ai.
Lẽ ra bạn nên nói với tôi
về bàn phím này sớm hơn.
Tôi đã có thể tập trung
sự chú ý không phân chia của tôi
về việc tìm ra các chữ số là gì.
Ngay cả khi chúng ta biết giai điệu,
danh sách có thể
cấu hình số lượng là vô tận.
Nó có thể là một trong
khách truy cập của bạn đã quay số đó.
Đầu tiên là giáo sư Morayta.
Sau đó, Bastien Montréal.
Và cuối cùng là anh trai của bạn, Luthor.
Nhưng, chờ đã.
Có một khả năng khác.
Đêm đó, một người đàn ông với cây kẹo mút
đã theo dõi tôi.
Tôi không biết anh ta.
Tôi không biết tên anh ấy.
Nhưng nếu tôi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy,
Tôi chắc chắn sẽ nhận ra anh ấy.
Dù là ai thì chúng ta cũng phải cẩn thận
về những người đang tiếp cận chúng tôi.
Chúng tôi không biết cái gì
Kế hoạch của Moriarty.
Tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ
là thực hành cảnh giác thường xuyên.
Vì vậy đừng quên mang theo
cây bút gây choáng của bạn mọi lúc.
Chúng ta sẽ không bao giờ biết
khi nào anh ta hoặc tay sai của anh ta sẽ tấn công.
CHÀO. Xin lỗi, tôi có làm phiền bạn không?
Chúng tôi đang ở giữa
của một cái gì đó quan trọng.
- Bạn có thể vui lòng dừng lại--
- Rosetta, vào đi.
Tôi đang ở cùng với người bạn mà tôi đã kể với bạn.
Chắc chắn. Không sao đâu. Xin mời vào.
Cố lên.
CHÀO.
Rhea?
Anh ấy ổn chứ?
Tại sao anh ta có vẻ như đang đệm?
Xin lỗi, bạn của bạn là gì
tên nữa à?
Tên tôi là Jamie Santiago.
Rất vui được gặp bạn.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là Lorelei Rios.
Và đây là chủ tịch câu lạc bộ của chúng tôi,
Loki Mendez.
Jamie là một trong những người giỏi nhất
nữ diễn viên sân khấu trong trường học.
Chính vì vậy cô luôn
nhận được các vai chính.
Cô ấy nổi tiếng ở trường,
nhưng có thể bạn chưa biết cô ấy
vì bạn không xem vở kịch của chúng tôi.
Được rồi, tôi sẽ đi trước.
Lori, làm ơn giúp đỡ bạn tôi nhé?
Cảm ơn.
Chúng tôi có cái này.
Tạm biệt.
Jamie, xin hãy thoải mái
để cho chúng tôi biết vấn đề của bạn.
Chúng tôi ở đây để lắng nghe. Đúng không, Loki?
Trước đó, Rosie đã nói tôi là diễn viên sân khấu.
Tôi đã quen với việc gặp gỡ người hâm mộ
sau mỗi sản phẩm tôi chỉ đạo.
Nó chưa bao giờ thực sự là một vấn đề.
Điều khiến tôi sợ hãi là
những kẻ ẩn náu trong bóng tối
và vẫn ẩn danh.
Ý bạn là những kẻ theo dõi?
Vâng. Tôi đã từng trò chuyện với ai đó.
Cái tên không hề quen thuộc,
và nó trông giống như một tài khoản giả mạo.
Lúc đầu,
anh ấy thậm chí còn cố gắng kết bạn với tôi.
Rồi những ngày tiếp theo,
anh ấy đột nhiên bắt đầu gửi
những bức ảnh của tôi khi ở trên sân khấu.
Tôi muốn biết anh ấy là ai
vì tôi muốn anh ấy dừng lại.
Bạn có bản sao của những bức ảnh không?
bạn đang nói về?
Loki.
Chào!
Những bức ảnh này bắt đầu từ khi nào?
Tuần trước.
Cái đầu tiên được gửi vào thứ Ba
lúc 7h56 tối.
Sau đó, cái tiếp theo
đã được gửi vào Thứ Tư lúc 8:34.
Và cái mới nhất
là tối qua lúc 9:45.
Đây có phải là từ buổi diễn tập của bạn không
cho vở kịch ở khán phòng?
Có nhiều khả năng hơn không,
đó là một trong những của bạn
Các thành viên Câu lạc bộ Kịch nói.
Dựa vào các góc trong những bức ảnh này.
Tại sao anh ấy lại làm điều này?
Ừ, có lẽ anh ấy thích bạn.
Anh ấy quá ngại ngùng để nói cho bạn biết anh ấy cảm thấy thế nào,
nên thay vào đó anh ấy làm điều đó thông qua trò chuyện.
Nó bắt đầu trở nên đáng sợ.
Tôi muốn khiến anh ấy dừng lại,
nhưng tôi không biết phải đối đầu với ai.
Đó là hành vi của một người hâm mộ
chắc chắn là đáng lo ngại.
Vì vậy bạn cần phải hết sức cẩn thận,
đặc biệt là khi bạn ở một mình.
Chúng tôi sẽ cần bản ghi trò chuyện của bạn
với anh chàng bí ẩn.
Chúng ta cần hiểu rõ thủ phạm trước tiên
trước khi chúng ta tập hợp các nghi phạm.
Chúng tôi cũng sẽ hỏi
để biết danh sách tất cả các thành viên câu lạc bộ của bạn.
Sau đó chúng tôi thu hẹp nó lại
cho những nghi phạm có thể có.
Chúng tôi không có danh sách thành viên chính thức,
nhưng tôi nhớ tên
của tất cả 42 thành viên.
Tôi sẽ chỉ viết chúng ra.
Bạn đã ghi nhớ tên tất cả 42 thành viên?
Đúng! Có đầy đủ tên và tuổi.
Tôi có trí nhớ rất tốt
vì vậy tôi đang ghi nhớ lời thoại của mình cho một vở kịch
chưa bao giờ làm khó được tôi.
Tôi có thể nhớ mọi thứ một cách nhanh chóng.
Tôi sẽ chỉ viết nó ra
và gửi nó ngay lập tức.
Tại sao bạn có vẻ như vậy
bị Jamie mê hoặc?
Chào!
Tôi đã nói chuyện với bạn rồi,
và bạn thậm chí còn không trả lời tôi.
Đợi đã, đó là cái gì vậy?
Tôi tưởng bạn đang làm
một cái gì đó quan trọng
Bạn chỉ đang duyệt.
Điều này có liên quan đến trường hợp của chúng tôi.
Chỉ để bạn biết.
Tôi chỉ đang kiểm tra hồ sơ
của tất cả mọi người trong danh sách của Jamie.
Tôi đang đọc và nghiên cứu
cách họ xây dựng
họ coi mình là trung tâm,
nếu không muốn nói là hoàn toàn lố bịch, các bài đăng của Facenote.
Nó làm tôi đau đầu,
nhưng tôi phải làm điều đó.
Chuyện đó có liên quan thế nào đến trường hợp của chúng ta?
Bạn không biết
rằng bạn có thể nhận ra ai đó
thông qua nắm tay của nhà văn của họ?
Không phải nắm đấm theo nghĩa đen của bạn.
Nhưng cách bạn viết.
Bạn có thể xác định chúng
với sự lựa chọn từ ngữ của họ
và xây dựng câu.
Kiểm tra tin nhắn này của Mister Y gửi cho Jamie.
Tôi nhận thấy bạn có những đường cong đẹp.
Bạn có tập thể dục hàng ngày không?
Tôi thấy bạn mặc
son dâu hôm nay.
Tôi không thể không thắc mắc
đôi môi đó có vị như thế nào.
Tôi có thể chạm vào chân bạn được không?
Tôi đoán chúng cực kỳ mượt mà.
Rùng mình.
Chắc chắn.
Và trên hết, một bí danh rất khập khiễng.
Nếu chúng ta không ngăn chặn điều này,
nó có thể trở thành nỗi ám ảnh,
và anh ta có thể làm điều gì đó tồi tệ hơn với Jamie.
Vậy đây là điều chúng ta sẽ làm.
Hãy chia danh sách
mà Jamie đã gửi cho chúng tôi.
Và cả hai chúng ta sẽ kiểm tra
hồ sơ của những người này.
Tôi sẽ làm 21 điều đầu tiên,
và bạn lấy cái tiếp theo.
Vậy hẹn gặp lại sau nhé
với những phát hiện của chúng tôi.
Hiểu rồi.
Tốt.
Được rồi, cả lớp, hãy nhớ,
bạn tự chấm điểm.
Vì vậy, chỉ cần gửi những gì chúng ta đã thảo luận, được chứ?
Được rồi, cả lớp.
Đừng quên kết quả đầu ra mà bạn có
nộp vào cuối tháng.
Hãy nhớ rằng, bây giờ các bạn là những người trẻ tuổi,
vì vậy hãy chịu trách nhiệm.
Điểm số tùy thuộc vào bạn, được chứ?
Và nếu bạn có bất kỳ mối quan ngại nào,
chỉ cần đến với tôi. Tôi là người dễ nói chuyện.
Nhưng rồi lại...
Và hãy nhớ, nhiệm vụ thực hiện của bạn
phải được thực hiện đúng thời gian.
Vì vậy, nếu không còn mối lo ngại nào nữa,
lớp học tan học!
Wesley Nuñez.
Raymond Torres.
Alvin Mendoza.
Và Stein Alberts.
Stein Alberts? Cái tên này quen thuộc.
Anh ta là ai nữa?
Thần đồng toán học.
Cái mà chúng tôi đã lưu trong một trong những trường hợp của chúng tôi.
Bây giờ tôi nhớ rồi.
Nhưng tôi không thể tin được
anh ta có thể là một nghi phạm.
Vậy bạn là gì
sẽ làm gì với danh sách đó?
Chúng tôi sẽ quan sát chúng trực tiếp.
Và chúng ta phải gặp họ trực tiếp
và biết thêm về
những gì họ đã làm trong quá trình sản xuất.
Sau đó, chúng ta sẽ đặt một cái bẫy
điều đó có thể vạch trần anh ta.
Và chính xác như thế nào
bạn có định làm điều đó không?
Đừng lo lắng.
Tôi có một cái gì đó trong tâm trí.
Chúng tôi có thể tham dự được không?
buổi diễn tập vào ngày mai?
Chắc chắn rồi!
Thôi nào, chúng ta sẽ muộn mất
cho lớp học tiếp theo của chúng tôi!
Chính xác thì bây giờ là mấy giờ rồi?
Chỉ một lát thôi.
Chỉ còn mười phút nữa thôi,
chúng ta sẽ muộn mất.
Lori!
- Jamie.
- CHÀO!
Loki đâu?
Anh ấy sẽ đến đây sớm thôi.
Dù sao thì anh ấy cũng luôn đúng giờ.
Chúng ta chỉ đến sớm thôi.
Lori…
tôi có thể hỏi vài điều được không?
Nó là gì?
Có chuyện gì đang xảy ra vậy
giữa cậu và Loki?
Cái gì?
Không có gì.
Loki và tôi chỉ là bạn cùng câu lạc bộ,
và bạn cùng phòng.
Ngoài ra, tôi không thể tưởng tượng được bản thân mình
phải lòng anh chàng đó.
Đúng như tôi nghĩ.
Loki sẽ không bao giờ gục ngã
cho một người như bạn.
Tôi thực sự đã tự hỏi
tại sao bạn luôn theo sau
đằng sau anh như một chú cún con.
Và bạn nghĩ tại sao Loki lại chấp nhận
đơn đăng ký câu lạc bộ của bạn?
Bạn trông giống như một con chihuahua ngu ngốc
không có tài năng và nghệ thuật phát hiện.
Thẻ mặt?
Nó khá là không đáng kể.
Hay là vì bạn đã hối lộ anh ấy
để cho bạn tham gia?
Tôi ở đây.
Cuối cùng, Loki, bạn đã ở đây!
Bạn có ổn không?
Vâng, tất nhiên.
- Chúng tôi ở đây!
- Chờ đợi.
- Ôi Chúa ơi, Jamie!
- CHÀO!
Tôi là Stein Alberts.
Và tôi rất vui được gặp hai bạn.
Chuyên ngành Toán là gì
giống như bạn đang làm ở đây?
Chẳng phải bạn đang giải quyết sao
phương trình toán học phức tạp?
Với tư cách là một đạo diễn,
công việc của tôi là đảm bảo cho khán giả
có được trải nghiệm xem chất lượng cao.
Tôi sẽ giúp bạn, được chứ?
Bạn sẽ khỏe hơn.
Vậy bây giờ chúng ta đã gặp bốn nghi phạm của cô ấy,
bạn nghĩ ai là anh chàng bí ẩn của chúng ta?