kisskh.moe
ជួយ! ជួយ!
- Loki ភ្ញាក់ឡើង។
- រ៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី?
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំនៅរស់ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ចាំមើលខ្ញុំ Lorelei ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកគួរតែ
ជៀសវាងសកម្មភាពតឹងតែង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់,
ខ្ញុំមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញការផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយ
ពេលខ្ញុំដេកនៅពេទ្យ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងទេ?
តើអ្នកជានរណា?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការចេញយឺតនេះ។
ដោយខ្លួនឯង។
ហេ!
តើអ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
បាទ។ សុំទោស!
អ្នកដឹងទេ កុំគិតច្រើនពេកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីករណីរបស់យើង។
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ឡូគី?
សួស្តី ទីតា។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេមើល 24/7 ។
បើអញ្ចឹងមែន
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោឯកតារបស់អ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមានទូរសព្ទរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែហៅមកយើង។ មិនអីទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកយើង។ មិនអីទេ?
- រង់ចាំ។
អ្វី?
ស្រមោល
នៅក្នុងទីងងឹតកំពុងវារ
រក្សាការឃ្លាំមើល និងរារាំងផ្លូវរបស់អ្នក
ដូចជា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ
ចំពោះរាល់ការស្រែក និងការញ័រ
ជញ្ជាំងទាំងនេះនៅតែជាសាក្សីតែមួយគត់
រាល់សំលេងរំខានត្រូវបានឆ្លាក់នៅទីនេះ
ដូចជាភ្លើង និងគ្រាប់រំសេវសម្រាប់ការចងចាំរបស់អ្នក
ស្តាប់ការព្រមាន
ការគំរាមកំហែងដែលត្រៀមធ្វើកូដកម្ម
សម្រាប់ពិភពលោកនេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទេ
ស្តាប់ការព្រមាន
បើកភ្នែករបស់អ្នក
សម្រាប់ពិភពលោកនេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទេ
ស្តាប់ការព្រមាន
អរុណសួស្តី។
ឡូរី! ឡូរី ចាំ!
អូ Rosetta ។ សុខសប្បាយជាទេ?
តើ Loki យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើពេលនេះគាត់មិនអីទេ?
អញ្ចឹងគាត់នៅតែជាសះស្បើយ
ដូច្នេះ​វា​ប្រហែល​ជា​មួយ​រយៈ​មុន​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចុះក្លឹបរបស់អ្នកវិញ?
មែនហើយសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាក្លឹប។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានសំណុំរឿងសម្រាប់ពួកយើងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំ
រំខានដោយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ប្រហែលជានៅពេលដែលដៃគូរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
- គ្មានន័យថាអន់ទេ? សុំទោស។
- មិនបានយកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនល្អដូច Loki ក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តី។
វាមិនដូចនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានការលំបាកទេ។
មិនអីទេ។
ហេ។
ប្រព័ន្ធរាប់ធម្មតារបស់យើង។
ត្រូវបានគេហៅថា "មូលដ្ឋានដប់"
ដោយសារតែយើងមាននិមិត្តសញ្ញាចំនួនដប់
ដើម្បីធ្វើការជាមួយពីសូន្យដល់ប្រាំបួន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងអស់ពីនិមិត្តសញ្ញាទាំងនេះ។
យើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
យើងបន្ថែមលេខមួយទៅខាងឆ្វេង។
នោះដោយសារតែយើងមានម្រាមដៃដប់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងមានប្រាំបី?
យើងរាប់ដោយប្រើលេខសូន្យដល់ប្រាំពីរ
បន្ទាប់មកយើងទៅ 10 ទៅ 17 ។
បាទ / ចាសហើយវាត្រូវបានគេហៅថា
ការរាប់លេខគោលប្រាំបី ឬគោលប្រាំបី។
មិនអីទេ ថ្នាក់។ សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
ជួបគ្នាវគ្គបន្ទាប់។
តើគាត់អាចជា M មែនទេ?
វាពិបាកជឿណាស់។
គាត់ហាក់ដូចជាស្អាត ហើយស្លូតត្រង់។
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នៅក្នុងការចាប់ជំរិតរបស់ Stein Alberts
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រាយការណ៍វាទៅ Q.E.D. ក្លឹប?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
- មក ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
- មិនអីទេ។
ឡូរី! ឡូរី!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានយក
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះផ្ទាល់។
មិនពិតទេ។ មិនអីទេ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅផ្សារទំនើប។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក?
- ហ៊ឺ...
- ខ្ញុំឃ្លាន។
យល់ព្រម។
- ពិតទេ?
- អូ រង់ចាំ។
ខ្ញុំធុញ។
ពិនិត្យអតិថិជននៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹប។
ប្រសិនបើចាប់អារម្មណ៍ សូមផ្ញើឱ្យបានឆាប់។
សូមទោស Rosetta ។ មើលទៅ
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹប។
Loki សុំឱ្យខ្ញុំមក
ក្នុងករណីមានករណីថ្មីៗ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនៅក្នុងក្លឹប
នៅពេលដែលអ្នកពិតជានៅផ្សារទំនើប?
ជាការពិតណាស់ អ្នកក៏សមនឹងទទួលបានការសម្រាកដែរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនរណាម្នាក់
ពិតជាត្រូវការជំនួយមែនទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
បើគ្មាន Loki មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានតែ
អ្នកពីរនាក់នៅក្នុងក្លឹប។
ដូច្នេះ, វានឹងពិបាកប្រសិនបើ
អ្នកនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ពិបាក...
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ សូមបន្តទៅទៀត។
គ្រាន់តែទៅផ្សារទំនើប។
ឡូរី! ចាំ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ?
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​នៅ​ឡើយ​ទេ?
មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។
ចូលមក!
សួស្តី! នេះគឺជា Q.E.D. ក្លឹបមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
រង់ចាំតើអ្នក Lorelei Rios ទេ?
អ្នកដែលសរសេរទាំងអស់។
ប្លុកអំពី Q.E.D. ករណី។
ហើយ...
តើនេះជាកន្លែងដែល
រាល់ករណីចាប់ផ្តើម?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ គឺខ្ញុំ។
ហើយបាទ
នេះជាកន្លែងដែលសិស្សមកសុំជំនួយ។
សុំទោសដែលមិនបានណែនាំខ្លួន
ភ្លាមៗ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគឺ Agatha Cortez ។
អ្នកនិពន្ធអក្សរសាស្ត្រនៃ ក្លាក ក្លារីន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏អានប្លក់របស់អ្នកដែរ។
ពិតជា?
អីយ៉ា វាធំណាស់សម្រាប់អ្នកនិពន្ធទើបនឹងកើត
ចូលចិត្តអោយខ្ញុំសរសើរ
ដោយអ្នកនិពន្ធមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Clark
ការបោះពុម្ពផ្លូវការដូចអ្នក។
សូមអង្គុយចុះ។
សូមអភ័យទោស នៅទីនេះវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
មានរឿងមួយបានកើតឡើងកាលពីសប្តាហ៍មុន
ដូច្នេះ​យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​សម្អាត។
មិនអីទេ។ ការិយាល័យវិចារណកថារបស់យើង។
កាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាងនេះទៅទៀត។
ដោយវិធីនេះ និពន្ធនាយករបស់យើង។
គឺ​ជា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ប្លុក​របស់​អ្នក។
ពិតជា?
វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺ Q.E.D.
មានប្លក់ករណី។
ខ្ញុំបានអានប្លក់របស់អ្នកភ្លាមៗ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
អ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការសរសេរ។
អូ អីយ៉ា អរគុណច្រើន! ខ្ញុំមានន័យថា…
នោះ​ជា​ការ​សរសើរ​ដ៏​ធំ
មកពីអ្នកកែសម្រួលដូចខ្លួនអ្នក។
ហើយអ្នកដឹងទេ Clarion ចេញផ្សាយ
ឯកសារអក្សរសាស្ត្រប្រចាំត្រីមាស។
ដូច្នេះយើងទទួលបានរឿងខ្លី, កំណាព្យ,
និងសំណេររបស់សិស្ស,
សូម្បីតែសមាជិកដែលមិនមែនជា Clarion ក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកជាផ្លូវការ
ដែល EIC របស់យើងចង់បង្ហាញ
ការងារមួយចំនួនរបស់អ្នក។
អ្វី? ពិតជា?
បាទព្រោះខ្ញុំជឿ
អ្នកមានជំនាញក្នុងការនិទានរឿង។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
ហើយកុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើមានការទូទាត់ណាមួយ។
សម្រាប់បំណែកដែលអ្នកដាក់ស្នើ
Clarion មានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
EIC របស់យើងពិតជាចង់បានមែន
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ជាការប្រសើរណាស់, ពិតជាមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
វាមានន័យខ្លាំងណាស់ដែលប្លក់របស់ខ្ញុំបង្ហោះ
អាច​នឹង​បង្កើត​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្នែក​របស់​អ្នក ដូច្នេះ...
ល្អណាស់!
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេប្រសិនបើអត្ថបទរបស់អ្នក។
ឆ្លងកាត់ដំណើរការកែសម្រួល?
អ្នកដឹងទេ
ទំហំបោះពុម្ពមានកំណត់។
ដរាបណាលំហូរនៃរឿង
នៅដដែល
ហើយ​មិន​មាន​ព័ត៌មាន​លម្អិត​សំខាន់​ត្រូវ​បាន​បាត់បង់​ទេ
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
មិនអីទេ! មិនអីទេ! មិនអីទេ! សូមអរគុណ!
EIC របស់យើងពិតជានឹងសប្បាយចិត្ត។
អូ ត្រូវហើយ!
- និយាយអញ្ចឹងនេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
- អូ ល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនទាន់មានកាតនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅទីនោះ
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើប្រធានរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពាក្យ​នោះ​បាន​មក​ដល់​យើង
គាត់ត្រូវបានបំពុល។
អញ្ចឹងគាត់នៅតែជាសះស្បើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំគាត់
សម្រាកពេលនេះ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីចូលមកនៅឡើយ។
belladonna ដែលគាត់បានផឹក
ប្រហែលជានៅតែប៉ះពាល់ដល់ប្រព័ន្ធរបស់គាត់។
បេឡាដូណា។
បាទ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកសរសេរអំពីផងដែរ។
ករណីនៅទីនេះក្នុងបរិវេណសាលា?
តាមពិតយើងពិតជាចង់ផ្សព្វផ្សាយ
ស៊េរីនៃអត្ថបទ
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ Admin មិនអនុញ្ញាតទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាអាក្រក់
សម្រាប់ "រូបភាព" របស់សាលា។
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​អាច​នឹង​មាន​ផល​ប៉ះពាល់
សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់សិស្ស
ប្រសិនបើយើងផ្សព្វផ្សាយអ្វីមួយ
អ្នកដឹងទេ ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំយល់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​យក​ករណី​មួយ​ទៅ​អ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ឡើង​ផង​ដែរ
ប្រសិនបើនោះមិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់។ តើវាជាអ្វី?
គាត់គឺ Edward Allen Ponce។
គាត់គឺជាអ្នករួមចំណែករបស់យើងម្នាក់
សម្រាប់ផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ។
គាត់ចូលចិត្តសរសេររឿង
ជាពិសេសរឿងអាថ៌កំបាំង។
ម្សិលមិញ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
ឃាតកម្ម?
ដបប៉ូតាស្យូមស៊ីយ៉ានុត
គ្រាប់ថ្នាំត្រូវបានរកឃើញ
នៅលើតុក្បែរនោះ
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់។
ដង្ហើមរបស់គាត់មានក្លិនដូចគ្រាប់អាល់ម៉ុន
ហើយបបូរមាត់របស់គាត់ប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ
ពួកគេក៏បានរកឃើញចំណាំនៅលើតុ
ដូច្នេះ ពួកគេបានគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯងដោយបំពាន។
ប្រសិនបើនោះជាការសន្និដ្ឋានរបស់ប៉ូលីស
មានអ្វីរំខានអ្នក?
លិខិតលារបស់គាត់។
ត្រូវបានសរសេរយ៉ាងចម្លែក។
ខ្ញុំបានកែសម្រួលរឿងរបស់គាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីដឹងពីស្ទីលសរសេររបស់គាត់
ហើយតាមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
មាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​វា។
ការសារភាពជាលាយលក្ខណ៍អក្សរនេះមិនមែនជាការបោកបញ្ឆោតទេ។
ការធ្វើអត្តឃាតនឹងលោះកំហុសរបស់ខ្ញុំជាឃាតករ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ នីកូល ព្រោះខ្ញុំបានយក
ដោយគ្មានវិប្បដិសារីជីវិតរបស់អ្នកនិពន្ធនោះ។
Manuscipt គឺមិនស្គាល់បំផុត
ដែលខ្ញុំបានលួចលាតត្រដាងការពិត។
រក្សាច្បាប់ចម្លងជាភស្តុតាង។
នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​គាត់?
ដោយ​ផ្អែក​លើ​កំណត់​ត្រា​និង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​របស់​គាត់។
ការផ្គូផ្គងការសរសេរដោយដៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ Agatha ។
ពិតជាមានអ្វីប្លែក
ជាមួយនឹងកំណត់ចំណាំនេះ។
មែនហើយបើប៉ូលីសនិយាយត្រូវ
Edward បានសម្លាប់អ្នកនិពន្ធ
ហើយ​បាន​លួច​ឯកសារ​របស់​គេ។
"មិនស្គាល់" គឺជាចំណងជើងការងារ
ដូចអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចាំ Nicole ជាអ្នកណា
ហើយ​នរណា​ជា​អ្នក​សរសេរ​ដែល​គេ​ចោទ​ថា​គេ​សម្លាប់?
Nicole គឺជាមិត្តស្រីរបស់ Edward ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនដឹង
តើ​អ្នក​និពន្ធ​ណា​ដែល​ពួក​គេ​សំដៅ​ទៅ។
ប្រហែល​ជា​គេ​ស្គាល់
ឬមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនវាមកខ្ញុំបានទេ?
ប៉ូលីសបានសំរេចថាវាធ្វើបាបខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមអតិថិជន
និងផ្អែកលើការកាត់របស់ខ្ញុំ
មាន​អ្វី​មួយ​បិទ
អំពីកំណត់ចំណាំចុងក្រោយរបស់ប្រធានបទ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
សុំទោសមួយភ្លែត។
សួស្តី?
វាងាយស្រួលពេក។
ស្រួល​ពេក!
រូបរាងមួយគឺវាត្រូវការទាំងអស់។
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូប។
ជនរងគ្រោះមិនបានយកជីវិតខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើ។
ម្តងទៀត?
ដូច្នេះប្រសិនបើករណីនេះដូចករណីផ្សេងទៀតទាំងអស់
នោះមានន័យថាវាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ…
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិត
ថា Moriarty ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់ជាមួយ
ឆ្ងល់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Edward?
ហ៊ឺ…
ទេ!
តើអ្នកមានន័យថា "ទេ"?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
នៅកន្លែងដំបូង អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីដីរបស់យើង
ចាក់សោខ្ញុំនៅខាងក្នុងអង្គភាពនេះ
ហើយអ្នកមិនបានសូម្បីតែ
រំខានជួយខ្ញុំ។
ទីពីរ...
អ្នកអាចដោះស្រាយករណីនេះ។
ទោះបីជាគ្មានជំនួយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
យើងបានធ្វើការ
ជាមួយគ្នាជាច្រើនសប្តាហ៍។
ប្រាកដណាស់អ្នកបានយក
វិធីសាស្រ្តមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើវា។
អ្នកអាចដោះស្រាយករណីនេះ
ក្នុងនាមក្លឹបរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
តើអ្នកបានបាត់បង់សំឡេងរបស់អ្នក។
ឬអ្នកបានដួលសន្លប់ដោយសារសម្ពាធ?
ព្រះអើយ! តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ​បាន។
ហើយខ្មាស់ក្លឹបរបស់យើង?
និងអតិថិជនរបស់យើងពី The Clarion ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំខកចិត្ត
ព្រោះខ្ញុំមិនល្អដូចគេ
ដូចដែលនាងរំពឹងថានឹងជាខ្ញុំ។
នៅតែគ្មាន។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់តម្រុយមួយ
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមបំបែកសំណុំរឿង។
ធ្លាប់ប្រឡងទេ
កន្លែងដែលអ្នកនៅដាច់ពីគ្នា។
ពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
បាទ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
សូមសំណាងល្អ!
ហ៎? រង់ចាំ!
តើវាជាតម្រុយបែបណា?
Agatha ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថា Nicole នឹងមកទេ?
នាងបាននិយាយថាបាទចំពោះអត្ថបទរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែរង់ចាំ។
អូនៅទីនេះ។ នាងនៅទីនេះ។ នីកូល។
សួស្តី! Nicole ជួប Lorelei ។
Lorelei, ជួប Nicole ។
- សួស្តី!
- សួស្តី! រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តាមពិតខ្ញុំមកពី Q.E.D. ក្លឹប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយចំនួន
អំពី Edward Allen ។
តើនេះជាការស្លាប់របស់គាត់ឬ?
យើង​មាន​ល្បិច​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ។
មិន​មែន​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយនរណាម្នាក់
បង្ខំ​ឱ្យ​គាត់​លេប​ថ្នាំ​ស៊ី​យ៉ា​ន​?
វាមើលទៅដូចនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកយើង
សង្ឃឹមសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
ហើយអ្នកណាខ្លះអាចធ្វើវាបាន។
ក្នុង​កំណត់​ហេតុ លោក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​អ្នក​និពន្ធ​ម្នាក់
សន្មត់ថាគេសម្លាប់
ហើយ​បាន​លួច​ឯកសារ​ពី
តើអ្នកដឹងទេ?
តើគាត់សំដៅទៅលើអ្នកណា?
ប្រហែលជា Arthur Dominguez ។
ដូច Ed...
សិល្បៈក៏ជាអ្នកនិពន្ធអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
ប៉ុន្តែកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន គ.
គាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់។
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានដួលដោយចៃដន្យ
ចុះជណ្តើរ
នៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ដែល​គាត់
ហើយ Ed នៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងផងដែរអំពីសាត្រាស្លឹករឹត
អេដវឺដបានលើកឡើងនៅក្នុងកំណត់ចំណាំ?
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលយើង
នៅ​តែ​ជា​មួយ​គ្នា​គឺ​ថា,
គាត់កំពុងសរសេរប្រលោមលោក
គាត់គ្រោងនឹងដាក់ស្នើ
ទៅកាន់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយ។
សរសេរ? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យគឺ
គាត់កំពុងកែសម្រួលសាត្រាស្លឹករឹត
គាត់បានលួចដើម្បីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើគាត់មិនលួច
ការសរសេរពិតប្រាកដរបស់ Arthur,
គាត់កំពុងលួចគំនិតរបស់គាត់។
បំណែក Clarion ជាច្រើន។
ត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសដល់ Edward,
ប៉ុន្តែសិល្បៈគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលពិតជាបានសរសេរពួកគេ។
របស់ល្អ មនសិការរបស់គាត់។
ទីបំផុតបានទៅគាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ។
សូមអភ័យទោសគាត់។
Michael និង Art គឺជាមិត្តល្អបំផុត។
ហើយម៉ៃឃើលបានសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Edward
មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​របស់​សិល្បៈ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
ខ្ញុំនៅតែមានថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ?
ក្នុងករណីមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីករណី។
ប្រាកដ។
- នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- អាហ្គាថា…
- បាទ Lori?
ខ្ញុំមានល្បិចខ្លាំង
Michael មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Edward ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ជាមួយនឹងការជម្រុញដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​តាម​គាត់ ហើយ​ស្វែង​រក​ការ​ពិត។
តើខ្ញុំអាចយល់បានដោយរបៀបណា
សារដែលលាក់នៅក្នុងកំណត់ចំណាំនេះ?
អរុណសួស្តី ថ្នាក់។
យើងនឹងមានការប្រឡងដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកបានរៀន
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកវគ្គចុងក្រោយ។
អូ? តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
យើងបានពិភាក្សាប្រធានបទរួចហើយ។
ហើយនេះគឺជាថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវរៀនពីអតីតកាល
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអនាគតមែនទេ?
ដូច្នេះ ចូរទៅយកឯកសាររបស់អ្នក។
ហើយផ្លាស់ទីកៅអីរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចន្លោះរវាងអ្នក។
គួរតែមានកៅអីដាច់ពីគ្នា។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រឡងទេ
កន្លែងដែលអ្នកនៅដាច់ពីគ្នា
ពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
ចន្លោះរវាងអ្នក
គួរតែនៅដាច់ពីគ្នាមួយ។
កៅអីដាច់មួយ!
នោះហើយ!
ឡូរេលី! តើអ្នកបានឌិកូដកំណត់ចំណាំរបស់ Edward ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យយើងរង់ចាំ Nicole ជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្តាប់
អ្វីដែលមិត្តប្រុសរបស់នាងកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកវិញ Lorelei?
តើអ្នកមានបច្ចុប្បន្នភាពទេ?
លើករណីរបស់ Edward?
បាទ!
ខ្ញុំបានឌិកូដកំណត់ចំណាំរបស់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់ធ្វើពុតឥឡូវនេះ
ហើយគ្រាន់តែបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Nicole ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់ Edward?
តាំងពី Edward ស្រលាញ់អាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​ផែនការ​របស់​គាត់​ទាំង​អស់​គ្នា
ដើម្បីលាក់សារនៅក្នុងកំណាព្យរបស់គាត់។
អ្នកណាបង្ខំគាត់ឱ្យផឹកថ្នាំពុល
ច្បាស់ជាបានរក្សាការឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដកចេញ
ពាក្យមួយចំនួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងបន្សំផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺសមបំផុត។
ពាក្យដាច់ពីគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកដកពាក្យទាំងពីរចេញ
រវាងពាក្យគន្លឹះនីមួយៗ
នោះហើយជាអ្វីដែលវាអាន។
"នេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
ឃាតកររបស់ខ្ញុំ នីកូល បានយកសាត្រាស្លឹករឹតនោះ។
ដែលបង្ហាញភ័ស្តុតាង”។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសងសឹក Art
សម្រាប់អ្វីដែល Ed បានធ្វើចំពោះគាត់។
អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
ទៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ការពិតគឺ...
សិល្បៈ និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិត្ត​របស់​យើង​អន់​ចិត្ត។
អ្នកមិនអីទេ?
ហេ, សិល្បៈ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
រឿងនោះជារបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត!
ប៉ុន្តែ Ed គាត់បានបញ្ជូនវាទៅ Clarion
ហើយបាននិយាយថាគាត់បានសរសេរវា។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរនេះ,
តើគាត់មានច្បាប់ចម្លងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​គាត់​លួច​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ
និងពិនិត្យមើលសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលខ្ញុំសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់អំពីវាទេ?
បាទ! ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបដិសេធ!
គាត់បាននិយាយថា ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ថាយើងមានគំនិតដូចគ្នា។
នោះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
វាបានកើតឡើងជាច្រើនលើកមុន។
បន្ទាប់មកបុរសនោះគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
ចង់វាយគាត់ពេលយើងឃើញគាត់?
ទេ អ្នកនឹងបញ្ចប់
មើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ។
ដោយសារតែមិនមានមនុស្សជាច្រើនដឹង
យើងទាំងបីជាមិត្តនឹងគ្នា
ចុះបើខ្ញុំចែចង់ជាមួយ Ed?
មែនទេ?
ពេល​នោះ​គាត់​ធ្លាក់​មក​រក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់សារភាពចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
នៅពេលដែលយើងមានភស្តុតាង
នោះហើយជាពេលដែលយើងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់។
នោះនឹងដំណើរការ។
- ត្រូវទេ? ចុះអ្នកវិញ?
- ល្អណាស់។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំបានទទួល Ed ដើម្បីសារភាពរួចហើយ
ដើម្បីលួចចម្លងការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានចម្លើយសារភាពរបស់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់រឿងនេះ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ណាស់។
គាត់សរសេររឿងរបស់គាត់នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់គាត់។
ហើយគាត់គ្រាន់តែទុកវាចោល
ដេកជុំវិញបន្ទប់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងថតរូបវា
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែពិនិត្យឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវាជារបស់ខ្ញុំ។
Babe ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្លាយជាតារា!
សិល្បៈមិនសមនឹងទទួលបាន
ឱ្យល្បីល្បាញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​ពាល់​ខុស​គ្នា
នៅពេលដែលឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុង Clarion ។
គាត់ជាអ្នកចាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​រូបថត​នៃ​រឿង​របស់​អ្នក​ដែរ។
ពីទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
នៅទីនោះ! មើល!
អញ្ចឹងតើយើងធ្លាយវាទេ?
ទេ! ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់!
រឿងបន្ទាប់យើងដឹង
សិល្បៈបានវាយក្បាលគាត់រួចហើយ
នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ពួកគេ។
យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដែល Edward បាន​ធ្វើ​វា​ទេ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ Art។
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អបែបណា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​បញ្ហា​មក​ដាក់​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ដើម្បីសងសឹកគាត់។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងថតរូបវា
បន្ទាប់​មក​គ្រាន់​តែ​កែប្រែ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយការថតនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាច
ដោះស្រាយភាពអាម៉ាស់, Ed ។
សូម​កុំ
ចូរនិយាយរឿងនេះចេញ នីកូល។
នីកូល? នីកូល។
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងនិយាយអ្វី
ពេលគាត់ដឹង
- អំពីរឿងអាម៉ាស់ដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
- សូម។
យើងអាចនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
- តើគាត់មិនឈរឈ្មោះជាក្រុមប្រឹក្សាទេ?
- នីកូល។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលមនុស្សរកឃើញ
កូនប្រុសគាត់ជាអ្នកលួចចម្លង?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺសរសេរកំណត់ត្រាលារបស់អ្នក។
កុំ សូម?
សរសេរ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាឱ្យ Art បានដោយរបៀបណា?
គាត់ជាមនុស្សល្អបែបនេះ
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​គាត់?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកគួរតែបាត់។
ផឹកនេះ។
ផឹកវា!
សូម។
ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញដោយកំហឹង។
រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
បានសងសឹកសិល្បៈ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ថា​នេះ​ជា
អ្វីៗនឹងកើតឡើងចំពោះគាត់។
សិល្បៈចិត្តល្អពេកហើយ
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នោះ​ដោយ​នរណា​ម្នាក់។
នីកូ! អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
គួរតែ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ​!
សុំទោស...
ខ្ញុំសុំទោស។
- សុំទោស អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ តើនេះជាអ្វី?
- មាន! ចាប់នាង!
- តើនេះជាអ្វី? ចាំ!
- ចាប់នាង។
- មកជាមួយយើង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ចាំ! ម៉ៃឃើល!
- មក។ តោះទៅខាងក្រៅ។
- ម៉ៃឃើល!
- សូមអរគុណ។ ទុកនាងឱ្យយើង។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក Lorelei ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ ដែលខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីផ្ទាល់
តើ Q.E.D. ដោះស្រាយករណី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឡូគី!
ហេ។ ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមកអ្នក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
សម្រាប់ការដោះស្រាយករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
តាមបច្ចេកទេស ខ្ញុំនៅតែជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ដល់តម្រុយមួយហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្នកនៅតែមិននៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំរួចហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការជួសជុល
ប្រកាសប្លក់នេះជាមុនសិន។
អូ!
គណនី​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមានន័យថាមនុស្សជាច្រើន
បានរាយការណ៍ពីគណនី។
គ្រាន់តែប្តឹងឧទ្ធរណ៍ ហើយរង់ចាំ 30 ថ្ងៃ។
អ្នកមិនបានបំពានអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តណាស់។
ថាពួកគេនឹងលើកការព្យួរ។
សម្រាប់ពេលនេះ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសរសេរវា។
នៅក្នុងដ្រាយដែលមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ Loki?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
បាទ
មិនដែលប្រសើរជាង។
ល្អ
ដោយសារតែមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សា
ដែលខ្ញុំមិនអាចលើកមកបាន។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងជាសះស្បើយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចាំពេលដែល John Bautista
ស្ទើរតែរំលាយខ្ញុំ?
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺគាត់ហៅ
ហើយនិយាយជាមួយ Moriarty ។
ពេលគាត់ហៅលេខនោះ
ខ្ញុំបានលឺវាលេងបទភ្លេងរបស់ក្មេងៗដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ហើយបទនោះ។
គឺ "ម៉ារីមានកូនចៀមតូច" ។
"ម៉ារីមានកូនចៀមតូច"?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រាកដមួយរយភាគរយ។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត។
Moriarty ប្រហែលជាចូលចិត្ត
នៃ rhymes បណ្តុះកូន។
ទីមួយ "Twinkle Twinkle Little Star" ។
ឥឡូវនេះ "ម៉ារីមានកូនចៀមតូចមួយ" ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
"ស្ពានឡុងដ៍កំពុងដួលរលំ"?
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ដដែល​ៗ Loki។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ត្រឡប់​ទៅ​រឿង​ខ្ញុំ​វិញ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ,
ខ្ញុំបានលឺបុរសម្នាក់ហួច។
វាជាបទភ្លេងដូចគ្នា។
នៅពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងគាត់
គាត់បាននិយាយថា គាត់គ្រាន់តែឮវា
ពីក្តារចុចរបស់នរណាម្នាក់
នៅមន្ទីរពេទ្យ
នៅជុំវិញពេលនោះផងដែរ។
ស្គាល់អូនទេ នឹក?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​បុរស​ម្នាក់​របស់ Moriarty
គឺនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Loki នេះអាចជាគន្លឹះ
ដើម្បីឱ្យយើងពិតជាស្វែងយល់
តើ Moriarty ពិតជានរណា។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីក្តារចុចនេះឆាប់ជាង។
ខ្ញុំនឹងអាចផ្តោតអារម្មណ៍
ការយកចិត្តទុកដាក់មិនបែងចែករបស់ខ្ញុំ
រកមើលថាតើលេខប៉ុន្មាន។
ទោះស្គាល់សំនៀង
បញ្ជីនៃលទ្ធភាព
ការកំណត់លេខគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
វាអាចជាផ្នែកមួយនៃ
ភ្ញៀវរបស់អ្នកដែលបានចុចវា។
ទីមួយគឺសាស្ត្រាចារ្យ មរៃតា។
បន្ទាប់មក Bastien Montreal ។
ហើយចុងក្រោយ ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Luthor។
ប៉ុន្តែ រង់ចាំ។
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
នៅ​យប់​នោះ​បុរស​ម្នាក់​មាន​ក្លិន​មាត់
កំពុងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​គាត់
ខ្ញុំប្រាកដជាស្គាល់គាត់។
អ្នកណាក៏ដោយ យើងត្រូវប្រយ័ត្ន
អំពីមនុស្សដែលមករកយើង។
យើងមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
ផែនការរបស់ Moriarty ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះ
គឺអនុវត្តការប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ដូច្នេះកុំភ្លេចនាំយក
ប៊ិច stun របស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
យើងនឹងមិនដែលដឹងទេ។
នៅពេលដែលគាត់ឬក្រុមរបស់គាត់នឹងវាយប្រហារ។
សួស្តី សុំទោស តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
យើងនៅកណ្តាល
នៃអ្វីមួយដែលសំខាន់។
- តើអ្នកអាចឈប់បានទេ ...
- Rosetta ចូលមក
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។ មិនអីទេ។ សូមអញ្ជើញចូលមក។
មក។
សួស្តី
រ៉ា?
តើគាត់មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហាក់ដូចជាកំពុងអត់ធ្មត់?
សូមទោស តើមិត្តរបស់អ្នកជាអ្វី?
ឈ្មោះម្តងទៀត?
ខ្ញុំឈ្មោះ Jamie Santiago ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Lorelei Rios ។
ហើយនេះគឺជាប្រធានក្លឹបរបស់យើង
លោក Loki Mendez ។
Jamie គឺជាមនុស្សល្អបំផុតម្នាក់
តារាសម្តែងល្ខោននៅសាលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងតែងតែ
ទទួលបានតួនាទីនាំមុខ។
នាងពេញនិយមនៅបរិវេណសាលា
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកមិនស្គាល់នាង
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​បាន​មើល​ការ​លេង​ល្ខោន​របស់​យើង​។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
Lori សូម​ជួយ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​?
សូមអរគុណ។
យើងទទួលបាននេះ។
លាហើយ
Jamie សូមមានអារម្មណ៍សេរី
ដើម្បីប្រាប់យើងពីបញ្ហារបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។ មែនទេ Loki?
មុននេះ Rosie បាននិយាយថាខ្ញុំជាតួសម្តែង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបអ្នកគាំទ្រ
បន្ទាប់ពីផលិតកម្មនីមួយៗខ្ញុំដឹកនាំ។
វាពិតជាមិនដែលមានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
លាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត
និងស្នាក់នៅអនាមិក។
អ្នកមានន័យថា stalkers?
បាទ។ ខ្ញុំបានជជែកជាមួយនរណាម្នាក់។
ឈ្មោះ​មិន​សូវ​ស្គាល់,
ហើយវាមើលទៅដូចជាគណនីក្លែងក្លាយ។
ដំបូងឡើយ
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំទៀតផង។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃបន្ទាប់
គាត់ចាប់ផ្តើមផ្ញើភ្លាមៗ
រូបថតខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅលើឆាក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ឈប់។
តើអ្នកមានថតចម្លងរូបថតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ឡូគី។
ហេ!
តើរូបថតទាំងនេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
សប្តាហ៍មុន។
ទីមួយត្រូវបានបញ្ជូនកាលពីថ្ងៃអង្គារ
នៅម៉ោង 7:56 ល្ងាច។
បន្ទាប់មកមួយបន្ទាប់
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ថ្ងៃ​ពុធ​នៅ​ម៉ោង 8:34 ។
និងចុងក្រោយបំផុត។
កាល​ពី​យប់​មិញ​នៅ​ម៉ោង 9:45 ។
តើទាំងនេះមកពីការហាត់សមរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការលេងនៅសាលប្រជុំ?
ទំនងជាង,
នោះគឺជារបស់អ្នកមួយ។
សមាជិកក្លឹប Repertory ។
ដោយផ្អែកលើមុំនៅក្នុងរូបថតទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
គាត់ខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ធ្វើវាតាមរយៈការជជែកជំនួសវិញ។
វា​ចាប់​ផ្ដើម​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ឈប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​នរណា​។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះពីអ្នកគាំទ្រ
ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
យើងនឹងត្រូវការកំណត់ត្រាជជែករបស់អ្នក។
ជាមួយបុរសអាថ៌កំបាំង។
យើង​ត្រូវ​យល់​ពី​ជន​ល្មើស​ជា​មុន​សិន
មុនពេលយើងប្រមូលជនសង្ស័យរបស់យើង។
យើងក៏នឹងសួរដែរ។
សម្រាប់បញ្ជីសមាជិកក្លឹបរបស់អ្នកទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយើងបង្រួមវាចុះ
ដល់ជនសង្ស័យដែលអាចកើតមាន។
យើងមិនមានបញ្ជីសមាជិកផ្លូវការទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំឈ្មោះ
ក្នុងចំណោមសមាជិកទាំង ៤២នាក់។
ខ្ញុំនឹងសរសេរពួកវាចុះ។
តើអ្នកទន្ទេញឈ្មោះសមាជិកទាំង ៤២ នាក់ទេ?
បាទ! ជាមួយនឹងឈ្មោះពេញនិងអាយុ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង​ចាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង,
ដូច្នេះការទន្ទេញចាំបន្ទាត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការលេង
មិនដែលពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីៗបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ
ហើយផ្ញើភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាដូច្នេះ
តារា​សម្ដែង​ដោយ Jamie?
ហេ!
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នក,
ហើយអ្នកក៏មិនឆ្លើយមកខ្ញុំដែរ។
ចាំមើល តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើ
អ្វីមួយដែលសំខាន់។
អ្នកទើបតែកំពុងរុករក។
នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​របស់​យើង។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិរូប
នៃអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងបញ្ជីរបស់ Jamie ។
ខ្ញុំកំពុងអាននិងសិក្សា
របៀបដែលពួកគេសាងសង់
ផ្តោតលើខ្លួនឯងរបស់ពួកគេ,
បើមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ ការបង្ហោះ Facenote ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ដែលអ្នកអាចស្គាល់នរណាម្នាក់
តាមរយៈកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកនិពន្ធ?
មិនមែនជាកណ្តាប់ដៃពិតរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវិធីដែលអ្នកសរសេរ។
អ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេ។
ជាមួយនឹងជម្រើសពាក្យរបស់ពួកគេ
និងការកសាងប្រយោគ។
សូមពិនិត្យមើលសាររបស់ Mister Y ទៅកាន់ Jamie ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមានខ្សែកោងល្អ។
តើអ្នកហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពាក់
ក្រែមលាបមាត់ផ្លែស្ត្របឺរីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែឆ្ងល់
តើបបូរមាត់ទាំងនោះមានរសជាតិយ៉ាងណា។
តើខ្ញុំអាចប៉ះជើងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួកគេ​កំពុង​តែ​រលូន។
គួរឲ្យខ្លាច។
ច្បាស់ណាស់
ហើយភាគច្រើនបំផុត, ឈ្មោះក្លែងក្លាយខ្លាំងណាស់។
បើយើងមិនឈប់នេះ
វា​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង
ហើយគាត់អាចធ្វើអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់ទៅ Jamie ។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ។
ចូរបែងចែកបញ្ជី
ដែល Jamie ផ្ញើមកយើង។
ហើយយើងទាំងពីរនឹងពិនិត្យ
ប្រវត្តិរូបរបស់មនុស្សទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើលើកទី 21
ហើយអ្នកយកបន្ទាប់។
អញ្ចឹងតោះជួបគ្នាពេលក្រោយ
ជាមួយនឹងការរកឃើញរបស់យើង។
យល់ហើយ។
ល្អ
មិនអីទេ ថ្នាក់ចងចាំ
អ្នកបង្កើតថ្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែដាក់នូវអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាទេ?
មិនអីទេ ថ្នាក់។
កុំភ្លេចអំពីលទ្ធផលដែលអ្នកមាន
ដើម្បីដាក់ជូននៅចុងខែ។
សូមចាំថាអ្នកគឺជាមនុស្សវ័យក្មេងឥឡូវនេះ
ដូច្នេះត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ថ្នាក់​របស់​អ្នក​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ទេ?
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានកង្វល់ណាមួយ
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
តែម្ដងទៀត...
ហើយចាំថា ការងារអនុវត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវធ្វើទាន់ពេល។
ដូច្នេះ​បើ​លែង​មាន​កង្វល់​ទៀត
ថ្នាក់​បណ្តេញ​ចេញ!
Wesley Nuñez។
Raymond Torres។
លោក Alvin Mendoza ។
និង Stein Alberts ។
Stein Alberts? ឈ្មោះគឺធ្លាប់ស្គាល់។
តើគាត់ជានរណាទៀត?
ពូកែគណិតវិទ្យា។
មួយដែលយើងបានរក្សាទុកនៅក្នុងករណីមួយរបស់យើង។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
គាត់គឺជាជនសង្ស័យដែលអាចកើតមាន។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី
នឹងធ្វើជាមួយបញ្ជីនេះ?
យើងនឹងសង្កេតមើលពួកគេដោយផ្ទាល់។
ហើយយើងត្រូវមើលពួកគេដោយផ្ទាល់
និងដឹងបន្ថែមអំពី
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅក្នុងផលិតកម្ម។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដាក់អន្ទាក់
ដែលអាចបង្ហាញគាត់។
ហើយ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត។
តើយើងអាចចូលរួមរបស់អ្នកបានទេ?
ហាត់សមនៅថ្ងៃស្អែក?
ប្រាកដ!
មក យើង​នឹង​យឺត
សម្រាប់ថ្នាក់បន្ទាប់របស់យើង!
ពិត​ហើយ​ឥឡូវ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
មួយភ្លែត។
នៅសល់តែដប់នាទីទៀតទេ
យើង​នឹង​យឺត។
ឡូរី!
- Jamie ។
- សួស្តី!
Loki នៅឯណា?
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
គាត់តែងតែទាន់ពេល។
យើងទើបតែឆាប់។
ឡូរី…
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
រវាងអ្នកនិង Loki?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Loki និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរួមក្លឹប
និងមិត្តរួមបន្ទប់។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃខ្លួនឯងបានទេ។
ធ្លាក់សម្រាប់បុរសនោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
Loki នឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដើរតាម
នៅពីក្រោយគាត់ដូចជាកូនឆ្កែ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Loki ទទួលយក
កម្មវិធីក្លឹបរបស់អ្នក?
អ្នកមើលទៅដូចជា chihuahua ល្ងង់
ដោយគ្មានទេពកោសល្យ និងសិល្បៈនៃការរកឃើញ។
កាតមុខ?
វា​ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
ឬដោយសារតែអ្នកបានសូកប៉ាន់គាត់
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួម?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទីបំផុត Loki អ្នកនៅទីនេះហើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទពិតណាស់។
- យើងនៅទីនេះ!
- រង់ចាំ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Jamie!
- សួស្តី!
ខ្ញុំគឺ Stein Alberts ។
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្វីទៅជាមុខវិជ្ជាគណិតវិទ្យា
ដូចជាខ្លួនឯងធ្វើនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​គួរ​តែ​ដោះស្រាយ​ទេ​
សមីការគណិតវិទ្យាស្មុគស្មាញ?
ក្នុងនាមជានាយក,
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធានាទស្សនិកជន
ទទួលបានបទពិសោធន៍មើលគុណភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​យើង​បាន​ជួប​ជនសង្ស័យ​ទាំង​បួន​នាក់​ហើយ​។
តើអ្នកគិតថានរណាជាបុរសអាថ៌កំបាំងរបស់យើង?