Kisskh.moe
يساعد! يساعد!
- لوكي، استيقظ.
- ريا.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟
فقط أتحقق مما إذا كنت لا أزال على قيد الحياة؟
ليس عليك القيام بذلك
اعتني بي يا لوريلي.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
لقد مرت أيام منذ أن خرجت
من المستشفى.
قال الطبيب أنه يجب عليك ذلك
تجنب الأنشطة الشاقة.
لذلك أنا فقط أتأكد
أنت لا تفعل أي شيء متهور.
حتى لو أردت ذلك،
ليس لدي ما يكفي من الطاقة.
لكني لاحظت تغيرا
في سلوكك.
هل فاتني شيء
بينما كنت نائما في المستشفى؟
هل هناك شيء يجب أن أعرفه؟
من أنت؟
ليس من الآمن الخروج في هذا الوقت المتأخر
بنفسك.
يا!
هل مازلت معنا؟
نعم. آسف!
كما تعلمون، لا تبالغوا في التفكير في الأمور في الوقت الحالي.
سنتحدث عن حالاتنا
بمجرد أن تصبح أفضل.
لوكي؟
مرحبا تيتا.
كيف حالك؟
كيف تشعر؟
جيد.
سأكون أفضل
إذا لم تتم مراقبتي على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
إذا كان الأمر كذلك،
هذا ما سأفعله.
سأقفل وحدتك
افعل ما تريد.
لديك هاتفك على أي حال، أليس كذلك؟
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط اتصل بنا. تمام؟
- إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اتصل بنا. تمام؟
- انتظر.
ماذا؟
الظلال
في الظلام يزحفون
المراقبة وسد طريقك
كما لو أنه لا يمكن تجاوز الخط
إلى كل صرخة وكل رجفة
وتظل هذه الجدران الشاهد الوحيد
كل ضجيج محفور هنا
كالنار والذخيرة لذكراك
انتبه للتحذيرات
التهديدات المنتظرة
من أجل هذا العالم
ليس كما تخيلته
انتبه للتحذيرات
افتح عينيك
من أجل هذا العالم
ليس كما تخيلته
انتبه للتحذيرات
صباح الخير.
لوري! لوري، انتظر!
أوه روزيتا. كيف حالك؟
كيف حال لوكي، بالمناسبة؟
هل هو بخير الآن؟
حسنًا، إنه لا يزال يتعافى،
لذلك قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يعود.
أوه، أرى.
إذن ماذا عن ناديك؟
حسنًا، في الوقت الحالي،
سأعتني بالنادي.
لماذا؟
هل لديك قضية بالنسبة لنا؟
أفعل. كائن صديقي
منزعج من شخص ما.
لكن لا بأس.
ربما عندما يعود شريكك.
- لم يقصد أي جريمة، حسنا؟ آسف.
- لم يتم اتخاذ أي شيء.
أعني أنني أعرف
أنا لست جيدًا مثل Loki في حل القضايا.
الأمر ليس هكذا.
لذلك لن يكون لديك وقت عصيب.
تمام.
يا.
نظام العد العادي لدينا
يسمى "العشرة الأساسية"
لأن لدينا عشرة رموز بالضبط
للعمل من صفر إلى تسعة.
لكن بمجرد نفاد هذه الرموز،
نبدأ من جديد.
نضيف رقمًا آخر إلى اليسار.
وذلك لأن لدينا عشرة أصابع.
ولكن ماذا لو كان لدينا ثمانية؟
نحن نعد باستخدام الأرقام من صفر إلى سبعة،
ثم ننتقل من 10 إلى 17.
نعم، وهذا ما يسمى
العد الثماني أو قاعدة ثمانية.
حسنا، الطبقة. استراحة الغداء.
نراكم الدورة القادمة.
هل يمكن أن يكون M حقًا؟
إنه أمر يصعب تصديقه.
يبدو لطيفًا وبريئًا.
علاوة على ذلك، إذا كان متورطًا
في اختطاف ستاين ألبرتس
لماذا يبلغ عن ذلك إلى Q.E.D؟ النادي؟
إذن هل نذهب؟
- هيا، أنا جائعة. ألست جائعا؟
- على ما يرام.
لوري! لوري!
أتمنى أنك لم تأخذ
ما قلته سابقًا شخصيًا أيضًا.
ليس حقيقيًا. لا بأس.
ماذا عن هذا؟
دعونا نتناول الغداء في المركز التجاري. علاجي.
هيا من فضلك؟
- همم...
- أنا جائع.
حسنًا، حسنًا.
- حقًا؟
- أوه، انتظر.
أشعر بالملل.
التحقق من وجود العملاء في غرفة النادي.
إذا كان الأمر مثيرًا للاهتمام، أرسل في أسرع وقت ممكن.
آسف يا روزيتا. يبدو
لا بد لي من تناول الغداء في غرفة النادي.
طلب مني لوكي أن آتي
في حال وجود حالات جديدة.
هاه؟
لماذا لا تقول فقط أنك في غرفة النادي
عندما تكون حقا في المركز التجاري؟
وبطبيعة الحال، أنت تستحق استراحة أيضا.
ولكن ماذا لو كان شخص ما
حقا يحتاج الى مساعدة؟
لن تتمكن من حلها
بدون لوكي على أية حال، أليس كذلك؟
أعني، هناك فقط
اثنان منكم في النادي.
لذلك، سيكون من الصعب إذا
أنت هناك وحدك، أليس كذلك؟
وهذا يجعل الأمر أكثر صعوبة...
أتعلم؟
أنا بخير آكل وحدي.
لذا، استمر.
فقط توجه إلى المركز التجاري.
لوري! انتظر!
هل أنت بخير بمفردك هناك؟
هل هناك أي شيء مثير للاهتمام حتى الآن؟
لا شيء بعد.
ادخل!
أهلاً! هذا هو Q.E.D. النادي، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
كيف يمكنني مساعدك؟
انتظر، هل أنت لوريلي ريوس؟
الشخص الذي يكتب كل شيء
مدونات حول Q.E.D. حالات.
و...
هل هذا هو المكان الذي
تبدأ كل حالة؟
نعم هذا صحيح. هذا أنا.
ونعم،
هذا هو المكان الذي يأتي فيه الطلاب للحصول على المساعدة.
آسف لعدم التعريف بنفسي
على الفور.
أنا أجاثا كورتيز، بالمناسبة.
المحرر الأدبي لصحيفة كلارك كلاريون.
تشرفنا.
وأنا أيضا قرأت مدوناتك.
حقًا؟
واو، هذا ضخم بالنسبة لكاتب مبتدئ
مثلي ليُحمد
بواسطة محرر من جامعة كلارك
المنشور الرسمي مثلك.
من فضلك، اجلس.
آسف، الأمر فوضوي بعض الشيء هنا.
حدث شيء ما في الأسبوع الماضي،
لذلك ما زلنا لم نقم بالتنظيف.
لا بأس. مكتب التحرير لدينا
هو أكثر فوضى من هذا.
بالمناسبة رئيس تحريرنا
هو من أشد المعجبين بمدونتك.
حقًا؟
بدأ الأمر عندما سمعت Q.E.D.
كان لديه مدونات الحالة.
قرأت بلوق الخاص بك على الفور.
ويجب أن أقول،
لديك موهبة الكتابة
أوه، واو، شكرا جزيلا لك! أعني…
هذه مجاملة كبيرة
قادمة من محرر مثلك.
وكما تعلمون، يتم إطلاق كلاريون
ورقة أدبية ربع سنوية.
حتى نحصل على القصص القصيرة والقصائد،
ومقالات من الطلاب،
حتى من غير أعضاء Clarion.
وأنا هنا لأخبرك رسميًا
التي ترغب شركة EIC الخاصة بنا في إبرازها
بعض أعمالك.
ماذا؟ حقًا؟
نعم، لأنني أؤمن
لديك موهبة لسرد القصص.
شكرًا لك. شكراً جزيلاً.
ولا تقلق.
إذا كان هناك أي دفع
للقطع التي تقدمها،
Clarion على استعداد لعقد صفقة.
إن شركة EIC الخاصة بنا تريد ذلك حقًا،
لذلك سنفعل كل ما في وسعنا
لتحقيق ذلك.
حسنًا، ليست هناك حاجة حقًا للدفع لي.
وهذا يعني الكثير أن مشاركات مدونتي
قد يكون ضمن ملفك، لذا...
هذا عظيم!
ولكن هل سيكون بخير إذا كانت مقالاتك
الذهاب من خلال عملية التحرير؟
كما تعلمون،
مساحة الطباعة محدودة نوعًا ما.
طالما تدفق القصة
يبقى كما هو
ولا تضيع أي تفاصيل مهمة،
أنا بخير معها.
تمام! تمام! تمام! شكرًا لك!
سوف تكون شركة EIC الخاصة بنا سعيدة بالتأكيد.
أوه، صحيح!
- بالمناسبة، هذه بطاقتي.
- أوه، الكمال.
آسف، ليس لدي بطاقة بعد.
لا بأس. فقط أرسل لي رسالة هناك
إذا كان هناك أي تحديثات.
تمام.
بالمناسبة،
كيف حال رئيسك؟
وصلت إلينا كلمة بذلك
لقد تسمم.
حسنًا، إنه لا يزال يتعافى.
نصحه الطبيب
للراحة الآن،
لذلك لن يتمكن
ليأتي بعد.
البلادونا التي شربها
ربما لا يزال يؤثر على نظامه.
البلادونا ، هاه.
نعم. لماذا؟
هل تكتب أيضا عن
الحالات هنا في الحرم الجامعي؟
في الواقع، نحن نريد حقا أن ننشر
سلسلة مقالات
بشأن هذه الأحداث الشنيعة.
ولكن المشرف لن يسمح بذلك
قالوا أنه سيء
من أجل "صورة" المدرسة.
وقالوا أنه قد يؤثر
الصحة النفسية للطلاب
إذا نشرنا شيئاً
كما تعلمون، محبط.
أرى. أفهم.
في الواقع،
أردت أن أرفع لك قضية.
وبما أنني هنا بالفعل،
اعتقدت أنني سأطرحه أيضًا
إذا كان هذا جيدًا.
بالطبع. ما هذا؟
إنه إدوارد ألين بونس.
إنه أحد المساهمين لدينا
للقسم الأدبي .
يحب كتابة القصص،
قصص غامضة على وجه التحديد.
بالأمس تم العثور عليه ميتا
في شقته.
قتل؟
زجاجة من سيانيد البوتاسيوم
تم العثور على كبسولات
على الطاولة القريبة
حيث وجد ميتا.
كانت رائحة أنفاسه مثل رائحة اللوز
وتحولت شفتاه إلى اللون الأزرق
وعثروا أيضًا على ملاحظة على الطاولة
فحكموا بذلك على أنفسهم.
إذا كان هذا هو استنتاج الشرطة،
ما الذي يزعجك؟
مذكرة وداعه
تمت كتابته بشكل غريب.
لقد قمت بتحرير ما يكفي من قصصه
لمعرفة أسلوب كتابته
وبقدر ما أستطيع أن أقول،
هناك شيء غريب في هذا الأمر.
هذا الاعتراف المكتوب ليس خدعة.
الانتحار سوف يكفر ذنبي كقاتل.
سامحيني يا نيكول، لأنني أخذت
دون ندم على حياة ذلك الكاتب.
المخطوطة غير معروفة
الذي سرقته يكشف الحقيقة.
احتفظ بالنسخة كدليل.
هل هذا خط يده؟
بناءً على مذكراته ودفاتر ملاحظاته،
تطابق الكتابة اليدوية.
ولكنك على حق، أجاثا.
هناك حقا شيء غريب
مع هذه المذكرة.
نعم، وإذا كانت الشرطة على حق،
إدوارد قتل كاتبا
وسرقوا مخطوطتهم.
"غير معروف" كان عنوان العمل،
تماما مثل ما هو مكتوب هناك.
أرى.
انتظر من هي نيكول
ومن هو الكاتب الذي يُزعم أنه قتله؟
كانت نيكول صديقة إدوارد.
لكننا ما زلنا لا نعرف
الكاتب الذي يشيرون إليه.
ربما كان شخصًا يعرفونه،
أو صديق لهم.
هل يمكنك إرسال هذا لي؟
وحكمت الشرطة بأنه فعل ذاتي
لكن وفقًا للعميل
وبناء على استنتاجي
هناك شيء معطل
حول الملاحظة النهائية للموضوع.
ما رأيك؟
إسمح لي للحظة.
مرحبًا؟
الأمر سهل للغاية.
من السهل جدا!
نظرة واحدة هي كل ما يتطلبه الأمر
بالنسبة لي لحل اللغز.
الضحية لم ينتحر،
لكنه اضطر لذلك.
مرة أخرى؟
فإذا كان هذا مثل جميع الحالات الأخرى،
فهذا يعني أنه متصل بـ...
إذا كنت تفكر
أن موريارتي متورط،
أنا أشك في ذلك بشدة.
إذن ما هو؟
هل يمكنك التوقف مع
تشويق وأخبرني فقط
ماذا حدث حقا لإدوارد؟
هممم…
لا!
ماذا تقصد بـ "لا"؟
أنا لا أخبرك.
لماذا أفعل؟
في المقام الأول، سمحت لصاحبة المنزل
احبسني داخل هذه الوحدة
وأنت لم تفعل ذلك حتى
تهتم بمساعدتي.
ثانيًا...
يمكنك التعامل مع هذه الحالة
حتى من دون مساعدتي.
لقد كنا نعمل
معًا لمدة أسابيع.
بالتأكيد لقد التقطت
بعض أساليبي الآن.
أنا واثق من ذلك
يمكنك حل هذه الحالة
نيابة عن نادينا.
لماذا لا تجيب؟
هل فقدت صوتك
أو أغمي عليك من الضغط؟
يا إلاهي! هل يمكنك أن تخبرني بالفعل؟
أشعر بالضغط.
ماذا لو لم أتمكن من حل هذه القضية
وإحراج نادينا؟
وعميلنا من The Clarion.
أنا خائف من أن أخيب ظنها
لأنني لست جيدًا
كما تتوقع مني أن أكون.
لا يزال لا.
ولكن دعني أعطيك فكرة
قبل البدء في حل القضية.
هل سبق لك أن أجريت امتحاناً
حيث تفصل بينكما مقعد واحد
من زميلك؟
نعم.
ماذا من المفترض أن يعني؟
حظ سعيد!
هاه؟ انتظر!
أي نوع من الأدلة هذا؟
أجاثا، أنا بحاجة لمساعدتكم.
هل تعتقد أن نيكول ستأتي؟
قالت نعم لرسالتك،
لذلك أعتقد أننا ننتظر فقط.
أوه، هنا. إنها هنا. نيكول.
مرحبًا! نيكول، تعرفي على لوريلي.
لوريلي، قابلي نيكول.
- أهلاً!
- أهلاً! سعيد بلقائك!
كيف يمكنني مساعدك؟
في الواقع، أنا من Q.E.D. نادي.
أردت فقط أن أسألك بعض الأشياء
عن إدوارد ألين.
هل هذا بخصوص وفاته؟
لدينا حدس أنه لم يقتل نفسه.
حسنا، ليس طوعا.
إذن أنت تقول شخص ما
أجبرته على تناول السيانيد؟
يبدو بهذه الطريقة.
لهذا السبب كنا
آمل مساعدتكم
لمعرفة ما حدث حقا
ومن قد فعل ذلك.
وذكر في المذكرة كاتبا
من المفترض أنه قتل
وسرق مخطوطة من.
هل تعلم
الذي كان يشير إليه؟
ربما آرثر دومينغيز.
مثل إد...
كان الفن كاتبًا غامضًا أيضًا.
لكن قبل اسبوعين
ضرب رأسه.
قالوا أنه سقط عن طريق الخطأ
أسفل الدرج
في المسكن حيث هو
وكان إد معًا.
هل تعرف أيضا عن المخطوطة
إدوارد المذكور في المذكرة؟
كل ما قاله لي عندما كنا
كنا لا نزال معًا،
كان يكتب رواية
كان يعتزم تقديم
إلى دار نشر.
كتابة؟ هل أنت تمزح؟
ربما ما تقصده هو،
كان يراجع المخطوطة
سرق ليجعلها خاصة به.
أليس هذا صحيحا؟
إذا لم يكن يسرق
كتابة آرثر الفعلية،
كان يسرق أفكاره.
الكثير من قطع كلاريون
نُسبت إلى إدوارد،
لكن الفن كان هو الوحيد
الذي كتب لهم في الواقع.
شيء جيد ضميره
وصلت اليه أخيرا.
بصراحة، هذا لا يزال غير كاف
لكل ما فعله.
يرجى عذره.
كان مايكل وآرت أفضل الأصدقاء.
ومايكل يشك بقوة في إدوارد
كان له علاقة بحادث الفن.
حسنًا، يجب أن أذهب أيضًا.
لا يزال لدي فئة.
هل يمكنني الاتصال بك مباشرة؟
في حالة وجود تحديثات على القضية.
بالتأكيد.
- هنا. شكرًا لك.
- شكرًا لك.
- أجاثا…
- نعم، لوري؟
لدي حدس قوي
كان لدى مايكل شيء ليفعله
مع وفاة إدوارد.
هل تعتقد ذلك؟
في الوقت الحالي، هو الوحيد الذي يمكنني رؤيته
مع وجود دافع للقيام بذلك.
سأتبعه وأكتشف الحقيقة.
كيف يمكنني معرفة
رسالة مخفية في هذه المذكرة؟
مساء الخير أيها الصف.
سيكون لدينا امتحان مفاجئ لهذا اليوم.
أريد فقط أن أرى ما تعلمته
مما علمته لك الجلسة الماضية.
أوه؟ ما الذي أنت قلق للغاية بشأنه؟
لقد ناقشنا الموضوع بالفعل.
وهذه حصة التاريخ.
أنت تعلم أن عليك أن تتعلم من الماضي
من أجل مواجهة المستقبل، أليس كذلك؟
لذا اذهب واحضر اوراقك
وابعدوا كراسيكم عن بعضها البعض.
المساحة بينكما
ينبغي أن يكون مقعد واحد على حدة.
هل سبق لك أن أجريت اختبارًا
حيث يفصل بينكما مقعد واحد
من زميلك في الفصل؟
المسافة بينكما
يجب أن يكون هناك مقعد واحد متباعدًا.
مقعد واحد على حدة!
هذا كل شيء!
لوريلي! هل قمت بفك شفرة مذكرة إدوارد؟
نعم.
لكني أريد أن ننتظر نيكول أولاً.
أريدها أن تسمع
ما كان صديقها يحاول أن يقول.
لماذا عاودت الإتصال بي يا لوريلي؟
هل لديك تحديث
في قضية إدوارد؟
نعم!
لقد قمت بفك تشفير مذكرة صديقك.
لذلك يمكنك التوقف عن التظاهر الآن
وقم بتسليم نفسك فقط.
انتظر ماذا تقصد؟
نيكول هي المسؤولة
لمقتل إدوارد؟
منذ أن كان إدوارد يحب الألغاز،
أدركت أن هذه كانت خطته طوال الوقت،
لإخفاء الرسالة في قصيدته.
من أجبره على شرب السم
كان يراقب بالتأكيد.
حاولت اخراج
بعض الكلمات هنا.
لقد حاولت تركيبات مختلفة،
ولكن هذا هو الأفضل.
بالضبط كلمتين متباعدتين.
إذا أخرجت الكلمتين
بين كل كلمة رئيسية
هذا ما يقرأ.
"هذا ليس انتحارًا.
لقد أخذ قاتلي نيكول تلك المخطوطة
الذي يكشف الأدلة."
لقد فعلت ذلك فقط للانتقام من الفن
لما فعله إد به.
ماذا؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك
إلى صديقها الخاص بك؟
الحقيقة هي...
لقد نشأت أنا والفن معًا.
يبدو أن صديقنا يشعر بالإحباط.
أنت بخير؟
مهلا، الفن. هل أنت بخير؟
تلك القصة لي! أنا متأكد من ذلك!
لكن (إد) قدمه إلى (كلاريون).
وقال انه كتب ذلك.
لو كتبت هذا
كيف لديه نسخة؟
لا أعرف. كنا زملاء في الغرفة.
لذلك ربما كان يتسلل إلى غرفتي
وأتفحص دفتري،
حيث كتبت كل قصصي.
هل تحدثت معه حول هذا الموضوع؟
نعم! لكنه استمر في إنكار ذلك!
وقال ربما كان ذلك مجرد صدفة
أن لدينا نفس الفكرة.
لم تكن هذه حتى المرة الأولى.
لقد حدث ذلك عدة مرات من قبل.
ثم هذا الرجل هو رعشة كاملة.
هل تريد أن نضربه عندما نراه؟
لا، سوف ينتهي بك الأمر
يبدو مثل الرجل السيئ.
لدي فكرة.
وبما أن الكثير من الناس لا يعرفون
نحن الثلاثة أصدقاء،
ماذا لو غازلت إد؟
يمين؟
ثم بمجرد أن يقع في حبي،
سأجعله يعترف بما فعله.
وبمجرد حصولنا على الأدلة،
وذلك عندما نكشف كل شيء.
هذا سوف ينجح.
- يمين؟ ماذا عنك؟
- هذا لطيف.
ًيبدو جيدا.
لقد جعلت إد يعترف بالفعل
لسرقة عملك.
لدي اعترافه على هاتفي.
استمع لهذا.
كان زميلي في الغرفة أحمق.
يكتب قصصه في دفتره.
وهو يتركها فقط
الكذب في جميع أنحاء الغرفة.
طبعا سألتقط لها صورا
ثم قم بمراجعته بنفسي.
لجعلها تبدو وكأنها ملكي.
حبيبتي لماذا فعلتي ذلك؟
لذلك يمكن أن أكون النجم، بالطبع!
الفن لا يستحق
أن تكون مشهورا على أي حال.
إن الأمر مختلف تمامًا
عندما يكون اسمك في Clarion.
إنه خاسر.
أنا أيضا حصلت على الصور من قصصك
من هاتفه.
هناك! ينظر!
إذن، هل نقوم بتسريبها؟
لا! سأواجهه بنفسي!
الشيء التالي الذي عرفناه،
لقد ضرب الفن رأسه بالفعل
في مسكنهم.
لم يكن لدينا أي دليل على أن إدوارد فعل ذلك،
لذلك لم يكن هناك شيء يمكننا القيام به
عندما جعل الأمر يبدو وكأنه حادث.
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن!
لا أستطيع تحمل ما فعله للفن.
إنه صديق طفولتي.
أنا أعرف كم هو شخص جيد.
لذلك أخذت الأمور في يدي
للانتقام منه.
بالطبع سأقوم بالتقاط صور له
ثم قم بمراجعته بنفسي.
لجعلها تبدو وكأنها ملكي.
سأطلق هذا التسجيل
إذا كنت لا تفعل ما أقول.
أعلم أنك لا تستطيع ذلك
التعامل مع العار، إد.
من فضلك لا تفعل ذلك.
دعنا نتحدث عن هذا يا نيكول.
نيكول، من فضلك؟ نيكول.
ماذا سيقول والدك
عندما يكتشف
- عن الأشياء المشينة التي تقومين بها؟
- لو سمحت.
يمكننا أن نتحدث عن هذا من خلال.
- ألا يترشح لمنصب المستشار؟
- نيكول.
ماذا يحدث عندما يكتشف الناس ذلك
ابنه منتحل؟
ما عليك القيام به الآن
هو كتابة مذكرة الوداع الخاصة بك.
لا. لو سمحت؟
يكتب!
كيف يمكنك أن تفعل ذلك للفن؟
لقد كان شخصًا جيدًا،
وأنت فعلت ذلك له؟
هل تعرف ماذا يجب أن يحدث لك؟
يجب أن تختفي.
اشرب هذا.
اشربه!
لو سمحت.
لقد استهلكني الغضب.
الشيء الوحيد الذي يدور في ذهني
كان ينتقم للفن.
لأنني لا أستطيع أن أقبل أن هذا هو
كل ذلك سيحدث له.
كان الفن لطيفًا وبريئًا جدًا
أن يعامل بهذه الطريقة من قبل أي شخص.
نيكول! لا ينبغي لك أن تفعل ذلك!
كان يجب أن تدع الشرطة تتعامل مع الأمر!
أنا آسف...
أنا آسف.
- آسف، سامحني. ما هذا؟
- هناك! اعتقلها!
- ما هذا؟ انتظر!
- القبض عليها.
- تعال معنا.
- أنا لا أريد.
- انتظر! مايكل!
- يأتي. دعنا نذهب للخارج.
- مايكل!
- شكرًا لك. اتركها لنا.
شكرا جزيلا لمساعدتكم، لوريلي.
أنا محظوظ جدًا لأنني شهدت شخصيًا
كيف Q.E.D. يحل الحالات.
لا مشكلة.
لوكي!
يا. لقد أحضرت لك الطعام.
شكرًا لك.
لذا، ألست فخوراً بي؟
لحل قضيتي الأولى بمفردي؟
من الناحية الفنية، مازلت أساعدك.
لقد أعطيتك فكرة، أليس كذلك؟
إذن، مازلت لست وحدك؟
فقط تناول الطعام بالفعل.
اسمحوا لي أن أنهي الإصلاح
هذا بلوق وظيفة أولا.
أوه لا!
الحساب معلق.
ماذا يمكن أن يحدث؟
ويعني الكثير من الناس
ذكرت الحساب.
فقط قم بالاستئناف وانتظر لمدة 30 يومًا.
أنت لم تنتهك أي شيء
لذلك أنا واثق جدًا
أنهم سوف يرفعون التعليق.
الآن...
أريدك أن تكتبه
في محرك آمن.
هل أنت متأكد أنك بخير حقًا يا لوكي؟
هل يمكنك التعامل معها؟
نعم.
لم تكن أفضل من أي وقت مضى.
جيد.
لأن هناك شيئا
أريد أن أناقش
أنني لم أستطع طرح
بينما كنت تتعافى.
ما هذا؟
هل تتذكر متى جون باوتيستا
لقد كاد أن يذوبني؟
عندما سمعته يدعو
والتحدث مع موريارتي.
عندما اتصل بهذا الرقم
سمعتها تعزف لحنًا مألوفًا للأطفال.
وتلك الأغنية
كان "مريم لديها حمل صغير".
"كان لدى مريم خروف صغير"؟
هل أنت متأكد؟
متأكد مئة بالمئة.
حسنًا، لن أتفاجأ
لو كان ذلك صحيحا.
ربما موريارتي مولعا
من أغاني الحضانة.
أولاً، "توينكل توينكل ليتل ستار".
الآن، "كان لدى مريم خروف صغير."
ما هي الخطوة التالية؟
"جسر لندن ينهار"؟
هذا هو نفس الشيء إلى حد كبير، لوكي.
على أية حال، العودة إلى قصتي.
بينما كنت في المستشفى،
سمعت رجلاً يصفر.
وكانت نفس النغمة.
عندما واجهته
قال إنه سمعها فقط
من لوحة مفاتيح شخص ما
في المستشفى
في ذلك الوقت أيضًا.
هل أعرفك يا آنسة؟
لذلك أنا متأكد من أن أحد رجال موريارتي
كان في المستشفى.
لوكي، قد يكون هذا هو المفتاح
بالنسبة لنا لمعرفة ذلك حقا
من هو موريارتي حقا.
كان يجب أن تخبرني
حول هذا الشيء لوحة المفاتيح عاجلا.
كنت سأتمكن من التركيز
اهتمامي الكامل
على معرفة ما هي الأرقام.
ولو عرفنا اللحن
قائمة الممكن
تكوينات الرقم لا حصر لها.
لقد كان من الممكن أن يكون واحدًا من
زوار موقعك الذين اتصلوا به.
الأول كان البروفيسور مورايتا.
ثم باستيان مونتريال.
وأخيرًا أخوك لوثر.
لكن انتظر.
هناك احتمال آخر.
في تلك الليلة، رجل مع مصاصة
كان يتبعني.
أنا لا أعرفه.
لا أعرف اسمه.
لكن إذا رأيت وجهه
سأتعرف عليه بالتأكيد.
أياً كان، علينا أن نكون حذرين
عن الأشخاص الذين يقتربون منا.
لا نعرف ماذا
تخطيط موريارتي.
كل ما يمكننا القيام به في الوقت الراهن
هي ممارسة اليقظة المستمرة.
لذلك لا تنسى أن تحضر
قلمك الصاعق في جميع الأوقات.
لن نعرف أبدًا
عندما سيضرب هو أو أتباعه.
أهلاً. آسف، هل أنا أزعجك؟
نحن في المنتصف
لشيء مهم.
- هل يمكنك التوقف من فضلك--
- روزيتا، ادخلي.
أنا مع الصديق الذي أخبرتك عنه.
بالتأكيد. هذا جيّد. من فضلك ادخل.
تعال.
أهلاً.
ريا؟
هل هو بخير؟
لماذا يبدو أنه يقوم بالتخزين المؤقت؟
آسف، ما كان صديقك
الاسم مرة أخرى؟
اسمي جيمي سانتياغو.
ممتن لمقابلتك.
سعيد بلقائك. أنا لوريلي ريوس.
وهذا هو رئيس نادينا،
لوكي مينديز.
جيمي هو واحد من الأفضل
ممثلات المسرح في المدرسة.
لهذا السبب هي دائما
يحصل على الأدوار القيادية.
إنها تحظى بشعبية كبيرة في الحرم الجامعي،
لكن ربما لا تعرفها
بما أنك لا تشاهد مسرحياتنا.
حسنًا، سأمضي قدمًا.
لوري، الرجاء مساعدة صديقي، حسنا؟
شكرًا لك.
لقد حصلنا على هذا.
الوداع.
جيمي، لا تتردد
لتخبرنا بمشكلتك.
نحن هنا للاستماع. صحيح يا لوكي؟
في وقت سابق، روزي قالت أنني ممثلة مسرحية.
أنا معتاد على مقابلة المعجبين
بعد كل إنتاج أقوده.
لم تكن هذه مشكلة أبدًا.
ما يخيفني هو
المختبئين في الظلام
والبقاء مجهول الهوية.
هل تقصد المطاردين؟
نعم. لقد تحدثت ذات مرة مع شخص ما.
الاسم لم يكن مألوفا،
وبدا وكأنه حساب مزيف.
في البداية،
حتى أنه كان يحاول أن يصادقني.
ثم في الأيام التالية
بدأ فجأة في الإرسال
صور لي بينما كنت على المسرح.
أريد أن أعرف من هو
لأنني أريده أن يتوقف.
هل لديك نسخ من الصور
كنت تتحدث عنه؟
لوكي.
يا!
متى بدأت هذه الصور؟
الأسبوع الماضي.
تم إرسال أول واحد يوم الثلاثاء
الساعة 7:56 مساءً.
ثم التالي
تم إرساله يوم الأربعاء الساعة 8:34.
وآخر واحد
كانت الليلة الماضية الساعة 9:45.
هل هذه من التدريبات الخاصة بك
للمسرحية في القاعة؟
على الأغلب،
هذا واحد منكم
أعضاء نادي المرجع.
بناءً على الزوايا الموجودة في هذه الصور.
لماذا يفعل هذا؟
حسنًا، ربما هو معجب بك.
إنه خجول جدًا أن يخبرك بما يشعر به،
لذا فهو يفعل ذلك من خلال الدردشة بدلاً من ذلك.
لقد بدأ الأمر يصبح مخيفًا.
أريد أن أجعله يتوقف،
لكني لا أعرف من سأواجه.
هذا النوع من السلوك من أحد المعجبين
أمر مقلق بالتأكيد.
لذلك عليك أن تكون أكثر حذرا،
خاصة عندما تكون وحيدا.
سنحتاج إلى سجلات الدردشة الخاصة بك
مع الرجل الغامض.
علينا أن نفهم الجاني أولاً
قبل أن نجمع المشتبه بهم.
سنسأل أيضا
للحصول على قائمة بجميع أعضاء النادي الخاص بك.
ثم نقوم بتضييق نطاقه
إلى المشتبه بهم المحتملين.
ليس لدينا قائمة أعضاء رسمية،
لكني أتذكر الأسماء
من بين جميع الأعضاء الـ 42.
سأكتبهم فقط.
هل حفظت أسماء جميع الأعضاء الـ 42؟
نعم! بالأسماء الكاملة والأعمار.
لدي ذاكرة قوية جداً،
لذلك حفظ خطوطي للمسرحية
لم يكن الأمر صعبًا بالنسبة لي أبدًا.
أستطيع أن أتذكر الأشياء بسرعة.
سأكتبها فقط
وإرسالها على الفور.
لماذا تبدو كذلك
ستارستروك بواسطة جيمي؟
يا!
لقد كنت أتحدث معك،
وأنت لا تجيبني حتى.
انتظر، ما هذا؟
اعتقدت أنك كنت تفعل
شيء مهم.
كنت تتصفح فقط.
وهذا أمر ذو صلة بحالتنا.
فقط لعلمك.
أنا فقط أتحقق من الملفات الشخصية
من كل شخص في قائمة جيمي.
أنا أقرأ وأدرس
كيف يبنون
أنانيتهم،
إن لم يكن سخيفًا تمامًا، فمنشورات Facenote.
إنه يسبب لي الصداع،
ولكن لا بد لي من القيام بذلك.
وكيف يرتبط ذلك بقضيتنا؟
أنت لا تعرف
أنه يمكنك التعرف على شخص ما
من خلال قبضة كاتبهم؟
ليست قبضة يدك الحرفية.
لكن الطريقة التي تكتب بها.
يمكنك التعرف عليهم
مع اختيارهم للكلمات
وبناء الجملة.
تحقق من رسالة السيد Y إلى جيمي.
لقد لاحظت أن لديك منحنيات جيدة.
هل تمارس الرياضة كل يوم؟
لقد رأيتك ترتدي
أحمر شفاه الفراولة اليوم.
لا يسعني إلا أن أتساءل
كيف يبدو طعم تلك الشفاه.
هل يمكنني لمس ساقيك؟
أعتقد أنهما سلسان للغاية.
مريب.
قطعاً.
والأهم من ذلك كله، اسم مستعار ضعيف جدًا.
إذا لم نتوقف عن هذا،
قد يتحول إلى هوس،
وقد يفعل شيئًا أسوأ لجيمي.
لذلك هذا ما سنفعله.
دعونا نقسم القائمة
التي أرسلها جيمي إلينا.
وسوف نتحقق على حد سواء
الملفات الشخصية لهؤلاء الأشخاص.
سأفعل أول 21،
وأنت تأخذ المقبل.
ثم دعونا نلتقي لاحقا
مع النتائج التي توصلنا إليها.
فهمتها.
جيد.
حسنًا، أيها الصف، تذكروا،
يمكنك إجراء الدرجات الخاصة بك.
لذا فقط أرسل ما ناقشناه، حسنًا؟
حسنا، الطبقة.
لا تنسى المخرجات التي لديك
للتقديم بحلول نهاية الشهر.
تذكروا أنكم شباب بالغين الآن،
لذا كن مسؤولاً.
درجاتك متروك لك، حسنا؟
وإذا كان لديك أي مخاوف،
فقط تعال إلي. أنا من السهل التحدث الى.
لكن مرة أخرى...
وتذكر مهام الأداء الخاصة بك
يجب أن يتم ذلك في الوقت المحدد.
لذلك إذا لم يكن هناك المزيد من المخاوف،
تم رفض الطبقة!
ويسلي نونيز.
ريموند توريس.
ألفين ميندوزا.
وشتاين ألبرتس.
شتاين ألبرتس؟ الاسم مألوف.
من هو مرة أخرى؟
معجزة الرياضيات.
الذي أنقذناه في إحدى حالاتنا.
أتذكر الآن.
لكن لا أستطيع أن أصدق
إنه مشتبه به محتمل.
إذن ما أنت
هل ستفعل بهذه القائمة؟
سوف نراقبهم بشكل مباشر.
وعلينا أن نراهم شخصيا
ومعرفة المزيد عنها
ما فعلوه في الإنتاج.
بعد ذلك، سننصب فخًا
التي يمكن أن تعرضه.
وكيف بالضبط
هل تخطط للقيام بذلك؟
لا تقلق.
لدي شيء في الاعتبار.
هل يمكننا حضورك
بروفة غدا؟
بالتأكيد!
هيا، سوف نتأخر
لفئةنا القادمة!
بالضبط، كم الساعة الآن؟
لحظة واحدة.
لم يتبقى سوى عشر دقائق
سوف نتأخر.
لوري!
- جيمي.
- أهلاً!
أين لوكي؟
وقال انه سوف يكون هنا قريبا.
هو دائما في الوقت المحدد على أي حال.
نحن في وقت مبكر فقط.
لوري…
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
ما هذا؟
هل هناك شيء يحدث
بينك وبين لوكي؟
ماذا؟
لا شئ.
لوكي وأنا مجرد زملاء في النادي،
وزملاء السكن.
علاوة على ذلك، لا أستطيع أن أتخيل نفسي
الوقوع في حب ذلك الرجل.
تماما كما اعتقدت.
لوكي لن يسقط أبدا
لشخص مثلك.
كنت أتساءل في الواقع
لماذا أنت دائما متأخرا
خلفه مثل الجرو.
ولماذا تعتقد أن لوكي قبل
تطبيق النادي الخاص بك؟
أنت تبدو وكأنها تشيهواهوا غبية
مع عدم وجود مواهب وفن الكشف.
بطاقة الوجه؟
إنه أمر غير ملحوظ إلى حد ما.
أم كان ذلك لأنك رشوته
للسماح لك بالانضمام؟
أنا هنا.
أخيرًا، لوكي، أنت هنا!
هل أنت بخير؟
نعم بالطبع.
- نحن هنا!
- انتظر.
- يا إلهي جيمي!
- أهلاً!
أنا شتاين ألبرتس.
وأنا سعيد بلقاءكما.
ما هو تخصص الرياضيات
مثل نفسك تفعل هنا؟
ألا ينبغي أن تحل
معادلات رياضية معقدة؟
كمخرج،
إنها وظيفتي ضمان الجمهور
يحصل على تجربة مشاهدة عالية الجودة.
سأساعدك، حسنًا؟
سوف تتحسن.
والآن بعد أن التقينا بالمشتبه بهم الأربعة،
من برأيك هو الرجل الغامض لدينا؟