តើអ្នកសម្លាប់ Tubu?
បាទ។
ទ្រង់ប្រមាថព្រះមហេសី
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គាត់​ក្នុង​ពេល​ខឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
ហើយ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ទោស។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
អ្នក​បាន​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ
នឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនៃកុលសម្ព័ន្ធ Pale ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាំ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ប៉ុន្មាន​នាក់
ជុំវិញពួកគេ
ហើយវារារាំងឧប្បត្តិហេតុធំមួយ។
ព្រះករុណា។
គ្រួសាររបស់ Tubu បានឡើងកាន់អំណាច។
កុលសម្ព័ន្ធហុងឈួនតែម្នាក់ឯង
បញ្ជាទ័ពសេះវរជន 10,000 នាក់។
ពេលនេះគាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​បង្ក​ភាព​ចលាចល​
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធ
ធ្វើឱ្យពួកគេគិត
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងប្រើនេះ
ដើម្បីលុបបំបាត់អ្នកប្រឆាំង។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ក្រោកឡើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Shiyan ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងប្រើរឿងនេះ
ដើម្បីលុបបំបាត់ពួកគេ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
លើកលែងតែកុលសម្ព័ន្ធហុងឈួន
និងពួកព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធដែលប្រមាថនៅថ្ងៃនេះ
កុលសម្ព័ន្ធដែលនៅសល់
នឹងត្រូវបានលើកលែងពីឆ្នាំនេះ
ពន្ធ​និង​ការ​ចុះ​បញ្ជី។
កញ្ជ្រោងចំណាស់ទាំងនេះ —
មួយណាមិនឆ្លាត
និងឱកាសនិយម?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនជឿ
ពួកគេនឹងបដិសេធនូវអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន
ប៉ុន្តែ​បះបោរ​ជាមួយ​កុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan ។
[កំណើត]
[ភាគទី២៨]
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់សម្តេច
ហើយ​បោក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Cheng ។
ប៉ុន្តែ​ស្នាម​ឈាម​នេះ​បាន​លេច​ចេញ​មក
ចូលទៅក្នុងស្រទាប់។
មិនថាខ្ញុំលាងវាយ៉ាងណាទេ
វានៅតែមានសញ្ញា។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះ​ជា​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
អូនខុសហើយ
ដោយអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ព្រះករុណាបានក្រោកឈរឡើងដើម្បីខ្ញុំហើយ
និងដាក់ទោសជនល្មើស។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ខុសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានន័យថា
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ។
សុទ្ធតែគេនិយាយ
ថាអ្នកគ្រាន់តែជាតួរអង្គ
មាន​ងារ​ជា​មហេសី
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ—
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​បំណង​ចង់​បាន​អ្នក​ដែរ។
បើគេមិនគិតចឹង
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបែបនេះទេ។
កុំអី
មានអារម្មណ៍ខុស?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះព្រះករុណា។
ព្រះករុណាមិនដែល
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ,
ហើយយើងមិនដែលមាន
បញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានប្រើគ្រប់គ្រោងការណ៍
និងមធ្យោបាយដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដើម្បីល្បួងព្រះករុណា។
ព្រះករុណាចង់បំបិទមាត់
ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃកុលសម្ព័ន្ធនៅមហាយ៉ាន
ដូច្នេះអ្នកបានលេងជាមួយគ្នា
ហើយបានផ្តល់ចំណងជើងឱ្យខ្ញុំ
របស់ Consort Helian ។
សូម​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្គាល់​អ្នក​ចាស់​ទុំ​កុលសម្ព័ន្ធ​ទាំង​នោះ។
in Great Yan
កំពុងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ផ្ញើកូនស្រី
ទៅខាងខ្ញុំ។
ដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក?
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រោង​ទៅ​ជិត
ថ្វាយព្រះករុណា
គឺថាកុលសម្ព័ន្ធ Helian ខ្សោយ
តស៊ូដើម្បីរស់
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់នាំសិរីរុងរឿងដល់កុលសម្ព័ន្ធ Helian ។
ហើយ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​ជា​មហេសី​របស់​អ្នក
សម្រាប់ហេតុផលពិតប្រាកដនេះ។
ព្រះមហេសីមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Helian
នឹងមិនធ្វើឱ្យខូចតុល្យភាពទេ។
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធ
ក៏​មិន​បង្ក​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសមនុស្សខុសទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រឹមតែនឹងក្លាយជានរណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
មានប្រយោជន៍សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធ Helian,
ប៉ុន្តែក៏មាននរណាម្នាក់មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ជំរាបសួរ នាយឧត្តមសេនីយ៍ ឆេង.
តើ Consort Helian សម្រាកទេ?
នាយចឺម,
ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាយ
យប់នេះថ្ងៃនេះ
ហើយពួកគេចូលគេងមុន
តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
[Zhenhuangcheng, Great Yong]
រាជវង្សគឺ
នៅលើដំណើរគោរពបូជាដូនតា។
សម្អាតផ្លូវ និងបិទទ្វារ។
អ្នកណាហ៊ានបន្ត
នឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
ឈប់ ឈប់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ការធ្វើដំណើរនឹងពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេនាំមកវិញក៏ដោយ។
by សម្ដេចព្រះសង្ឃរាជ ទី៧,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បីគឺបច្ចុប្បន្ន
តាមការពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គ។
គាត់ថែមទាំងកំពុងដោះស្រាយ
ការថ្វាយបង្គំដូនតា,
ខណៈពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ
ត្រូវ​បាន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដាក់​ទោស
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ការពារ​ព្រំដែន។
កុំ​ឲ្យ​យើង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ។
យើងគួរតែរក្សាទម្រង់ទាប
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីសម្រាក។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ,
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាអាចនិយាយជំនួសខ្ញុំបាន
ហើយខ្ញុំនៅខាងណា —
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បម្រើ​ទាប​នោះ​ទេ។
ដូចជាអ្នកអាចពិភាក្សាបាន។
ផ្លាស់ទី palanquin ។
តើអ្នកណាកំពុងរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
[ជៀ ម៉េង]
ព្រះនាងអើយ មិនគួរខ្វល់ថាខ្ញុំជាអ្នកណា
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
អូនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកឃើញ
មនុស្សដែលអ្នកនឹក។
ព្រះសព្វញ្ញុពុទ្ធ និង គ្រប់មគ្គុទ្ទេសក៍គ្មានព្រះ,
ជាអ្នកតាមដានដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតរបស់អ្នក
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់អ្នក។
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​បាប​របស់​ទ្រង់
អាណិតគាត់ឈឺចាប់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យព្រលឹងដែលបានចាកចេញ
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ឈុនអ៊ឺ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
លី យ៉ាន។
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ ...
និងកូនរបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
វាឈឺចាប់ពេកក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
ឈុនអ៊ឺ។
អ្នកគឺមានតម្លៃបំផុត។
និងមនុស្សជាទីស្រលាញ់
ខ្ញុំមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តែ
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅលើលោកនេះឥឡូវនេះ។
ទោះអូននៅមុខបង
គ្រាន់តែជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
ម្តង
សម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
ឈុនអ៊ឺ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់កូនរបស់យើង។
លី យ៉ាន។
លី យ៉ាន!
Chu Qiao,
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅណាទេ ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់!
ឧត្តមភរិយា
ព្រះ​ដែល​គ្មាន​មុខ​ទុក​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ​ចាក​ចេញ។
ព្រះគ្មានមុខ
គឺ​ជា​ព្រះ​ពិត​ដ៏​មាន​អំណាច។
ដរាបណាអ្នកជឿលើពួកគេយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន
ពួកគេអាចប្រគល់មនុស្សស្លាប់មកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ល្បិច​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន។
ប្រែ​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូ​ធ្មប់​កុហក។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីថ្នាំសាមញ្ញទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចបោកខ្ញុំមែនទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ឋានៈ​ទាប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដើរតាមព្រះគ្មានមុខ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអំណាចបានទេ។
of the Faceless God,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ងាក​មក​ប្រើ​ថ្នាំ​ផ្សះ។
ប៉ុន្តែព្រះគ្មានមុខ
គឺជាព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ថ្លៃអើយ
អ្នកជ្រើសរើស
និងអ្នកដែលជិតស្និទ្ធនឹងព្រះគ្មានមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងអស់ពីចិត្ត
ទៅព្រះគ្មានមុខ
ឆន្ទៈរបស់ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ
ហើយបំពេញរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
បើអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅមើល
អ្នកណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធនឹងព្រះគ្មានមុខ?
តើខ្ញុំបាននិយាយ
មានតែអ្នកទេដែលអាចរស់នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ខកចិត្តយ៉ាងណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី។
ខ្ញុំបានមកបង្រៀនអ្នក។
របៀបគ្រប់គ្រងប្រទេស,
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីផឹក
និងធ្វើបុណ្យជាមួយអ្នក,
ហើយក៏មិនមើលអ្នកធ្វើទារុណកម្មដែរ។
និងសម្លាប់អ្នកបំរើ
សម្រាប់ការសប្បាយ។
មហាគ្រូ
មើលឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហាត់​បាញ់​ធ្នូ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​កម្សាន្ត​ស្ទើរ​តែ​។
ខ្ញុំមិនដែលខកខានការបាញ់ប្រហារទេ។ គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ទី​ដប់​បី,
អ្នកគឺ…
កាប់សម្លាប់ប្រជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់!
ឧត្តម!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បីគឺជាព្រះរាជបុត្រា
នៃអាណត្តិរបស់ស្ថានសួគ៌។
គាត់​អាច​ធ្វើ​តាម​ដែល​គាត់​ពេញ​ចិត្ត។
ជំរាបសួរព្រះនាង Chun'er ។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Zhao Chun'er ។
ឧត្តមភរិយា
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកបំរើម្នាក់នេះ
មិន​ត្រឹម​តែ​ហែក​ខោអាវ​មុន,
ប៉ុន្តែ​ក៏​បុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងដោះស្រាយ
ពិន្ទុជាមួយនាង។
វា​នឹង​មាន​មេត្តា​ពេក​សម្រាប់​
ឧត្តម​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សម្លាប់​នាង​។
ចង់អោយនាងរស់ឈឺចាប់
មិនអាចរស់ឬស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមប្រោសទូលបង្គំផង!
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបសម្តេចពីមុនទេ
តើខ្ញុំអាច -
ឆ្មាំ!
នាំនាងទៅអគារ Zuixian ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ!
សូមមេត្តា!
សប្បាយ។ គួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។
ឧត្តមដួងចិត្តអើយ
អោយអ្នកបំរើទាំងនេះ
ស្រែកថ្ងូរហើយជេរនៅចំពោះមុខអ្នក។
បងស្រីឈុន,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកពិតជាដូច្នេះទេ
ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
តើព្រះតេជព្រះគុណទ្រង់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
មកមើលជាមួយខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាទីសក្ការបូជាដូនតាប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វា?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ ព្រះអង្គម្ចាស់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ឱ​ព្រះ​ដ៏​មាន​មហិទ្ធិឫទ្ធិ​អើយ
ស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់អ្នកជឿ។
លាតត្រដាងទម្រង់ពិតរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោក,
ថែរក្សាសន្តិភាពគ្រប់វិស័យ,
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
នៅលើរូបសំណាកនេះ…
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងនៅលើរូបសំណាកនេះ!
ឃើញមុខខ្លួនឯងហើយ!
មានតែអ្នកដែលជ្រើសរើសដោយព្រះគ្មានមុខ
ឃើញមុខគេ
នៅលើរូបសំណាកដ៏ពិសិដ្ឋនេះ។
ឧត្តមភរិយា
អ្នកគឺជាព្រះរាជបុត្រានៃព្រះគ្មានមុខ,
ការចាប់កំណើតនៃព្រះគ្មានមុខ។
នៅពេលអនាគតអ្នកមិនត្រឹមតែក្លាយជា
ស្តេចមហាយ៉ុង
ប៉ុន្តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោកទាំងមូល។
ឧត្តមសេនីយ Qiu Lin!
តាមបញ្ជារបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍!
ដើរចេញតែម្តងទៅ!
តាមព្រះរាជបញ្ជា
ឧត្តមសេនីយ៍ Qiu Lin ឈរជើង
នៅយោធភូមិភាគខាងជើង។
បើគ្មានព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចូល Ximengcheng ទេ។
ដោយគ្មានព្រះរាជក្រឹត្យពីព្រះមហាក្សត្រទាំងពីរ
និង នាយឧត្តមសេនីយ៍ ម៉ឹង អេន,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Qiu Lin ។
ខានឃើញយូរហើយ។
នាយ ចឺម
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Ximengcheng តិចជាងមួយខែមុន។
ថាម៉េច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះ
យ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ?
តើ​លោក​ឧត្តមសេនីយ Qiu Lin មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
កុំលេងល្ងង់។
អ្នកដឹងច្បាស់អំពីអ្នកយាម
នៃ ស៊ីវងចេង
មានពេលមួយបានបញ្ជាទិញពីខ្ញុំ។
មួយខែមុន
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយព្រះមហាក្សត្រ
ទៅយោធភូមិភាគខាងជើង។
ចាំអូនវិលវិញ
ខ្ញុំឃើញថា Ximengcheng បានធ្លាក់ចុះ
ទៅក្នុងដៃថ្មី។
នាយ ចឺម
ប្រាប់ខ្ញុំ -
តើអ្នកណាជាអ្នកចេញបញ្ជាដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ?
តើអ្នកណាដោះលែងទាសកររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាកែចិត្តបង
ចូលទៅក្នុងរបស់អ្នក?
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អនុវត្ត​តាម​បញ្ជា​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ស្វែង​រក
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​គ្រោង​ទុក។
ឧត្តមសេនីយ Qiu Lin អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
ផលវិបាក
នៃការបំពានក្នុងវាំងខាងក្នុង
ដោយគ្មានបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ជួប​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ឡើយ។
ទូទៅ,
តើ​យើង​នឹង​ចាក​ចេញ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
គេកាន់តែរារាំងយើង
ភាពកខ្វក់កាន់តែច្រើនដែលពួកគេកំពុងលាក់។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី —
ប្រាំពីរថ្ងៃ
វានឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យ Fire God របស់ Ximeng ។
ស្តេចស៊ីមងនឹងឈរនៅមុខរាស្រ្តរបស់ព្រះអង្គ
ដើម្បីអធិស្ឋានសុំពរជ័យ។
គេអាចលាក់ទុកពេលនេះ
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
ទោះអាថ៌កំបាំងអស្ចារ្យយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាទៅពន្លឺ។
[ប្រាំពីរថ្ងៃក្រោយមក ព្រះភ្លើង
ពិធីបូជាសព]
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃគោរពបូជាភ្លើងរបស់ Ximeng។
ស្ដេច Ximeng របស់យើង និង
ប្រជាជនស៊ីមេង
ត្រូវបានប្រទានពរ និងការពារ
ដោយព្រះភ្លើងក្រហម។
ថ្ងៃនេះយើងប្រមូលដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ
ព្រះសម្រាប់អំណោយរបស់ពួកគេ។
ព្រះបានទទួលយកតង្វាយរបស់យើង។
សូមស្តេចស៊ីម៉ងអធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
ជនក្បត់!
ហ៊ាន​ក្លែង​ធ្វើជា​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ​!
ចាប់ពួកគេ!
ជុំវិញបុរសទាំងនេះ!
ម្នាក់​មិន​រួច​ទេ!
អ្នកគិតថារបាំងមុខអាចឱ្យអ្នកធ្វើពុតបាន។
ធ្វើជាស្តេចស៊ីមេង?
ចាំមើលថាល្ងង់បែបណា
អ្នកបានដាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
នេះ…
អ្នកបោកយើង!
Zhuge Yue!
Qiu Lin អន់ចិត្ត!
ហ៊ាន​បះបោរ!
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាស្រមោលរបស់ស្តេច។
ស្តេចស៊ីងពិត
ស្លាប់ដោយដៃឯងយូរហើយមែនទេ?
ឈីវលីន!
ហ៊ាន​ចោទ​សួរ​ពី​អត្តសញ្ញាណ​ព្រះមហាក្សត្រ!
អ្វី?
ស្តេចសោយទិវង្គត?
ប្រមាថ​ព្រះមហាក្សត្រ​ជា​បទល្មើស​ធំ​!
បិទមាត់!
តើអ្នកគិតថាចង់និយាយអ្នកណា?
អាខ្វាក់ភ្នែកល្ងង់!
សាមសិបឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ
ស្តេចស៊ីម៉ងត្រង់នេះ
ការដណ្តើមយកទឹកដីនេះ។
ម៉េច​មិន​ដឹង​មុខ​ពិត​គាត់?
Zhuge Yue,
ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
តើមុខរបស់អ្នកអាចទេ
ប្រហែលឆ្លងផុតបុរសសែសិប
ជាមួយនឹងមុខខូច?
Ximengcheng បានឈរឈ្មោះ
ជិតម្ភៃឆ្នាំ។
ស្តេច Ximeng មិនអាចជាក្មេងនេះទេ។
តែគ្មានអ្នកណាធ្លាប់ឃើញទេ
អ្វីដែលគាត់ពិតជាមើលទៅ។
ប្រហែល…
គាត់ខុសពីមនុស្សធម្មតា។
គេ​ថា​ស្ដេច Ximeng
ខូច​រូបរាង​គួរ​ឱ្យ​សង្វេគ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ពាក់ម៉ាស។
តែមុខនេះមើលមិនឃើញ
គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញបុរសនេះពីមុនមក។
គាត់ពិតជាទាសករម្នាក់
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ជា​ស្ដេច Ximeng។
Zhuge Yue,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ងាយ​ទទួល​យក​វា​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំមិត្តម្នាក់ឱ្យអ្នក។
នាំគាត់ទៅមុខ!
តើនោះជាអ្នកណា?
វាជាស្តេចលីងយូ!
គាត់ជាស្តេចលីងយូ!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះគឺជាស្តេចលីងយូ។
ពេលដែលស្តេចស៊ីង៉េងដណ្តើមបានទឹកដីនេះ
គាត់បានយកនៅក្នុងត្រកូលរបស់គាត់។
គាត់​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់​ដែល​បាន​ឃើញ
មុខរបស់ព្រះមហាក្សត្រនៅក្រោមរបាំង។
ថ្ងៃ​នេះ​យើង​នឹង​ឱ្យ​គាត់​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
តើបុរសនេះពិតជានរណា។
អ្នកបានឮទាំងអស់។
និយាយ។
តើនេះជាស្តេចស៊ីមេង ដែលអ្នកស្គាល់ទេ?
និយាយការពិត
ហើយនំឆ្ងាញ់ៗទាំងនេះ គឺជារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំ - តើបុរសនេះជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
តើ​ព្រះអង្គ​ជា​ស្ដេច Ximeng ដែល​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
និយាយ! និយាយ!
និយាយ!
ព្រះអង្គ​មិន​មែន​ជា​ស្ដេច Ximeng ទេ។
កាន់តែខ្លាំង!
ទ្រង់​មិន​មែន​ជា​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង​ទេ!
Zhuge Yue ។
អ្នកបានឮគាត់។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាដែលបានឃើញ
មុខពិតរបស់ព្រះករុណា
បានបដិសេធអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រកែកអ្វីទៀត?
តើអ្នកនៅចាំថាអ្នកជានរណាទេ?
លី
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
នៅ​ចំណុច​ខ្ពស់​បំផុត​នៃ​ភ្នំ​វូ​មូ
យើងត្រូវជួបគ្នានៅពេលថ្ងៃរះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកយឺតពេក។
លី ខ្ញុំសុំទោស។
នៅ​ចំណុច​ខ្ពស់​បំផុត​នៃ​ភ្នំ​វូ​មូ
យើងត្រូវជួបគ្នានៅពេលថ្ងៃរះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកយឺតពេក។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ស្តេច Linyue បានបាត់បង់អនាម័យជាយូរយារណាស់មកហើយ។
លី ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមកយឺតពេក។
ម៉េច​ក៏​សម្ដី​គាត់
ជឿជាក់?
ខ្ញុំមកយឺតពេក។
លី ខ្ញុំសុំទោស។
ឈីវលីន។
ប្រើពាក្យមនុស្សឆ្កួត
ផ្តួលរំលំស្តេចស៊ីម៉ង,
តើអ្នកពិតជាគ្រោងអ្វី?
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធក្នុងសង្គ្រាមជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវសោកនាដកម្មដែលមិនចាំបាច់
ដល់កុលសម្ព័ន្ធជាច្រើន។
តែពេលនេះ
Ximeng បានកែទម្រង់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនមែនតែត្រកូលលីងយូទេ
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀតទាំងអស់។
អាចរក្សាទំនៀមទម្លាប់របស់គេ
និងគ្រប់គ្រងបន្ទាយរបស់ខ្លួន។
លើកលែងតែ
ថាទាសភាពមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទៀតទេ
អ្វីៗផ្សេងទៀតនៅតែដដែល។
សួយសារអាករប្រចាំឆ្នាំនឹងត្រូវកាត់ពាក់កណ្តាល។
កាត់ពាក់កណ្តាល?
តើវាពិតទេ?
គ្មានគំនិតទេ។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកពីអចលនទ្រព្យរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Qiu Lin
ហើយបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
ការលុបបំបាត់ទាសភាព
នៅ Ximeng ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ចុះអ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
អត់ដឹងអីសោះ នាយចឺម
ហើយនៅតែរក្សាទាសកររាប់រយនាក់
នៅលើអចលនទ្រព្យរបស់អ្នក?
ទូទៅ តើ​អ្នក​ប្រឆាំង​ដោយ​ចំហ
គោលនយោបាយថ្មីរបស់ស៊ីម៉េង
ឬតើអ្នកមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
គោលនយោបាយថ្មី?
ពេលសូម្បីស្តេចស៊ីមងក៏ក្លែងក្លាយ
តើ​មាន​គោលនយោបាយ​ថ្មី​បែប​ណា?
តើអ្នកកំពុងសួរ
ស្តេចស៊ីងមានពិត
ឬតើអ្នកមិនចង់លុបបំបាត់ទាសភាព,
អន់​ចិត្ត​នឹង​ស្តេច Ximeng
បានប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់អ្នក
ហើយប្រើវាជាលេស
ធ្វើ​ការ​បះបោរ និង​បះបោរ?
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!
តោះទៅ។
ព្រះ​មហា​វីរក្សត្រ!
សូម​គ្រប់​កុលសម្ព័ន្ធ​ស៊ី​ម៉ង​
រួបរួម​ជា​មួយ​និង​រីកចម្រើន​ជា​បន្តបន្ទាប់​!
ព្រះ​មហា​វីរក្សត្រ!
Ximeng បានកែទម្រង់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនចាំបាច់លុតជង្គង់គោរពបូជាទេ។
ព្រះ​មហា​វីរក្សត្រ!
សូម​ឲ្យ​កុលសម្ព័ន្ធ Ximeng ទាំងអស់​រួបរួម​គ្នា។
ជា​មួយ​និង​រីកចម្រើន​សម្រាប់​ជំនាន់​!
រួបរួម​គ្នា​ចម្រើន​រុងរឿង​ជា​បន្តបន្ទាប់​!
[ប្រាំមួយឆ្នាំមុន]
រត់!
ខ្ញុំបានរៀនហ្គេមនេះ
ពីឈ្មួញបរទេស
ទើបមកដល់ថ្មីពីតំបន់ភាគខាងលិច។
សត្វចចកនៅក្នុងកន្លែងបរបាញ់របស់យើង។
បានអត់អាហារ៣ថ្ងៃ
ភ្នែក​របស់​ពួក​គេ​ក្រហម​ដោយ​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន។
យើងអាចបាញ់សត្វទាំងនេះ
ឬយើងអាចបាញ់ទាសកររបស់អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះតើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Zhuge Huai ។
ហ្គេម​នេះ​មិន​សាហាវ​ពេក​ទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាទាសករវ័យក្មេងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្ទាល់នៅថ្ងៃមួយទៀត
ហើយផ្ញើជូនអ្នកនូវកញ្ចប់ថ្មីមួយ។
គ្រួសារ Zhuge របស់យើងមានច្រើន។
រត់!
Zhuge Huai!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
រត់!
ឧបាសិកា យ៉ាន,
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ព្រោះនេះជាការប្រកួតបាញ់ធ្នូ
ការសម្លាប់និងជួយសង្គ្រោះ
ជាមួយនឹងព្រួញគឺដូចគ្នា។
ខាំនាង! ខាំនាង!
អ្នកស្នងមរតក Yan.
តើអ្នកធ្វើដោយចេតនា
អ្វីដែលពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ?
យើងម្នាក់ៗពឹងផ្អែកលើជំនាញផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហួយ ហេតុអ្វីចាញ់?
កំហឹងរបស់អ្នកចេញពីភាពអាម៉ាស់?
រត់!
អស្ចារ្យ!
ប្រយ័ត្ន!
Zhuge Yue ។
ពេលនេះព្រះអាទិត្យក្តៅនៃសមភាពសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ទីបំផុតបានរលាយដីកក
ម្តងត្រូវបានចងជាច្រវាក់។
ថ្នាំទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំដោយ Xiao Ran ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់យកពួកគេទាន់ពេលវេលា។
មានតែពេលនោះទេដែលអាច
The Blood on Snow ពុលក្នុងខ្លួន
ត្រូវបានជម្រះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត
ស្តេចនៃលីងយូដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកលី។
ស្តេចលីងយូ។
នៅទីនេះ។
លីគឺ
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅលើភ្នំ Wumu ។
នាងបានរង់ចាំ
សម្រាប់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បើមិនវិលវិញឆាប់
នាងនឹងខឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
លីកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅភ្នំវ៉ូមូ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកលី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកលី!
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកលី!
ស៊ីយី និងខ្ញុំ
នឹងនាំពួកគេ។
ទៅភ្នំឆ្លងកាត់ទៅមុខហើយត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាស្តេចលីងជឺ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបក្សីភ្នែកពណ៌បៃតង?
ម្ចាស់ក្សត្រីលីងយីធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលនៅក្នុងភាសារបស់ពួកគេ
បក្សីភ្នែកបៃតង
មានន័យថាការជឿទុកចិត្ត។
ត្បូងប្រើសម្រាប់ភ្នែក
គឺជាថ្មដ៏កម្រមួយ។
នៃត្រកូល Linyue ។
វាអាចសាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់គូស្នេហ៍។
មនុស្សម្នាក់ៗក្នុងគូមានមួយ។
ព្រោះ​បើ​គេ​ទាំង​ពីរ​កុហក
ថ្មនឹងភ្លឺ។
បើមិនជឿ
យើងអាចសាកល្បងវាបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយពួកគេដោយស្មោះត្រង់។
មិនអីទេ។
Zhuge Yue ។
មកដល់ពេលនេះ
តើអ្នកចូលចិត្តនារីប៉ុន្មាននាក់?
បី.
បី?
ទីមួយ
គឺជាអ្នកបំរើ
from Qingshan Manor of Great Yong,
ឈ្មោះ Xing ។
ទីពីរ?
ទីពីរ
គឺជាអ្នកដឹកនាំ
នៃកងទ័ព Xiuli នៅ Great Yan,
ឈ្មោះ Chu Qiao ។
ហើយចុងក្រោយ?
ចុងក្រោយ
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី Ximeng របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយដើម្បីសួរ។
ស៊ីង។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន
សរុប​មក​មនុស្ស​ប្រុស​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
បី.
ទីមួយគឺសេរីនិងព្រៃ
ក្លាហាន​និង​គ្មាន​ការ​ទប់​ស្កាត់។
គាត់គឺជាឥន្ទ្រីនៃមេឃ។
យ៉ាន ស៊ុន។
ហើយទីពីរ?
ទីពីរ
មានមន្តស្នេហ៍ និងគ្មានកង្វល់ ពោរពេញដោយស្មារតី។
កំសត់ណាស់
គាត់បានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
តើអ្នកចូលចិត្ត Li Ce ដែរទេ?
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពីរដំបូងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែចុងក្រោយ។
គាត់គឺ
ដុំទឹកកក
ត្រជាក់និងឆ្ងាយ,
ដោយមិនយល់ច្បាស់អំពីស្នេហា។
តើនេះជានរណា
ដុំទឹកកកត្រជាក់ និងគ្មានតម្រុយ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
គាត់និយាយត្រូវ
នៅពីមុខខ្ញុំ។
គាត់ក៏សង្ហារដែរ
ពិរោះហើយចម្រាញ់,
ប៉ុន្តែនៅតែជាដុំទឹកកក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក
ប្លុកទឹកកកដែលអ្នកមិនដឹង។
[យូនឡាយ អ៊ិន]
ឧត្តមសេនីយ Cheng ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ពី​ទូប៊ូ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំភ្លេចយកវាមកវិញនៅពេលនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកជាពិសេស
ដើម្បីប្រគល់វាជូនសម្តេច។
តើអ្នកបានកែវាទេ?
អនាគត់
សូម​ព្រះ​អង្គ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
បើគ្មានអ្វីសំខាន់
វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវចាកចេញពីវាំង។
ប្រសិនបើមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះព្រះតេជព្រះគុណ,
វាក៏នឹងជា
ការបាត់បង់ព្រះមហាក្សត្រ។
មានន័យថា
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងផងដែរ។
អ្នកហៅខ្ញុំចេញជាពិសេស
គ្រាន់តែនិយាយនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​លោក​ចង់​និយាយ​អ្វី​លោក​ឧត្តមសេនីយ Cheng ។
ខ្សែក​ត្បូង​ពេជ្រ​ត្រូវ​បាន​ខូច។
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកលឿនម្ល៉េះ?
អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​ពី​ក្រោយ​អាវ
អ្នកចង់ត្រឡប់ទៅឧត្តមសេនីយ៍ Cheng ។
ខ្ញុំបានលឺថា Ximeng មាន
បានរកឃើញអណ្តូងរ៉ែមាសខ្មៅមួយ។
តើអ្នកពិតជាអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ហើយរត់ទៅជាមួយស្រីបម្រើនោះ?
បន្ទាប់មកមិនគួររបួសទេ។
ពី Qingshan Manor
ជាសះស្បើយដែរ?
Jing Xiaoliu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ហេតុអ្វីត្រូវរុញខ្ញុំបែបនេះ?
សូមបំភ្លេចខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំពិតជា
បានស្លាប់នៅក្នុងបឹងទឹកកក។