Anda membunuh Tubu?
Ya.
Dia menghina Permaisuri,
jadi aku membunuhnya di saat marah.
Aku tahu aku bersalah
dan aku bersedia dihukum.
Yang Mulia bijaksana.
Anda meramalkan bahwa mereka
tidak akan damai
setelah insiden Suku Pucat.
Jadi kamu memintaku untuk menanam beberapa mata-mata
di sekitar mereka,
dan itu mencegah insiden besar.
Yang Mulia.
Keluarga Tubu naik ke tampuk kekuasaan.
Suku Hongchuan sendiri
memimpin 10.000 kavaleri elit.
Sekarang dia meninggal begitu mendadak,
Saya khawatir hal itu akan menimbulkan keresahan
di antara suku-suku,
membuat mereka berpikir
Yang Mulia menggunakan ini
untuk melenyapkan para pembangkang.
Bagus sekali.
Saya sudah lama ingin membunuhnya.
Bangkit.
Jenderal Shiyan.
Anda benar.
Saya memang menggunakan soal ini
untuk menghilangkannya.
Lulus pesanan saya.
Kecuali Suku Hongchuan
dan para tetua suku yang melanggar hari ini,
suku lainnya
akan dikecualikan dari tahun ini
pajak dan wajib militer.
Rubah tua ini—
Siapa di antara mereka yang tidak cerdik
dan oportunis?
Saya memberi mereka manfaat.
Saya tidak percaya
mereka akan menolak tawaranku,
tapi memberontak dengan Suku Hongchuan.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 28]
Saya telah mengikuti perintah Yang Mulia
dan mencuci jubah Lord Cheng.
Tapi noda darah ini sudah merembes
ke dalam lapisan.
Tidak peduli bagaimana aku mencucinya,
masih ada tandanya.
Salam, Yang Mulia.
Lewat sini, Yang Mulia.
Kamu telah dianiaya
dengan apa yang terjadi beberapa hari yang lalu.
Yang Mulia telah membela saya
dan menghukum pelanggarnya.
Bagaimana saya bisa merasa bersalah?
maksudku
rumor itu.
Yang mereka katakan hanyalah
bahwa kamu hanyalah boneka,
bergelar Permaisuri
tapi tidak ada yang menguntungkanku—
Aku bahkan tidak punya keinginan padamu.
Jika mereka tidak berpikir demikian,
mereka tidak akan berani memperlakukanmu seperti ini.
Bukankah begitu
merasa dirugikan?
saya tidak.
Saya ingin meminta maaf kepada Yang Mulia.
Yang Mulia belum pernah
punya perasaan padaku,
dan kami belum pernah
menyempurnakan pernikahan kami.
Akulah yang menggunakan setiap skema
dan cara yang tak tertahankan
untuk merayu Yang Mulia.
Yang Mulia ingin membungkam
para tetua suku di Great Yan,
jadi kamu ikut bermain
dan memberiku gelar itu
dari Permaisuri Helian.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Anda benar.
Tapi tahukah Anda para tetua suku itu
di Yan Agung
sedang mencoba semua yang mereka bisa
untuk mengirim putri mereka
ke sisiku.
Tahukah kamu
kenapa aku memilihmu?
Alasan saya berencana untuk mendekat
kepada Yang Mulia
adalah Suku Helian lemah,
berjuang untuk bertahan hidup
di antara suku-suku lainnya.
Saya ingin membawa kemuliaan bagi Suku Helian.
Dan Yang Mulia memilih saya sebagai pendamping Anda
untuk alasan yang tepat ini.
Permaisuri dari Suku Helian
tidak akan merusak keseimbangan
di antara suku
juga tidak menimbulkan ancaman bagi Yang Mulia.
Saya akan menginap malam ini.
Aku tidak salah memilih orang.
Mulai sekarang,
kamu tidak hanya akan menjadi seseorang
berguna bagi Suku Helian,
tapi juga seseorang yang berguna bagiku.
Apakah Anda bersedia?
Salam, Jenderal Cheng.
Apakah Permaisuri Helian sedang beristirahat?
Jenderal Cheng,
Yang Mulia sedang membelanjakan uangnya
malam di sini hari ini,
dan mereka pergi tidur lebih awal.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
[Zhenhuangcheng, Yong Agung]
Keluarga kerajaan adalah
dalam perjalanan pemujaan leluhur.
Bersihkan jalan dan tutup pintunya.
Siapapun yang berani melanjutkan
akan dieksekusi!
Berhenti, berhenti.
Yang Mulia.
Anda sedang hamil.
Perjalanan ini akan terlalu berat bagi Anda.
Meskipun kamu dibawa kembali
oleh Yang Mulia Pangeran Ketujuh,
Pangeran Ketigabelas saat ini
demi kebaikan Yang Mulia.
Dia bahkan sedang menangani
pemujaan leluhur kerajaan,
sementara Yang Mulia Pangeran Ketujuh
dihukum oleh Yang Mulia
dan dikirim untuk menjaga perbatasan.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Kita harus tetap low profile
dan kembali ke mansion untuk beristirahat.
Anda cukup pintar.
Terima kasih atas pujiannya,
Yang Mulia.
Siapa yang bisa berbicara mewakili saya,
dan aku berada di pihak siapa—
Itu bukanlah sesuatu yang dilakukan oleh seorang pelayan rendahan
seperti yang bisa Anda diskusikan.
Pindahkan tandu.
Siapa yang menghalangi jalanku?
[Jia Meng]
Putri, kamu tidak seharusnya peduli siapa aku,
melainkan apa yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Kamu tenggelam dalam jurang kesakitan,
tapi aku bisa membiarkanmu melihat
orang yang kamu rindukan.
Tuhan Tak Berwajah Yang Mahatahu dan Mahakuasa,
sebagai pengikutmu yang paling setia,
aku berdoa padamu.
Semoga diampuni dosanya,
kasihanilah penderitaannya,
dan biarkan jiwa yang telah meninggal
kembali sekali lagi.
Chun'er.
saya kembali.
Li Yan.
Bisakah kamu memelukku...
dan anak kita?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Kemana kamu pergi?
Aku ingin kamu tinggal bersamaku.
Terlalu menyakitkan untuk sendirian.
Chun'er.
Kamu adalah yang paling berharga
dan orang tercinta
saya miliki di dunia ini.
Tapi
Aku satu-satunya yang tersisa di dunia ini sekarang.
Bahkan kamu, tepat di depanku,
hanyalah ilusiku.
Anda tahu apa?
Saya sangat takut.
Aku sangat kedinginan.
Bisakah kamu memelukku?
Sekali saja,
untuk terakhir kalinya.
Chun'er.
Anda harus hidup dengan baik.
Bagi saya,
dan untuk anak kita.
Li Yan.
Li Yan!
Chu Qiao,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi selama aku hidup!
Yang Mulia,
Dewa Tak Berwajah membiarkan Yang Mulia pergi.
Tuhan yang Tak Berwajah
Adalah dewa sejati yang mahakuasa.
Selama kamu sungguh-sungguh mempercayainya,
mereka dapat mengembalikan orang mati kepadamu.
Saya pikir itu adalah trik yang luar biasa.
Ternyata kamu hanyalah seorang penyihir pembohong.
Itu hanyalah obat sederhana.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa membodohiku?
Yang Mulia.
Saya tidak berani.
Aku berstatus rendah.
Saya hanya pengikut Dewa Tak Berwajah.
Saya tidak dapat memiliki kekuatan tersebut
dari Dewa Tak Berwajah,
jadi saya terpaksa menggunakan obat-obatan knockout.
Tapi Dewa Tanpa Wajah
adalah tuhan sejati yang mahakuasa.
Kamu adalah Putri yang mulia,
yang terpilih,
dan seseorang yang lebih dekat dengan Dewa Tanpa Wajah.
Jika Anda mengabdikan diri dengan sepenuh hati
kepada Dewa Tak Berwajah,
keinginan mereka akan turun
dan penuhi semua keinginanmu.
Jika ya,
kenapa aku tidak mengajakmu melihat
seseorang yang lebih dekat dengan Dewa Tanpa Wajah?
Bukankah aku sudah bilang
hanya satu dari kalian yang bisa hidup?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Sungguh mengecewakan!
Yang Mulia Pangeran Ketigabelas.
Saya datang untuk mengajari Anda
cara memerintah suatu negara,
Saya tidak datang ke sini untuk minum
dan berpesta denganmu,
juga tidak melihatmu disiksa
dan membunuh pelayan perempuan
untuk bersenang-senang.
Guru Besar,
terlihat jelas.
Saya hanya berlatih memanah.
Ini bukan hiburan.
Saya tidak pernah melewatkan satu kesempatan pun. Tujuanku sempurna.
Yang Mulia Pangeran Ketigabelas,
kamu…
membantai orang yang tidak bersalah!
Yang Mulia!
Pangeran Ketigabelas adalah Putra
Amanat Surga.
Dia mungkin melakukan apa yang dia mau.
Salam untuk Putri Chun'er.
Jadi kamu adalah Zhao Chun'er.
Yang Mulia,
kamu harus memanggilku kakak.
Angkat kepalamu.
Pembantu ini
tidak hanya merobek bajuku tadi,
tapi juga menabrakku.
Saya baru saja akan menetap
skor bersamanya.
Itu akan sangat disayangkan
Yang Mulia ingin membunuhnya.
Aku ingin dia hidup dalam penderitaan,
tidak dapat hidup atau mati.
Yang Mulia, ampuni saya!
Saya belum pernah bertemu Yang Mulia sebelumnya,
bagaimana mungkin aku—
Penjaga!
Bawa dia ke Menara Zuixian.
Yang Mulia, kasihanilah!
Ampuni saya, Yang Mulia!
Tolong, kasihanilah!
Menyenangkan. Sangat lucu.
Yang Mulia terlalu baik,
membiarkan para pelayan ini
kata-kata kasar dan rave di hadapanmu.
Kakak Chun,
Saya hanya mendengar orang lain berbicara tentang Anda.
Aku tahu kamu orang yang menarik,
namun aku tidak pernah membayangkan kamu akan begitu
sangat indah.
Aku punya sesuatu yang lebih menarik.
Maukah Yang Mulia peduli
ayo melihatnya bersamaku?
Itu hanya kuil leluhur.
Apa yang menarik darinya?
Jangan terburu-buru, Yang Mulia.
Mari ikut saya.
Ya Tuhan Yang Maha Kuasa Tak Berwajah,
dengarlah doa orang-orang berimanmu.
Ungkapkan wujud aslimu pada dunia,
jaga kedamaian seluruh alam,
dan tinggallah bersamaku selamanya.
Di patung ini…
Saya melihat diri saya di patung ini!
Aku melihat wajahku sendiri!
Hanya mereka yang dipilih oleh Dewa Tanpa Wajah
bisa melihat wajahnya sendiri
pada patung suci ini.
Yang Mulia,
kamu adalah Putra Dewa Tak Berwajah,
inkarnasi Dewa Tak Berwajah.
Di masa depan, Anda tidak hanya akan menjadi seperti itu
Raja Yong Agung,
tapi penguasa seluruh dunia.
Jenderal Qiu Lin!
Atas perintah Jenderal!
Minggir segera!
Atas perintah Raja,
Jenderal Qiu Lin ditempatkan
di Garnisun Utara.
Tanpa keputusan Raja,
dia tidak boleh memasuki Ximengcheng.
Tanpa ketetapan dari kedua Raja
dan Jenderal Meng En,
tidak ada yang diizinkan masuk.
Jenderal Qiu Lin.
Lama tak jumpa.
Jenderal Meng,
waktu yang tepat.
Saya meninggalkan Ximengcheng kurang dari sebulan yang lalu.
Bagaimana bisa
semuanya telah berubah jadi
drastis di sini?
Apa maksudmu, Jenderal Qiu Lin?
Saya tidak mengerti.
Jangan berpura-pura bodoh.
Anda tahu betul para penjaga
dari Ximengcheng
pernah menerima perintah dariku.
Sebulan yang lalu,
Saya diperintahkan oleh Raja
untuk garnisun di utara.
Namun sekembalinya saya,
Saya menemukan Ximengcheng telah jatuh
ke tangan baru.
Jenderal Meng,
beritahu aku —
siapa yang mengeluarkan perintah konyol ini?
Siapa yang membebaskan budakku?
Siapa yang mengubah anak buahku sendiri
ke dalam milikmu?
Semua ini atas kehendak Raja.
Saya hanya melaksanakan perintahnya.
Saya bermaksud mencari tahu
persis apa yang dia rencanakan.
Jenderal Qiu Lin, Anda tahu betul
akibatnya
masuk tanpa izin di istana bagian dalam
tanpa perintah Raja.
Saya menolak untuk percaya
Saya tidak akan pernah diizinkan untuk melihat Raja.
Umum,
apakah kita akan pergi begitu saja?
Semakin banyak mereka memblokir kita,
semakin banyak kotoran yang mereka sembunyikan.
Lalu apa yang harus kita—
Dalam tujuh hari,
itu akan menjadi Festival Dewa Api Ximeng.
Raja Ximeng akan berdiri di hadapan rakyatnya
untuk berdoa memohon berkah.
Mereka bisa bersembunyi untuk saat ini,
tapi pada hari itu,
sehebat apapun rahasianya,
Saya akan memaparkannya pada cahaya.
[Tujuh Hari Kemudian, Dewa Api
Upacara Pengorbanan]
Hari ini adalah Hari Pemujaan Api Ximeng.
Raja kami Ximeng dan
semua orang Ximeng
diberkati dan dilindungi
oleh Dewa Api Merah.
Hari ini kita berkumpul untuk mengucapkan terima kasih
para dewa atas pemberian mereka.
Para dewa telah menerima persembahan kami.
Biarkan Raja Ximeng berdoa untuk kita.
Pengkhianat!
Beraninya kamu menyamar sebagai Raja Ximeng!
Tangkap mereka!
Kelilingi orang-orang ini!
Tidak ada yang lolos!
Anda pikir topeng memungkinkan Anda berpura-pura
menjadi Raja Ximeng?
Mari kita lihat orang bodoh macam apa
kamu sudah menggantikannya.
Ini…
Anda menipu kami!
Zhuge Yue!
Qiu Lin yang kurang ajar!
Beraninya kamu memberontak!
Aku tahu itu kamu.
Namun kamu hanyalah bayangan sang Raja.
Raja Ximeng yang asli
sudah lama mati di tanganmu, bukan?
Qiu Lin!
Beraninya kamu mempertanyakan identitas Raja!
Apa?
Raja sudah mati?
Memfitnah Raja adalah pelanggaran berat!
Tutup mulutmu!
Menurut Anda, siapa yang akan Anda ajak bicara?
Bodoh, bodoh, bodoh!
Tiga puluh tahun yang lalu,
Saya bertarung berdampingan
Raja Ximeng di sini,
menaklukkan tanah ini.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu wajah aslinya?
Zhuge Yue,
gunakan kepalamu.
Bisakah wajahmu itu
mungkin cocok untuk pria yang berusia lebih dari empat puluh tahun
dengan wajah cacat?
Ximengcheng telah membela
hampir dua puluh tahun.
Raja Ximeng tidak mungkin semuda ini.
Tapi belum ada yang pernah melihat
seperti apa dia sebenarnya.
Mungkin…
dia berbeda dari orang biasa.
Mereka bilang Raja Ximeng
rusak parah,
itulah sebabnya dia memakai topeng.
Tapi wajah ini tidak terlihat
menakutkan sama sekali.
Saya pernah melihat pria ini sebelumnya.
Dia benar-benar hanya seorang budak
dianggap sebagai kembaran Raja Ximeng.
Zhuge Yue,
Aku tahu kamu tidak akan mengakuinya dengan mudah.
Jadi aku membawakan teman untukmu.
Bawa dia ke depan!
Siapa itu?
Itu Raja Lingyue!
Dia adalah Raja Lingyue!
Apa yang dia lakukan di sini?
Itu benar.
Ini adalah Raja Lingyue.
Ketika Raja Ximeng menaklukkan negeri ini,
dia mengambil klannya.
Dia cukup beruntung bisa melihatnya
wajah Raja di balik topeng.
Hari ini kita akan meminta dia mengidentifikasi
siapa pria ini sebenarnya.
Anda telah mendengar segalanya.
Berbicara.
Apakah ini Raja Ximeng yang kamu kenal?
Bicaralah sejujurnya,
dan roti lezat ini milikmu.
Katakan padaku – siapa pria ini?
Apakah Anda mengenalinya?
Apakah dia Raja Ximeng yang kamu kenal?
Berbicara! Berbicara!
Berbicara!
Dia bukan Raja Ximeng.
Lebih keras!
Dia bukan Raja Ximeng!
Zhuge Yue.
Anda mendengarnya.
Sekarang semua orang yang telah melihat
Wajah asli Yang Mulia
telah menyangkal identitas Anda.
Apa lagi yang bisa Anda perdebatkan?
Apakah kamu masih ingat siapa dirimu?
Li.
Saya minta maaf.
Bisakah kamu memaafkanku?
Di titik tertinggi Gunung Wumu,
kami akan bertemu saat matahari terbit.
Tapi aku datang terlambat.
Li, aku minta maaf.
Di titik tertinggi Gunung Wumu,
kami akan bertemu saat matahari terbit.
Tapi aku datang terlambat.
Mohon maafkan saya.
Raja Lingyue telah lama kehilangan kewarasannya.
Li, aku minta maaf.
Saya datang terlambat.
Kok bisa kata-katanya
dipercaya?
Saya datang terlambat.
Li, aku minta maaf.
Qiu Lin.
Menggunakan kata-kata orang gila
untuk menggulingkan Raja Ximeng,
apa yang sebenarnya kamu rencanakan?
Orang gila yang tidak berguna!
Saya telah berperang selama bertahun-tahun.
Saya telah membawa tragedi yang tidak perlu
kepada banyak suku.
Tapi sekarang,
Ximeng telah melakukan reformasi.
Mulai sekarang, tidak hanya Klan Lingyue,
tapi semua suku lainnya
boleh menjaga adat istiadatnya sendiri
dan memerintah benteng mereka sendiri.
Kecuali
perbudakan itu tidak diperbolehkan lagi,
segala sesuatu yang lain tetap sama.
Upeti tahunan akan dipotong setengahnya.
Dipotong menjadi dua?
Apakah itu benar?
Tidak tahu.
Apakah benar?
Saya baru saja datang dari tanah milik Jenderal Qiu Lin
dan menemukan sesuatu yang aneh.
Penghapusan perbudakan
di Ximeng diketahui semua orang.
Bagaimana kabarmu
tidak tahu apa-apa tentang ini, Jenderal,
namun tetap mempertahankan ratusan budak
di tanah milikmu sendiri?
Jenderal, apakah Anda menentang secara terbuka
kebijakan baru Ximeng,
atau kamu punya motif lain?
Kebijakan baru?
Bahkan Raja Ximeng pun palsu,
kebijakan baru macam apa yang ada?
Apakah Anda bertanya-tanya
apakah Raja Ximeng itu nyata,
atau kamu tidak mau menghapuskan perbudakan,
membenci Raja Ximeng itu
telah merugikan kepentingan Anda,
dan menggunakan ini sebagai alasan
melakukan pembunuhan dan pemberontakan?
Itu omong kosong!
Ayo pergi.
Hidup Raja!
Semoga semua suku Ximeng
bersatu menjadi satu dan sejahtera dari generasi ke generasi!
Hidup Raja!
Ximeng telah melakukan reformasi.
Mulai sekarang,
tidak perlu berlutut untuk memberi hormat.
Hidup Raja!
Semoga semua suku Ximeng bersatu
sebagai satu dan makmur dari generasi ke generasi!
Bersatu menjadi satu, sejahtera dari generasi ke generasi!
[Enam tahun lalu]
Berlari!
Saya mempelajari permainan ini
dari pedagang asing
baru tiba dari Wilayah Barat.
Serigala di tempat perburuan kita
sudah kelaparan selama 3 hari,
mata mereka sudah merah karena lapar.
Kita bisa menembak binatang buas ini,
atau kita bisa menembak budak orang lain.
Jadi, apakah ini menarik?
Zhuge Huai.
Bukankah game ini terlalu kejam?
Mereka hanyalah beberapa gadis budak muda.
Jika Yang Mulia tidak tahan,
Saya pribadi akan mengunjunginya di lain hari
dan mengirimkan batch baru kepada Anda.
Keluarga Zhuge kami punya banyak.
Berlari!
Zhuge Huai!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Berlari!
Pewaris Yan,
apa maksudmu dengan ini?
Karena ini kontes memanah,
membunuh dan menyelamatkan
dengan panah adalah sama.
Gigit dia! Gigit dia!
Pewaris Jelas Yan.
Apakah Anda sengaja membuat
hal yang sulit bagiku?
Kami masing-masing mengandalkan keterampilan kami sendiri.
Tuan Muda Huai, kenapa kalah
emosimu karena malu?
Berlari!
Besar!
Hati-hati!
Zhuge Yue.
Sekarang sinar matahari hangat yang memberikan kesetaraan bagi semua
akhirnya melelehkan tanah yang membeku
pernah terikat dengan rantai.
Obat-obatan ini
semuanya disiapkan oleh Xiao Ran.
Pastikan dia mengambilnya tepat waktu.
Hanya dengan begitu bisa
racun Darah di Salju di tubuhnya
dibersihkan sepenuhnya.
saya percayakan
Raja Lingyue atas perhatianmu.
Ayo pergi.
Saya tidak akan kembali.
Aku akan mencari Li.
Raja Lingyue.
Di Sini.
Li adalah
menunggumu di Gunung Wumu.
Dia telah menunggu
untukmu untuk waktu yang lama.
Jika kamu tidak segera kembali,
dia akan marah.
aku akan kembali.
Li menungguku di Gunung Wumu.
Aku akan kembali mencari Li.
Aku akan kembali mencari Li!
Ayo pergi.
aku akan kembali.
Aku akan kembali mencari Li!
Shiyi dan aku
akan mengantar mereka
ke gunung melewati depan dan kembali.
Menurut Anda mengapa Raja Lingyue
memberiku burung bermata hijau?
Ratu Lingyue pernah memberitahuku
bahwa dalam bahasa mereka,
burung bermata hijau
berarti kepercayaan.
Batu permata yang digunakan untuk matanya
adalah batu langka
dari Klan Lingyue.
Itu bisa menguji keikhlasan seorang kekasih.
Setiap orang dalam pasangan memiliki satu.
Itu karena jika salah satu dari mereka berbohong,
batu itu akan bersinar.
Jika Anda tidak percaya,
kita bisa mengujinya.
Izinkan saya mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Anda harus menjawabnya dengan jujur.
Baiklah.
Zhuge Yue.
Hingga saat ini,
berapa banyak wanita yang kamu sukai?
Tiga.
Tiga?
The first
pertama adalah seorang pelayan wanita
dari Manor Manor Qingyang,
bernama Xing.
Yang kedua?
The second
kedua adalah pemimpinnya
Tentara Xiuli di Great Yan,
bernama Chu Qiao.
Dan yang terakhir?
Yang terakhir
sekarang adalah Ratuku Ximeng.
Sekarang giliranku yang bertanya.
Xing.
Sampai sekarang, berapa banyak
pria yang kamu sukai secara total?
Tiga.
Yang pertama bebas dan liar,
berani dan tidak terkendali.
Dia adalah elang di langit.
Yan Xun.
Dan yang kedua?
The second
kedua menawan dan riang, penuh semangat.
Sayangnya,
dia mati muda.
Kamu juga menyukai Li Ce?
Aku berbohong padamu.
Saya sama sekali tidak menyukai dua yang pertama.
Saya hanya suka yang terakhir.
Dia adalah
balok es,
dingin dan menyendiri,
sama sekali tidak mengerti tentang percintaan.
Siapa ini
balok es yang dingin dan tidak mengerti
yang kamu bicarakan?
Dia benar
di depanku.
Dia juga pria yang sangat tampan,
anggun dan halus,
namun masih berupa balok es.
Kenapa kamu begitu picik?
Aku mempelajarinya darimu,
dasar balok es yang tidak mengerti.
[Penginapan Yunlai]
Jenderal Cheng.
Yang Mulia.
Ini diambil dari Tubu hari itu.
Saya lupa mengembalikannya saat itu.
Hari ini saya datang secara khusus
untuk mengembalikannya kepada Yang Mulia.
Anda memperbaiki ini?
Di masa depan,
mohon lebih berhati-hati, Yang Mulia.
Jika tidak ada yang penting,
lebih baik tidak meninggalkan istana.
Jika ada
terjadi pada Yang Mulia,
itu juga akan terjadi
kekalahan Yang Mulia.
Itu berarti
itu adalah tanggung jawab kami juga.
Kamu memanggilku secara khusus
hanya untuk mengatakan ini?
Ya.
Saya mengerti maksud Anda, Jenderal Cheng.
Liontin gioknya telah rusak.
Buang saja.
Yang Mulia.
Kenapa kamu keluar begitu cepat?
Anda meninggalkan jubahnya
kamu bermaksud kembali ke Jenderal Cheng.
Saya mendengar Ximeng melakukannya
menemukan tambang emas hitam.
Bisakah kamu benar-benar menyerahkan segalanya
dan melarikan diri bersama gadis budak itu?
Kalau begitu, bukankah seharusnya lukanya
dari Istana Qing Shan
sembuh juga?
Jing Xiao Liu.
Mengapa kamu tidak bisa melakukannya?
Kenapa kamu harus mendorongku seperti ini?
Tolong lupakan aku.
Anggap saja aku benar-benar
meninggal di danau beku.