Thứ tốt.
Chúa Thành,
hôm nay bạn muốn mua gì?
Tôi vừa có một lô yên ngựa mới.
Tôi sẽ cho bạn xem chúng nhé?
Bạn vừa nhìn thấy gì thế?
Chà...
Không có gì. Không có gì.
Chúng chỉ là quặng thông thường.
Không có gì đặc biệt.
Chúa Thành,
hãy nhìn vào những chiếc yên ngựa này.
Họ vừa mới đến.
Bạn thích chúng như thế nào?
Tất cả đều là da thật.
Nhìn.
Hãy nhìn xem, tất cả chúng đều là hàng mới.
Thưa bệ hạ.
Do được miễn, giảm thuế,
nguồn cung cấp của quân đội và lương của binh lính
đã trở nên không đủ.
Ngoài ra, khi thời tiết trở lạnh,
chúng ta cũng cần chuẩn bị tiền
để sưởi ấm mùa đông.
Nếu điều này tiếp tục,
Tôi sợ không chỉ có người,
mà còn cả gia súc và ngựa
có thể không sống sót qua mùa đông.
Thời buổi bây giờ thật khó khăn.
Giảm một nửa chi phí than để sưởi ấm.
Sau khi sống sót qua mùa đông,
chúng ta sẽ có những người lính
trang trại và đàn gia súc vào mùa xuân
để tăng nguồn cung cấp ngũ cốc và thức ăn gia súc.
Thưa bệ hạ.
Đây là cái gì?
Loại quặng này hiện đang lưu hành
tại các khu chợ ở Great Yan.
Những người bình thường
đang sử dụng nó như một dạng tiền tệ.
Tôi nghe nói Ximeng đã phát hiện ra vàng đen.
tôi không mong đợi
rằng nó đã đến được Đại Yên.
Có vẻ như kết quả đầu ra thật đáng kinh ngạc.
Hơn nữa, Ximeng đã tăng trưởng nhanh chóng
trong thời gian gần đây
và đưa ra nhiều chính sách mới.
Tôi nghi ngờ
nó có liên quan đến vàng đen này.
[TÁI SINH]
[Tập 29]
Thiếu gia,
trong vài ngày qua,
thực sự đã có
một số người từ Đại Yong ở Tây Mộng Thành
chuyển động của họ là đáng ngờ.
Gia Cát Đại nói trong thư
rằng anh ấy sẽ đến Tây Mộng Thành
3 ngày nữa sẽ gặp bạn.
Có được không
những người đến từ trang viên Thanh Sơn
đã ở Ximengchen chưa?
Qingshan Manor vốn đã thực hiện
vụ ám sát và điều tra
cho hoàng gia.
Họ có thành trì
ở cả Đại Yên và Biên Đường.
Vì ông tôi có thể tìm thấy tôi ở đây
và gửi một bức thư bí mật,
nó có nghĩa là ở Tây Mông Thành,
phải có thành trì
của trang viên Thanh Sơn.
Thiếu gia,
thì chúng ta nên làm gì...
Đừng lo lắng.
Vì ông nội sắp đến gặp tôi,
anh ấy sẽ đảm bảo tôi có thể tìm thấy anh ấy.
Thiếu gia.
Tôi hy vọng bạn đã được khỏe mạnh.
Tôi không ngờ
rằng ngay cả Tây Mông, một vùng đất không có người cai trị,
vẫn còn trong tầm tay
của tai mắt của Qingshan Manor.
Có nhiều điều bạn chưa biết.
[Gia Cát Mộc Thanh, Trưởng quan Thanh Sơn Trang viên]
Ông nội?
Tôi vừa mất đi khả năng của mình
để sử dụng võ thuật.
Tôi sẽ không chết sớm đâu.
Tại sao?
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?
Đó là Bệ hạ.
[Zhan Fu, Gián điệp của Trang viên Thanh Sơn]
Anh ép Thầy
uống thuốc độc
đã phá hủy tất cả võ thuật của anh ấy.
Đó là vì tôi?
Vâng,
và không.
Hoàng đế phụ thuộc rất nhiều
trên trang viên Thanh Sơn,
nhưng anh cũng sợ điều đó.
Với thất bại ở đèo Meilin,
ông ấy đã đổ lỗi cho gia đình Gia Cát của chúng tôi.
Bạn có nghĩ rằng cái xác vụng về đó
có thể đánh lừa Yến Tấn
và trang viên Thanh Sơn?
Bạn thậm chí không thể lừa được Qingshan Manor.
Sao ngươi có thể lừa được gia đình Muhe,
hay lũ sói và hổ đó
đang chờ để xé nát gia tộc Gia Cát chúng ta?
Để tránh để lộ bất kỳ sai sót nào,
chúng tôi quất xác
và ném nó vào một ngôi mộ tập thể
bị bầy sói hoang xé xác.
Nhưng dù vậy,
Bệ hạ sẽ không dễ dàng tin vào điều đó.
Thế là bạn phải lấy cớ
xin lỗi
và tiêu diệt võ công của bạn
để dập tắt sự nghi ngờ của anh ta.
Không chỉ vậy.
Gia đình Muhe khuyên Bệ hạ
rằng đó là sự xâm nhập của bạn
vào Đại Yên
điều đó đã cảnh báo kẻ thù
và trì hoãn hoạt động quân sự,
gây ra thất bại nặng nề ở đèo Meilin.
Một nửa số điệp viên của Qingshan Manor
đã bị xử tử.
Ông nội.
Đó là lỗi của tôi.
Không.
Đó là gia đình Muhe.
Họ từ lâu đã cố gắng thay thế
Trang viên Thanh Sơn.
Thất bại ở đèo Mỹ Lâm
chỉ là một cái cớ.
Vậy, Yue,
đó là lý do tại sao
Tôi đã đích thân đến Ximeng
để đưa bạn về.
Bây giờ bạn là vua Ximeng.
Bằng cách phục tùng Đại Yong
dưới danh tính này,
bạn sẽ trở thành một tài sản lớn
cho gia đình Gia Cát của chúng tôi.
Ước mơ của gia đình Muhe
sẽ chẳng đi đến đâu.
Ông nội.
Yue.
Tôi đã làm bạn thất vọng.
Tôi đã thất bại trong việc nuôi dạy bạn.
Nhưng tôi đã quyết định...
rời khỏi trang viên Thanh Sơn.
Xin hãy quên tôi đi.
Cứ coi như tôi đã chết thật đi
trong hồ đóng băng.
Nhạc,
bạn thực sự có thể từ bỏ mọi thứ
và bỏ đi cùng cô gái nô lệ đó?
Bạn có thể đi đâu và trốn ở đâu?
Ở Tây Mộng?
Hay ở tận cùng trái đất?
Trang viên Thanh Sơn và Đại Ung
cuối cùng sẽ tìm thấy bạn.
Yue.
Bạn có thể tìm thấy tôi,
nhưng bạn không thể đưa tôi đi.
Cái này...
là cháu trai tôi đã nuôi từ nhỏ.
Bây giờ bạn có
sức mạnh để đe dọa tôi.
Nhưng đó có phải là Chu Kiều
biết cá nhân ai
gửi gia đình Yan Shi Cheng
đến nền tảng Jiuyou hồi đó?
Hồi đó,
Tôi không có sự lựa chọn.
Cho dù cô ấy có biết,
cô ấy sẽ tha thứ cho tôi.
Ngay cả khi
bạn có thể giải thích trường hợp Yan Shichen,
bạn có thể
giải thích mọi việc làm bẩn thỉu
do Qingshan Manor cam kết?
Trang viên Thanh Sơn làm việc cho Bệ hạ.
Chúng ta đã tàn sát bao nhiêu người?
Mặc dù bạn không tự mình giết họ,
bạn là người đứng đầu của Qingshan Manor.
Bạn có thể tự giải thoát cho mình được không?
Nhạc,
một khi bạn là thành viên của Qingshan Manor,
bạn sẽ luôn như vậy.
Tôi là thế này
và bạn cũng vậy.
Cái này...
là số phận của chúng ta
Đây là những gì?
Chẳng phải chúng ta đã truyền tin sớm hơn sao
rằng Nữ hoàng
yêu thích táo và chà là cát,
và vua Ximeng đó
sẽ trả giá cao cho họ?
Điều này đã dẫn mọi người
để trồng chúng.
Người trồng những trái này
đã gấp rút giao chúng
tới cung điện cho bạn.
Đó là vì khí hậu của Ximeng
thích hợp để trồng loại quả này.
Và đây là gì?
Đây là món quà của người dân Ximeng
cho vua Ximeng và hoàng hậu Ximeng.
Họ nói
Vua Tây Mộng không đeo mặt nạ
đẹp trai lạ thường
và một sự kết hợp hoàn hảo
dành cho Nữ hoàng xinh đẹp.
Tôi nghĩ
Ximeng...
Dừng lại!
Đây là cung điện của vua Ximeng!
Không được vào khi chưa được phép!
Tôi là em gái của Hoàng hậu Ximeng.
[Tịnh Tiểu Bát]
Chúa ơi.
Một người phụ nữ bên ngoài đang yêu cầu được tiếp kiến.
Cô bị lính canh chặn lại.
Cô ấy nói mình là em gái của Nữ hoàng,
tên là Jing Xiaoba.
Nói lại lần nữa. Tên cô ấy là gì?
Tiểu Bá...
Cảnh... Tiểu Bát?
Tiểu Bát!
Thanh...
Cô ấy dường như đã ngừng thở.
Thanh?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Thanh đã chết.
Chị sáu!
Tiểu Bát!
Tất cả các bạn đang chờ đợi điều gì?
Đi thôi!
Sự vội vàng!
Đi!
Chị Sáu,
Thanh là...
Đi!
Nhanh lên, theo kịp!
Tiểu Bát!
Xuống đi!
Sự vội vàng! Đừng để họ trốn thoát!
Chạy!
Ờ, ừ, ừ.
Hỡi những nô lệ hèn mọn
thực sự chán sống.
Đưa họ trở lại
và làm tê liệt tay chân của họ.
Phục Vụ Lão Chủ
dù sao cũng không cần tay chân.
Hạ chúng đi!
Đúng!
Bạn thực sự là Xiaoba.
Kể từ khi chúng ta chia tay
Tôi đã cử người đi tìm cậu.
Cuối cùng tôi cũng gặp bạn hôm nay.
Nó thật tuyệt vời.
Chị thứ sáu.
Đã lâu không gặp.
Thật vui được gặp bạn.
Đi thôi.
Tôi sẽ đưa bạn vào cung điện.
Tiểu Bát.
Thưa bệ hạ.
Chắc bạn mệt rồi
sau khi đi rất xa để đến được đây.
Tắm nước nóng sau
và thay quần áo sạch.
Đi thôi.
Đây là ai?
Đây là lần đầu tiên
Tôi đã thấy một bể tắm sang trọng như vậy.
Chị Sáu,
bạn đang sống một cuộc sống tốt đẹp như vậy.
Không giống như tôi,
người nghèo như kẻ ăn xin.
Tôi đã bị tách khỏi bạn
khi tôi chạy trốn từ Great Yong đến Great Yan.
Sau khi tôi định cư ở Great Yan,
Tôi đã cử người đi tìm bạn.
Nhưng thật bất ngờ,
trước khi bạn quay lại,
tôi đã gặp tai nạn
và rơi xuống một hồ nước đóng băng.
Tôi biết.
Hiệp hội hòa hợp toàn cầu
đã đưa tôi tới Đại Yên.
Cô Zhong từng đưa tôi vào.
Sau đó, có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy,
khiến tôi không còn nơi nào để đi.
Tôi chỉ có thể lang thang khắp Great Yan
cải trang.
Tiểu Bá,
chắc hẳn bạn đã phải chịu đựng rất nhiều.
Sau khi tôi tới Biantang,
Tôi đã bắt Minglu liên tục hỏi về bạn,
nhưng chúng tôi không thể tìm thấy nơi ở của bạn.
Great Yan liên tục gây chiến
và trong sự hỗn loạn.
Bạn đã ở Biantang,
nên đương nhiên là bạn không thể tìm thấy tôi.
May mắn thay,
chị em chúng ta cuối cùng đã đoàn tụ.
Đây thực sự là một phước lành từ Thiên đường.
Chị xinh đẹp của tôi đã trở lại rồi.
Đây là quần áo của tôi.
Tôi sẽ chuẩn bị những cái mới cho bạn sau.
Chị Sáu,
Tôi hơi đói.
Bạn có thể lấy cho tôi ít đồ ăn được không?
Được rồi.
Tôi sẽ đi sắp xếp ngay bây giờ.
Xing.
Lính canh!
Giúp đỡ!
Chị sáu!
- Gia Cát Nguyệt muốn quấy rối tôi.
-Tiểu Bá!
Giết hắn cho tôi!
Gia Cát Nguyệt không nên như vậy
người đáng khinh như vậy.
Tại sao bạn làm điều này?
Tôi ghét anh ta.
Tôi muốn anh ta chết!
Chị Cả,
Ngũ đệ—
cả gia đình tôi
chết ở trang viên Thanh Sơn.
Vì sao Gia Cát Nguyệt có thể sống tốt như vậy?
Tại sao?
Tiểu Bá,
Gia Cát Nguyệt đã rời khỏi Thanh Sơn trang viên.
Nhưng Thanh Sơn trang viên dưới sự chỉ huy của ông
đã giết cả gia đình tôi.
Có thể đơn giản là rời đi
xóa hết nợ máu?
Tiểu Bát!
Hãy để tôi giải thích.
Anh Linxi qua đời
là một sự hiểu lầm.
Gia Cát Nguyệt không có lựa chọn nào khác.
Cảnh Tiểu Lục!
Lúc đó anh Linxi đã đối xử với em như thế nào?
Nếu bạn thực sự coi chúng tôi như một gia đình,
bạn nên giết Gia Cát Nguyệt
để trả thù cho Linxi, người đã chết!
Tại sao bạn không thể làm điều đó?
Bởi vì ngươi không phải Kinh Tiểu Lục.
Bạn là Chu Kiều,
Hoàng hậu Tây Mộng.
Bạn không phải là em gái thực sự của tôi.
Chị ruột của tôi
đã chết ở trang viên Thanh Sơn.
Cả nhà tôi đều chết ở Trang viên Thanh Sơn.
Lần này tôi đến đây
chỉ để lợi dụng bạn
đến gần Gia Cát Nguyệt
và trả thù cho gia đình tôi.
Vì tôi đã thất bại,
nó không còn quan trọng nữa.
Cứ giết tôi đi.
Như vậy là gia đình Jing của chúng ta
có thể đoàn tụ ở thế giới ngầm.
Tiểu Bá,
nếu bạn không muốn chấp nhận tôi
với tư cách là em gái của bạn,
Tôi sẽ không ép buộc bạn.
Lấy con ngựa này
với bạn.
Có một bó trên đó,
trong đó có một số khẩu phần ăn và tiền.
Nếu bạn gặp bất kỳ khó khăn nào
trong tương lai,
bạn có thể đến tìm tôi bất cứ lúc nào.
Tôi có vết sẹo này
trong khi tấn công Lệ An Thành.
Nó đã bong vảy rồi.
Không cần dùng thuốc nữa.
Vết sẹo này cũng vậy.
Nó đã lành từ lâu rồi.
Vậy thì vết thương không nên
bạn có ở Qingshan Manor
bây giờ đã khỏi bệnh chưa?
Hãy để quá khứ
hãy cho qua đi.
Tại sao bạn lại theo dõi tôi?
Bạn hối hận vì đã để tôi đi
và muốn giết tôi ngay bây giờ phải không?
Con dao găm trong tay
được làm bằng sắt tráng men
độc quyền cho Qingshan Manor.
Chất độc của nó gây chết người khi lấy máu.
Tôi...
Tôi đã không biết
đây là một con dao găm từ Trang viên Thanh Sơn.
Bạn có thể cho tôi biết
ai đã đưa nó cho bạn?
Trước,
Tôi đang lang thang khắp nơi
và gần như chết đói.
Một kiếm sĩ đeo mặt nạ đã cứu tôi.
Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cũng là nô lệ,
và gia đình anh ấy
cũng bị Thanh Sơn trang viên giết chết,
nên anh ấy đã giúp tôi tìm anh để trả thù.
Ông nội?
Nhạc,
Tôi biết bạn sẽ tìm ra
và theo cô ấy tới đây.
Đúng.
Tôi là người đã sắp xếp cho Jing Xiaoba
để ám sát bạn.
Đó là bạn?
Bạn đã lợi dụng tôi?
Tôi sẽ giết bạn!
Nếu bạn muốn cứu cô gái này,
hãy quay lại trang viên Qingshan với tôi.
Cô ta muốn giết tôi,
và anh đang dùng mạng sống của cô ấy để đe dọa tôi?
Thật nực cười phải không?
Cô ấy là em gái của Chu Kiều.
Nếu cô ấy mất mạng
vì bạn,
Chu Kiều có tha thứ cho anh không?
Tôi đã nhận ra con dao này từ lâu rồi.
Nhưng trước khi tôi theo cô ấy đến đây,
Tôi vẫn ôm hy vọng
rằng đó không phải là bạn.
Tôi không ngờ
Tôi đã quá ngây thơ.
Mình đang dùng em này
chỉ để nhắc nhở bạn
rằng bạn là người đứng đầu của Qingshan Manor.
Bạn không bao giờ có thể rửa máu
khỏi tay bạn.
Jing Xiaoba không phải là phương tiện duy nhất tôi có.
Mình còn cách khác
để khám phá quá khứ
và làm cho Sở Kiều nhìn rõ
bạn đã làm gì
và những gì Qingshan Manor
đã làm trước đây.
Tại sao lại phải ép tôi như vậy?
Nhạc,
trong 3 nhánh của gia tộc Gia Cát,
bạn là người duy nhất tôi cẩn thận nuôi dưỡng.
Bạn là niềm hy vọng duy nhất cho Qingshan Manor
và gia đình Gia Cát để tồn tại.
Tôi sẽ không để bạn rời khỏi trang viên Qingshan.
Ông nội,
tôi có...
chỉ là một phần công việc của bạn?
Bạn nên biết rõ ràng
rằng một khi bạn là thành viên
của trang viên Thanh Sơn,
bạn không bao giờ có thể rời khỏi Qingshan Manor.
Không chỉ bạn,
mà cả tôi nữa,
và mọi điệp viên ở Qingshan Manor.
Mọi người đều như vậy.
Tôi có thể cho bạn 5 ngày.
Năm ngày sau,
Tôi sẽ đợi bạn
tại quán trà với Jing Xiaoba.
Nếu tôi không đi thì sao?
Nếu bạn nhất quyết làm theo cách riêng của mình,
Jing Xiaoba không chỉ mất mạng—
bạn nên biết các quy tắc.
Qingshan Manor chắc chắn sẽ bổ nhiệm
một Trưởng phòng mới.
Nếu người đứng đầu này không phải là bạn,
Vệ binh Mặt trăng trung thành của bạn
tất cả sẽ được thực thi,
và gia đình họ cũng sẽ chết.
Họ đều là người
những người đã liều mạng vì bạn.
Chịu được thật không
để xem họ bị giết
từng cái một?
Đậu rộng, có vị.
Xin mời vào, thưa ông.
Thưa ông!
Một ấm trà.
Đang tới.
Thiếu gia,
đây là tin tức chúng tôi mang đến từ Biantang.
Thưa ông, công việc kinh doanh của ông không tệ đâu.
Chủ yếu là do chính sách mới
là rất tốt.
Ngày xưa luôn có
bắt và giết,
[Bệ hạ, Sở Kiều không còn nữa
ở lãnh thổ Biantang.]
[Chúng tôi đã xác nhận rằng cô ấy bây giờ
ở Tây Mông với Gia Cát Nguyệt.]
điều đó khiến mọi người hoảng sợ.
Việc kinh doanh quanh đây không hề dễ dàng.
Chắc hẳn bạn đã kiếm được nhiều tiền
trong vài tháng vừa qua.
Tôi đã may mắn.
Không chỉ có các đoàn lữ hành buôn bán
đến Ximeng công tác,
nhưng nhiều người
từ Đại Ung và Đại Yên
cũng đã chuyển đến đây cùng với họ.
Doanh nghiệp của bạn
chắc chắn sẽ tiếp tục bùng nổ.
Cảm ơn. Tôi chắc chắn hy vọng như vậy.
Thưởng thức.
Đây, thưa ông.
Trà và đồ ăn nhẹ của bạn.
Thưa ngài
bạn đến từ Great Yan phải không?
Đúng.
Chúng tôi là thương nhân đến từ Great Yan.
Chúng tôi muốn mua một số loại thảo mộc.
Thưa ngài
làm sao bạn biết được?
Gian hàng của tôi có thể nhỏ,
nhưng kể từ khi vua Ximeng của chúng ta
ban hành nghị định thương mại,
Tôi đã thấy rất nhiều đoàn lữ hành.
Từ trang phục và giọng nói của bạn,
Tôi có thể đoán đại khái.
Thưa ngài
bạn đã đánh rơi thứ gì đó.
Cảm ơn.
Thưa ngài
người phụ nữ trong bức chân dung này
rất đẹp.
Cô ấy trông hơi giống Nữ hoàng của chúng ta.
Người phụ nữ trong bức chân dung này
là người tôi yêu.
Ông là một người đàn ông may mắn, thưa ông.
Thưởng thức.
Hãy cẩn thận.
Cảm ơn Tướng Cheng.
Em yêu,
Tôi mang một ít trái cây đến cho bạn dùng thử.
Bạn thật chu đáo.
Đây là những quả mơ tươi
và trái cây Xiangsuguo.
Tôi đặc biệt chọn chúng ra.
Họ rất ngọt ngào.
Cảm ơn em yêu.
Cô ấy trông không giống
cái trong bức chân dung.
Đây là những thủ lĩnh gián điệp
trong 4 thành trì của Qingshan Manor
ở Ximeng.
Tất cả họ đều ở đây.
Tôi biết
bạn muốn sử dụng chúng
đổi lại
vì sự tự do của bạn và của Jing Xiaoba.
Nhưng bạn đã đánh giá quá cao giá trị của chúng.
Trang viên Thanh Sơn chẳng thiếu gì ngoài gián điệp.
Một vài cái chết
không có ý nghĩa gì với chúng tôi.
Tất nhiên, không chỉ có họ.
Theo như tôi biết,
Qingshan Manor đã trồng gián điệp
ở cả Biên Đường và Đại Yên.
Mặc dù tôi đã rời khỏi trang viên Qingshan
đã lâu rồi,
với những khả năng tôi có
hồi tôi còn phụ trách,
trong vòng 10 ngày,
Tôi có thể nhổ tận gốc tất cả những lính canh ẩn này.
Đến lúc đó,
những năm tháng làm việc chăm chỉ của bạn ở Qingshan Manor
sẽ đi xuống cống.
Bậc thầy!
Nhạc,
thực ra, trước khi tôi đến Ximeng,
Tôi đã mong đợi rồi
kết quả sẽ như thế này
Tôi đã nuôi nấng bạn từ khi bạn còn nhỏ.
Tôi biết bạn rõ nhất.
Sau khi bạn đưa ra quyết định,
bạn sẽ không thay đổi nó một cách dễ dàng.
Nhưng tôi chỉ không muốn thừa nhận thất bại.
Tôi muốn thử lại
để xem
nếu tôi có thể giữ bạn.
Tôi không thể ép bạn làm bất cứ điều gì,
tôi cũng không thể đưa ra bất kỳ quyết định nào cho bạn.
Nếu trang viên Thanh Sơn
định mệnh sẽ kết thúc
trong tay tôi,
đó là định mệnh.
Tôi chỉ biết bất lực nhìn
khi gia đình Muhe có được thứ họ muốn.
Tôi...
có một điều cuối cùng muốn nhắc nhở bạn.
Nếu Qingshan Manor có thể tìm thấy bạn,
bất cứ ai ở Great Yong cũng có thể làm như vậy.
Như nhiều người
đang theo dõi gia đình Gia Cát của chúng ta,
cũng như nhiều người đang theo dõi bạn,
trong đó có Hoàng thượng
và
những người muốn lên ngôi
của Đại Yong trong tương lai.
Nếu bạn...
muốn rời khỏi Thanh Sơn trang viên
và sống theo ý muốn của mình,
bạn chỉ có thể...
dựa vào chính mình.
Yue.
Tôi...
tôi đã ở độ tuổi chạng vạng rồi.
Tôi chỉ có thể...
làm nhiều điều này cho bạn.
Bạn...
chăm sóc bản thân.
Gia Cát Nguyệt,
đừng nghĩ rằng vì bạn đã cứu tôi,
những gì bạn đã làm có thể được xóa bỏ.
Một ngày nọ,
Cuối cùng tôi sẽ giết bạn để trả thù.
Xiaoba này thực sự là vô ơn.
Và tôi thậm chí còn tặng cô ấy một con ngựa tốt.
Chúc mừng nhà vua và hoàng hậu
của Ximeng về việc thực hiện chính sách mới.
Điều này có vẻ
trở thành một loại hy sinh nào đó.
Hãy để Great Yong và Great Yan chiến đấu một lần nữa!
Hãy để hắn giết Triệu Triệt!
Mọi người nhiễm dịch hạch
kết cục là toàn bộ cơ thể họ bị thối rữa.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Chu ơi em thuộc về anh,
một mình tôi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
Tôi sẽ có một ngày như thế này với bạn.