Bagaimana kabarnya?
Saya telah menggunakan akupunktur
untuk mengatur darah dan qi-nya.
Racunnya tidak akan sampai
hatinya untuk saat ini.
Dia akan bangun dalam beberapa hari.
Tapi...
Tapi apa?
Alih-alih menetralisir racun ini,
Saya hanya bisa memperlambat perkembangan racunnya.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu kali ini.
Jika kita masih belum bisa menemukan penawarnya,
dia punya waktu paling lama satu bulan,
paling buruk hanya 10 hari,
dan aku tidak bisa menyelamatkannya.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 25]
Yan Agung telah bertahan berbulan-bulan
kekeringan parah tahun ini,
meninggalkan panen musim gugur yang buruk.
Kecuali Suku Hongchuan dan Pucat,
yang mengalami surplus,
tulis para tetua suku lain
untuk meminta pasokan gandum darurat.
Namun...
Namun, lumbung
di Ibukota Yan Agung
telah lama digunakan
untuk memasok militer.
Bagaimana dengan
yang lebih tua dari Suku Hongchuan?
Penatua Tubu
dari Suku Hongchuan diklaim
itu karena hujan yang terus menerus
beberapa hari terakhir ini,
penyakit kakinya kambuh,
jadi dia meminta izin
untuk memulihkan diri di rumah.
Bukankah sedang terjadi kekeringan parah
selama berbulan-bulan?
Mengapa?
Apakah Suku Hongchuan berdoa meminta hujan?
Bagaimana dengan Penatua Pale?
Apakah dia juga terkena rematik?
Elder Pale pergi berburu di Gunung Hei
sehari sebelum kemarin.
Kabarnya kakinya patah
karena kudanya terkejut.
Yang Mulia,
mereka bertindak terlalu jauh.
Mereka hanya tidak mau
untuk mengeluarkan kelebihan gandum mereka
untuk keadaan darurat.
Alasan macam apa itu?
Yang Mulia,
kita tidak bisa menyalahkan orang tua.
Dalam kekalahan Great Yan,
setiap suku menderita banyak korban.
Kecuali untuk
Hongchuan yang relatif kaya
dan Suku Pucat,
suku lainnya
hampir tidak ada lagi angkatan kerja yang tersisa
untuk pertanian.
Penatua Hongchuan dan Penatua Pale
melihat kehancuran di suku-suku lain
dan takut, jadi mereka tidak mau
untuk mengeluarkan gandum mereka.
Tunjukkan belas kasihan.
Jangan sentuh aku.
Bangun.
Ayah.
Tunjukkan belas kasihan.
Anakku!
-Ibu!
-Anakku!
Ibu!
Anakku!
Kembali.
Ibu!
Pak, saya minta maaf.
Ibuku sakit
dan tidak mengenali siapa pun.
Mohon maafkan dia.
Suamiku pernah menjadi tentara Great Yan.
Dia pergi berperang dan tidak kembali.
Ibuku kehilangan akal sehatnya selama bertahun-tahun,
dan dia tidak mengenali orang lagi.
Tapi
dia mengenali suaranya
dari bel di kendali kuda.
Kapanpun tentara lewat,
dia akan mengambilnya
dan memanggil nama suamiku.
Anakku, kamu kembali.
Anakku.
Tuan, tolong selamatkan kami!
Anakku, kamu kembali.
Anakku.
Anak saya memberi saya uang.
Terima kasih, Pak.
-Anakku memberiku uang.
-Terima kasih, Pak.
Dulu,
[Ibukota Yan Agung]
ayahku dan Kaisar Yong Agung
menaklukkan sebagian besar dataran timur laut.
Kaisar Yong Agung
ditunjuk sebagai wilayah utara Yanming Pass
sebagai Yan Agung
dan memberikannya kepada ayahku.
Katanya
jika wilayah Great Yong adalah serigala,
lalu Yan Agung
akan menjadi kepala serigala.
Selama Yan Agung dijaga,
dua pertiga dari perbatasan Great Yong
akan aman.
Untuk menjaga
dua pertiga perbatasan ini,
ayahku membangun kota ini.
Tembok Ibu Kota Yan Agung
tetap tidak dapat ditembus sampai hari ini.
Ini menunjukkan pandangan ke depan mendiang raja.
Tapi sekarang, hanya tembok kota saja
tetap kuat.
Seluruh Yan Agung
sudah mencapai batasnya.
Cheng Yuan,
Saya gagal membela Great Yan
atau warisan ayahku.
Yang Mulia.
Tanpamu,
Yan Agung sudah lama pergi.
Yong Agung adalah serigala,
dan Biantang adalah hutan yang luas
mengelilingi serigala.
Kami kalah dalam pertempuran di Longyin Pass.
Jika kita menang,
serigala akan diserang
dari kedua sisi
dan menjadi mangsa kita.
Anda melakukannya bukan hanya untuk Ratu Chu
tapi untuk Yan Agung.
Orang lain mungkin tidak memahamimu,
tapi aku melakukannya.
Dalam pertarungan melawan Biantang,
Yang Mulia, Anda hanya kehilangan Ratu Chu,
tapi Great Yan dan aku masih di sini.
Yan Agung, kamu, dan aku adalah satu.
Hidup atau mati, mulia atau malu,
di surga atau neraka,
selalu dan selamanya,
saya
berdiri bersamamu, Yang Mulia.
♪ Langit luas sekali ♪
♪ Awan gelap berwarna kelabu ♪
♪ Hujan turun ♪
♪ Elang sedang terbang ♪
♪ Di hutan belantara yang luas ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Aku tidak takut mati ♪
♪ Dan aku tidak akan pernah menyesal ♪
♪ Elang hitam yang kesepian ♪
♪ Terbang melawan cahaya ♪
♪ Dimana kampung halamanku? ♪
♪ Di dunia yang luas ♪
♪ Saya tidak punya asal usul ♪
♪ Dan tanpa tujuan ♪
♪ Sepasang sayap yang membandel ♪
♪ Terlahir untuk terbang ♪
Jangan lihat.
Pulang.
Pergi pergi.
Ini tehmu.
Maaf sudah menunggu.
Pak.
Siapa mayat-mayat itu
tergantung di gerbang kota di sana?
Mereka adalah budak
dari Istana Raja Ximeng,
dieksekusi oleh Raja Ximeng
karena membuat kesalahan.
Saya sudah di sini selama 3 hari.
Setiap hari, orang yang berbeda
akan digantung di sini.
Berapa banyak orang
apakah Raja Ximeng membunuh sehari?
Pelankan suaramu, Nona
Saya tahu kalian berdua bukan dari Ximeng.
Itu terlalu mencolok
mengatakan hal seperti itu di jalan.
Jika tentara Ximeng itu mendengarnya,
belum lagi kalian berdua,
bahkan aku tidak akan bertahan.
Apakah ini budak
baru dipersembahkan kepada Raja Ximeng?
Ya.
Naik gunung keluar dari gerbang ini,
dan kamu akan mencapai istana.
Nikmati tehmu.
Aku akan menemui tamu-tamu lain.
Yue Shiyi?
Yue Shiyi.
Mengapa kamu di sini?
Saya pergi bersama Tuan Muda
untuk menyelamatkan Ratu Lingyue.
Di tempat yang disepakati,
dia tidak muncul.
Jadi saya kembali ke kota
untuk menemukan beberapa petunjuk
dan kebetulan bertemu denganmu.
Racunnya berkobar lagi.
Dia sedang memulihkan diri
di tempat Ratu Lingyue.
Dia tidak dalam bahaya untuk saat ini.
Ayo cepat.
Ini harus dikirim
ke istana bagian dalam malam ini.
Kita tidak bisa menundanya.
Ayo cepat.
Mengapa gerbong ini
berbeda dari yang baru saja kita lihat?
Saya bertanya di antara rakyat jelata.
Di bawah kain hitam ini
adalah budak perempuan pribadi
dikirim ke istana.
Karena status istimewa mereka,
mereka tidak bisa dilihat,
jadi mereka ditutupi dengan kain hitam.
Saya pergi ke pramuka pada siang hari.
Istana Raja Ximeng
dibangun di atas gunung,
didukung oleh batu-batu besar.
Ada istana bagian dalam
di dalam istana kerajaan.
Istana luar
adalah koridor panjang yang terbuat dari batu.
Istana bagian dalam
adalah tempat tinggal Raja Ximeng.
Gerbong itu ditutupi kain hitam
seharusnya menjadi orang-orang itu
dikirim untuk bertugas di istana bagian dalam.
Saya kira begitu.
Kalau saja gerbong itu
bisa masuk istana bagian dalam,
biarkan aku pergi.
Saya dulunya adalah seorang budak di Kota Zhenhuang.
Aku lebih tahu darimu
bagaimana agar tidak terekspos.
Nyonya,
Anda harus mengingat peta ini dengan jelas.
Ada banyak jalur pegunungan
di istana luar
untuk melarikan diri dari.
Tapi prioritas kami
adalah meninggalkan istana bagian dalam terlebih dahulu.
Kami mungkin tidak bisa
untuk memasuki istana bagian dalam Ximeng,
jadi kamu harus mengandalkan dirimu sendiri
untuk mengingat cara untuk melarikan diri.
Istana bagian dalam tertutup
dengan 8 lapis dinding istana berbentuk segi delapan.
Setiap jalan menuju ke suatu tempat,
namun juga tidak kemana-mana.
Medannya rumit.
Anda harus ingat
setiap titik balik dengan jelas.
Sekali kamu mengambil pertigaan yang salah,
akan sangat sulit untuk keluar.
Setelah Anda memasuki istana bagian dalam Ximeng
dan dapatkan penawarnya,
Anda bisa keluar melalui gerbang pojok selatan
melalui jalur pegunungan luar istana.
Minglu dan aku akan menunggumu di sana.
Aku akan pergi bersamamu.
Saya baru saja pergi untuk memeriksa Tuan Muda.
Dia masih koma.
Saya tidak bisa membantu banyak dengan tetap di sini.
Saya bisa tinggal di sini sendirian.
Ini sudah larut.
Ayo pergi.
Cepat, cepat!
Sebelum jam ketiga,
pastikan untuk mengirimnya
ke dalam istana bagian dalam!
Cepat, cepat!
Turun!
Ayo cepat!
Anda menunggu di sini.
Saya akan segera kembali.
Dupa ini
baunya enak sekali.
Mungkin itu untuk membuat kita rileks.
Mataku!
Saya tidak bisa melihat apa pun!
Ada yang salah dengan dupa ini!
Tutup matamu dengan cepat!
Mataku!
Saya tidak bisa melihat apa pun!
Saya tidak bisa melihat!
Mataku!
Cepat tutupi matamu dengan kain!
Selamat.
Kalian semua akan menjadi wanita Raja Ximeng.
Mulai sekarang, Anda akan hidup dalam kemewahan.
Anda tidak membutuhkan mata Anda lagi.
Istana bagian dalam tertutup
dengan 8 lapis dinding istana berbentuk segi delapan.
Medannya rumit.
Anda harus ingat
setiap titik balik dengan jelas.
Sekali kamu mengambil pertigaan yang salah,
akan sangat sulit untuk keluar.
Budak perempuan
dipilih untuk memasuki istana bagian dalam
akan dicap dengan
tanda bunga plum di lengan mereka.
Dengan tanda ini,
mereka akan membiarkanmu masuk.
Terus berlanjut.
Bergerak maju.
Ayo cepat.
Siapa kamu?
Yang Mulia.
Saya seorang pengungsi yang melarikan diri dari Great Yan.
Kedua orang tuaku telah meninggal.
Saya harus mengembara ke Ximeng untuk bertahan hidup.
Seorang pengungsi.
Lalu kenapa ada bekas luka pisau
di punggungmu?
Saya bertemu perampok di jalan.
Saya terluka parah
dan mencoba yang terbaik untuk melarikan diri ke sini,
hanya untuk bertahan hidup.
Saya datang untuk melayani Anda secara sukarela.
Saya bersedia melayani Anda.
Selama aku bisa hidup dan makan,
Aku akan selalu berada di sisimu.
Kemarilah.
Anda pernah memegang senjata sebelumnya?
Siapa kamu?
Dimana penawar Blood on Snow?
Katakan padaku, atau aku akan membunuhmu.
Anda adalah Raja Ximeng yang sebenarnya.
Buru-buru!
Oh tidak. Mereka adalah tentara Ximeng.
Pergi!
Lewat sini!
Lewat sini! Kejar mereka!
Buru-buru!
Berhenti! Kejar mereka!
Berhenti!
-Kami terekspos! Buru-buru!
-Jangan lari!
-Lewat sini!
-Berlari! Berlari!
Berhenti!
Jangan lari!
Saya tahu siapa Anda.
Tujuh tahun lalu,
seorang budak Great Yong yang melarikan diri
mengumpulkan pasukan di Zhenhuangcheng
dengan Pewaris Agung Yan,
menangkap mendiang kaisar Great Yong
lengah.
Saya menghormati Anda atas keberanian Anda.
Saat tubuh Zhuge Yue
dibawa kembali nanti,
Aku akan membiarkanmu mati bersama.
Anda mengkhianati kami.
Apa yang akan kamu lakukan pada Zhuge Yue?
Untuk menyelamatkanmu, Zhuge Yue
menukar hidupnya denganku.
Dia mengingkari janjinya dulu
dan menolak menjadi budakku.
Biarpun aku tidak membunuhnya,
dia tidak akan hidup lebih lama lagi.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Jangan paksa tanganku.
Kaisar Great Yong tidak kompeten.
Seorang budak wanita belaka
telah berubah menjadi Great Yong
dan Great Yan terbalik.
Saya dengar Anda juga menghapuskan perbudakan
di Biantang.
Biar kuberitahu,
budak adalah yang paling rendah
dan hewan inferior.
Mereka hampir tidak mempunyai cukup makanan atau pakaian
dan hampir tidak dianggap manusia!
Dan Anda masih sia-sia berharap untuk menyelamatkan mereka?
Bagus.
Kalau begitu aku akan memberitahumu
apa sebenarnya seorang budak.
Lemparkan dia ke kandang budak.
Biarkan dia dan teman-temannya
rukun.
Xing.
Xiao Ran.
Dimana Xing?
Apakah Xing juga ada di sini?
Berbaring dan jangan bergerak.
Saya menggunakan jarum akupunktur.
Jarum ini bisa untuk sementara
menekan racun panas dalam tubuhmu,
jadi kamu bisa hidup beberapa hari lagi
sampai kamu mendapatkan penawarnya.
Xing.
Saya akan pergi keluar untuk menyeduh obat Anda.
Berbaringlah dengan tenang dan jangan bergerak.
Ada kebisingan di luar.
Jenderal Chu telah pergi ke sana
Istana Raja Ximeng untuk penawarnya.
Aku khawatir dia dalam masalah.
Tidak ada seorang pun di dalam ruangan!
Mereka seharusnya berada di dekatnya.
Teruslah mencari!
Domba telah jatuh ke dalam perangkap.
Kenapa kamu belum bertindak?
Apakah tujuanmu benar?
Itu bubuk jarak
Saya menghabiskan waktu lama untuk berkembang.
Jangan sia-siakan.
Tidak ada seorang pun di sini.
-Tidak ada orang di sini.
Yang Mulia,
Saya gagal membunuh Zhuge Yue.
Dosa-dosa saya sangat besar.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Selama kamu membunuh Zhuge Yue,
Aku akan memberimu penawarnya
ke Darah di Salju.
Yang Mulia.
Aku bisa memberimu penawarnya,
tapi kamu harus mengambil
orang gilamu dan pergi,
semakin jauh semakin baik.
Mulai sekarang, tidak akan ada Klan Lingyue
di Ximeng.
Asalkan mereka patuh
menjadi orang Ximeng
dan serahkan padaku,
Aku akan mengampuni nyawa mereka.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ngomong-ngomong,
Aku punya hadiah untukmu.
Ikuti saya.
Baiklah.
Bajingan!
Ada satu hal yang tidak pernah kuketahui.
Tadi kamu bilang itu di Biantang,
kamu tidak sengaja membiarkan Zhuge Yue kabur,
dan bahwa kamu berbohong karena takut padaku.
Karena dia tahu kamu ingin membunuhnya,
kenapa dia melakukan perjalanan ribuan mil
dari Biantang untuk menyelamatkanmu?
Jadi aku memanggil Baze untuk bertanya.
Aku tidak menyangka dia
untuk begitu setia padamu.
Tidak peduli bagaimana aku menyiksanya,
dia bersikeras agar dia melepaskan Zhuge Yue
dan secara pribadi pergi mengiriminya pesan,
memintanya untuk datang dan menyelamatkanmu,
padahal kamu tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Dia bawahan yang setia.
Menurutku kamu pasti sangat menyukainya,
jadi aku menyelamatkan nyawanya,
sebagai hadiah untukmu.
Ingat,
tidak akan ada dia sendirian.
Jika itu terjadi lagi,
kamu akan menerima
lebih banyak imbalan.
Siapapun yang membunuhnya
bisa makan 2 roti kukus malam ini.
-Jangan lari!
-Berhenti!
Pergi.
Laporan!
Yang Mulia.
Jenderal Meng En telah membawanya kembali
Zhuge Yue dari Great Yong.
Maksudmu
dia telah menghidupkan kembali Zhuge Yue?
Tepat.
Tunggu di aula utama.
Panggil Ratu Lingyue.
Ya.
Makan.
Salam, Yang Mulia.
Zhuge Yue.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk membunuhnya?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya tidak bisa membunuhnya.
Anda telah diracuni
dengan bubuk jarakku.
Anda akan segera berdarah
dari 7 lubangmu dan mati.
Jangan bergerak jika Anda menginginkan penawarnya.
Dimana Chu Qiao?
Seseorang, bunuh dia!
Cepat, cungkil matanya!
Berhentilah menyembunyikan wajah tampanmu,
Su Gulin.
Apa yang kamu katakan?
Itu kamu, kan,
Su Gulin?
Diam!
Saat aku di Great Yong,
Saya mendengar sebuah cerita.
Tiga puluh tahun yang lalu,
ada seorang budak di Ximeng,
bernama
Su Gulin.
Dia bersatu dengan beberapa budak lainnya
untuk melawan penindasan
dari pemilik budak di Ximeng,
tapi dikhianati oleh sesama budaknya.
Pemilik budak di Ximeng
memberinya hukuman yang paling kejam
dari branding wajahnya,
mencap kata "budak" di wajahnya.
Semua orang berpikir
itu Su Gulin
meninggal karena hukuman branding,
tapi tidak ada yang tahu bagaimana dia bisa bertahan.
Nanti, dia kembali ke negeri ini
dan menghukum kejahatan dengan kejahatan,
dan malah menjadi
pemilik budak terbesar di Ximeng,
Su Gulin.
Kamu adalah...
dari keluarga Zhuge.
Keluarga Zhuge
adalah pemilik budak terbesar
yang membuat budak
untuk Kaisar Yong Agung.
Menurutku kamu pasti lebih tahu daripada aku
bahwa semua budak ini
bodoh dan tercela.
Anda harus berdiri di sisi saya.
Mengapa Anda ingin menyelamatkan budak perempuan?
Aku akan bertanya lagi padamu,
dimana sebenarnya Chu Qiao?
Anda terlambat.
Dia telah
terkoyak
dan dimakan oleh jenisnya.
Bunuh dia! Jangan pedulikan aku!
Tidak ada yang akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup malam ini!
Aku tidak ingin menyakitimu.
Saya tidak punya pilihan.
Kamu...
Anda dan klan Anda
tidak ingin hidup lagi?
Aku ingin membunuhmu
supaya klanku bisa terus hidup.
Baze sudah mati.
Baze,
Saya minta maaf.
Aku tidak akan membiarkanmu mati sia-sia.
Aku tidak akan diancam olehmu lagi.
Semua ini
sudah berakhir!
Bunuh aku,
dan kamu tidak akan pernah mendapatkannya
penawar Blood on Snow.
Raja Lingyue akan mati.
Zhuge Yue juga akan mati.
Kamu akan mati juga!
Apa kabarmu?
Zhuge Yue,
A-aku tidak berhutang padamu lagi.
Lingyue.
Chu Qiao...
adalah...
di kandang budak.
Cepat selamatkan dia.
Aku juga tidak ingin berhutang padanya.
Aku akan meninggalkan klanku
kepadamu untuk dilindungi.
Saya berjanji kepada Anda.
Zhuge Yue,
bisakah kamu memelukku?
Kalian semua akan
dikuburkan bersamaku.
Semuanya mundur ke luar istana bagian dalam!
Bunuh pelanggar!
Xing.
Aku takut kali ini,
hidup dan mati akan benar-benar memisahkan kita.
Huan Huan.
Saya telah kehilangan Yan Agung.
Bisakah Anda membantu saya mendapatkannya kembali?
Cara tercepat untuk mendinginkannya
adalah membenamkan seluruh tubuhnya ke dalam air es.
Kamu selalu melindungiku.
Sekarang,
giliranku untuk melindungimu.