Anh đã giết Tubu?
Đúng.
Anh ta đã xúc phạm Consort,
nên tôi đã giết anh ta trong lúc tức giận.
Tôi biết mình có lỗi
và tôi sẵn sàng bị trừng phạt.
Bệ hạ thật khôn ngoan.
Bạn đã đoán trước được rằng họ
sẽ không được bình yên
sau sự kiện Bộ lạc Pale.
Thế là bạn nhờ tôi trồng vài điệp viên
xung quanh họ,
và điều đó đã ngăn chặn một sự cố lớn.
Thưa bệ hạ.
Gia đình Tubu lên nắm quyền.
Riêng bộ tộc Hongchuan
chỉ huy 10.000 kỵ binh tinh nhuệ.
Bây giờ ông ấy đã chết quá đột ngột,
Tôi sợ nó sẽ gây bất ổn
giữa các bộ lạc,
khiến họ phải suy nghĩ
Bệ hạ đang sử dụng cái này
để loại bỏ những người bất đồng chính kiến.
Làm tốt.
Tôi đã muốn giết hắn từ lâu rồi.
Tăng lên.
Tướng quân Shiyan.
Bạn đã đúng.
Tôi thực sự đang sử dụng vấn đề này
để loại bỏ chúng.
Hãy truyền lệnh của tôi.
Ngoại trừ bộ lạc Hongchuan
và các trưởng lão bộ lạc vi phạm hiện nay,
các bộ lạc còn lại
sẽ được miễn thi năm nay
thuế và nghĩa vụ quân sự.
Những con cáo già này—
Ai trong số họ không khôn ngoan
và cơ hội?
Tôi đang mang lại lợi ích cho họ.
Tôi không tin
họ sẽ từ chối những gì tôi đề nghị,
nhưng lại nổi loạn với bộ tộc Hongchuan.
[TÁI SINH]
[Tập 28]
Tôi đã làm theo mệnh lệnh của Bệ hạ
và giặt áo choàng của Chúa Cheng.
Nhưng vết máu này đã thấm
vào lớp lót.
Dù tôi có giặt thế nào đi chăng nữa,
vẫn còn một dấu vết.
Xin chào, thưa bệ hạ.
Lối này, thưa bệ hạ.
Bạn đã bị đối xử sai trái
bởi những gì đã xảy ra vài ngày trước.
Bệ hạ đã đứng ra bảo vệ tôi rồi
và trừng phạt những kẻ phạm tội.
Làm sao tôi có thể cảm thấy bị sai trái?
Ý tôi là
những tin đồn đó.
Tất cả những gì họ nói là
rằng bạn chỉ là bù nhìn,
có danh hiệu Phối ngẫu
nhưng không có sự ưu ái của tôi—
Tôi thậm chí không có ham muốn với bạn.
Nếu họ không nghĩ vậy,
họ sẽ không dám đối xử với bạn như thế này.
Phải không
cảm thấy bị sai trái?
Tôi thì không.
Tôi muốn xin lỗi Bệ hạ.
Bệ hạ chưa bao giờ
có tình cảm với tôi,
và chúng tôi chưa bao giờ
đã viên mãn cuộc hôn nhân của chúng tôi.
Chính tôi là người đã sử dụng mọi âm mưu
và những phương tiện không thể chịu nổi
để quyến rũ bệ hạ.
Bệ hạ muốn im lặng
các trưởng lão của các bộ tộc ở Great Yan,
vậy là bạn đã chơi cùng
và trao cho tôi danh hiệu
của Consort Helian.
Xin hãy trừng phạt tôi, thưa bệ hạ.
Bạn đã đúng.
Nhưng bạn biết những trưởng lão bộ lạc đó
ở Đại Yên
đang cố gắng mọi thứ có thể
gửi con gái của họ
về phía tôi.
Bạn có biết
tại sao tôi lại chọn bạn?
Lý do tôi lên kế hoạch đến gần
thưa bệ hạ
là bộ lạc Hách Liên yếu,
đấu tranh để tồn tại
giữa các bộ tộc khác.
Tôi muốn mang lại vinh quang cho bộ tộc Helian.
Và bệ hạ đã chọn tôi làm phối ngẫu của bạn
vì lý do chính xác này.
Một người phối ngẫu của bộ tộc Helian
sẽ không phá vỡ sự cân bằng
giữa các bộ lạc
cũng không gây ra mối đe dọa cho Bệ hạ.
Tôi sẽ ở lại tối nay.
Tôi không chọn sai người.
Từ bây giờ,
bạn sẽ không chỉ trở thành một ai đó
hữu ích cho bộ lạc Helian,
nhưng cũng có người hữu ích với tôi.
Bạn có sẵn lòng không?
Xin chào tướng quân Cheng.
Quý phi Helian đang nghỉ ngơi phải không?
Tướng Cheng,
Bệ hạ đang chi tiêu
đêm nay ở đây,
và họ đi ngủ sớm.
Có thứ gì bạn cần không?
[Trấn Hoàng Thành, Đại Ung]
Hoàng gia là
trong hành trình thờ cúng tổ tiên.
Dọn đường và đóng cửa lại.
Bất cứ ai dám tiến tới
sẽ bị xử tử!
Dừng lại, dừng lại.
Thưa ngài.
Bạn đang mang thai.
Cuộc hành trình sẽ quá vất vả đối với bạn.
Mặc dù bạn đã được đưa trở lại
của Thất hoàng tử điện hạ,
Hoàng tử thứ mười ba hiện tại là
có lợi cho Bệ Hạ.
Anh ấy thậm chí còn xử lý
thờ cúng tổ tiên hoàng gia,
trong khi Thất hoàng tử điện hạ
bị Bệ Hạ trừng phạt
và được cử đi canh gác biên giới.
Chúng ta đừng dính vào chuyện này.
Chúng ta nên giữ kín đáo
và trở về dinh thự nghỉ ngơi.
Bạn khá thông minh.
Cảm ơn bạn đã khen ngợi,
Thưa ngài.
Ai có thể nói thay tôi,
và tôi đứng về phía ai—
Đó không phải là thứ gì đó của một cô hầu gái thấp kém
như bạn có thể thảo luận.
Di chuyển kiệu.
Ai đang cản đường tôi?
[Giả Mạnh]
Công chúa, người không nên quan tâm tôi là ai,
mà đúng hơn là tôi có thể làm gì cho bạn.
Bạn đang chìm vào vực thẳm đau đớn,
nhưng tôi có thể cho bạn xem
người mà bạn nhớ.
Thần vô diện toàn năng và toàn năng,
với tư cách là người theo dõi trung thành nhất của bạn,
Tôi cầu nguyện cho bạn.
Xin Ngài tha tội cho anh ấy,
thương xót nỗi đau của anh ấy,
và để linh hồn người quá cố
trở lại một lần nữa.
Chun'er.
Tôi đã trở lại.
Lý Yên.
Anh có thể ôm em được không...
và con của chúng tôi?
Tại sao bạn rời bỏ tôi?
Bạn đã đi đâu?
Tôi muốn bạn ở lại với tôi.
Ở một mình đau quá.
Chun'er.
Bạn là người quý giá nhất
và người yêu
Tôi có trong thế giới này.
Nhưng
Bây giờ tôi là người duy nhất còn lại trên thế giới này.
Ngay cả bạn, ngay trước mặt tôi,
chỉ là ảo tưởng của tôi
Bạn biết gì không?
Tôi rất sợ hãi.
Tôi lạnh quá.
Bạn có thể giữ tôi được không?
Chỉ một lần thôi,
lần cuối cùng.
Chun'er.
Bạn phải sống tốt.
Đối với tôi,
và cho con của chúng ta.
Lý Yên.
Lý Yên!
Sở Kiều,
Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi chừng nào tôi còn sống!
Thưa ngài,
Vô Diện Thần để cho Điện hạ rời đi.
Thiên Chúa Vô Diện
là một vị thần thực sự toàn năng.
Chỉ cần bạn hết lòng tin tưởng vào họ,
họ có thể trả lại người chết cho bạn.
Tôi nghĩ đó là một thủ thuật tuyệt vời.
Hóa ra bạn chỉ là một phù thủy dối trá.
Nó không là gì ngoài một loại thuốc đơn giản.
Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể lừa được tôi?
Thưa ngài.
Tôi sẽ không dám.
Tôi có địa vị thấp.
Tôi chỉ là một tín đồ của Thần vô diện.
Tôi không thể sở hữu sức mạnh
của Thần Vô Diện,
nên tôi đã dùng đến thuốc hạ gục.
Nhưng Thiên Chúa Vô Diện
là vị thần thực sự toàn năng.
Bạn là một Công chúa cao quý,
người được chọn,
và ai đó gần gũi hơn với Thần Vô Diện.
Nếu bạn cống hiến hết mình
tới Thiên Chúa Vô Diện,
ý chí của họ sẽ giáng xuống
và thực hiện mọi mong muốn của bạn.
Nếu vậy,
sao tôi không dẫn bạn đi xem
ai đó gần gũi hơn với Thần Vô Diện?
Chẳng phải tôi đã nói
chỉ một trong số các bạn có thể sống?
Tại sao bạn không lắng nghe tôi?
Thật đáng thất vọng!
Hoàng tử thứ mười ba điện hạ.
Tôi đến để dạy bạn
cách cai trị đất nước,
Tôi không đến đây để uống
và dự tiệc cùng bạn,
cũng không phải để xem bạn tra tấn
và giết hầu gái
cho vui.
Đại Gia Sư,
nhìn rõ ràng.
Tôi chỉ đang tập bắn cung thôi.
Đây hầu như không phải là trò giải trí.
Tôi không bao giờ bỏ lỡ một cảnh quay. Mục tiêu của tôi là hoàn hảo.
Hoàng tử thứ mười ba điện hạ,
bạn là…
tàn sát người dân vô tội!
Thưa ngài!
Hoàng tử thứ mười ba là con trai
của Thiên Mệnh.
Anh ấy có thể làm theo ý mình.
Chúc mừng công chúa Chun'er.
Vậy bạn là Zhao Chun'er.
Thưa ngài,
cậu nên gọi tôi là chị.
Hãy ngẩng đầu lên.
Cô giúp việc này
không chỉ xé quần áo của tôi trước đó,
nhưng cũng va vào tôi.
Tôi vừa định giải quyết
ghi điểm với cô ấy.
Sẽ thật quá nhân từ cho
Hoàng thân hãy giết cô ấy đi.
Tôi muốn cô ấy phải sống trong đau khổ,
không thể sống hay chết.
Hoàng thượng, tha cho tôi đi!
Tôi chưa từng gặp Hoàng thân bao giờ,
làm sao tôi có thể—
Lính canh!
Đưa cô ấy đến Tháp Zuixian.
Xin bệ hạ hãy thương xót!
Hãy tha cho tôi, thưa bệ hạ!
Xin hãy thương xót!
Vui. Thú vị nhất.
Hoàng thượng tốt bụng quá
để những người hầu này
rant và phát cuồng trước bạn.
Chị Xuân,
Tôi chỉ nghe người khác nói về bạn.
Tôi biết bạn là một người thú vị,
nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng bạn lại như vậy
đẹp tuyệt vời.
Tôi có một cái gì đó thậm chí còn thú vị hơn.
Hoàng thân có quan tâm không
đi xem cùng tôi nhé?
Nó chỉ là một bàn thờ tổ tiên.
Nó có gì hấp dẫn vậy?
Đừng vội, thưa bệ hạ.
Hãy đi với tôi.
Hỡi Đức Chúa Trời Vô Diện Toàn Năng,
nghe những lời cầu nguyện của các tín đồ của bạn.
Tiết lộ hình dạng thật của bạn với thế giới,
canh giữ sự bình yên của muôn loài,
và ở bên tôi mãi mãi.
Trên bức tượng này…
Tôi nhìn thấy chính mình trên bức tượng này!
Tôi nhìn thấy khuôn mặt của chính mình!
Chỉ những người được Vô Diện Thần lựa chọn
có thể nhìn thấy khuôn mặt của chính mình
trên bức tượng thiêng liêng này.
Thưa ngài,
bạn là Con trai của vị thần vô diện,
sự nhập thể của Thiên Chúa Vô Diện.
Trong tương lai, bạn sẽ không chỉ
Vua Đại Ung,
nhưng là người thống trị toàn bộ thế giới.
Tướng Thu Lâm!
Theo lệnh của Tướng quân!
Bước sang một bên ngay lập tức!
Theo lệnh của Nhà Vua,
Tướng Qiu Lin đóng quân
ở Quân đồn trú phía Bắc.
Nếu không có sắc lệnh của nhà vua,
anh ta có thể không vào Tây Mộng Thành.
Không có sắc lệnh từ cả nhà vua
và Tướng Mạnh Ân,
không ai được phép vào.
Tướng Thu Lâm.
Đã lâu không gặp.
Tướng Mạnh,
thời điểm hoàn hảo.
Tôi rời Ximengchen chưa đầy một tháng trước.
Làm sao vậy
mọi thứ đã thay đổi vậy
quyết liệt ở đây?
Ý bạn là gì, Tướng Qiu Lin?
Tôi không hiểu.
Đừng chơi ngu.
Bạn biết rõ những người bảo vệ
của Tây Mộng Thành
đã từng nhận lệnh từ tôi.
Một tháng trước,
Tôi được vua ra lệnh
đóng quân ở phía bắc.
Tuy nhiên, khi tôi trở lại,
Tôi thấy Tây Mộng Thành đã thất thủ
vào tay mới.
Tướng Mạnh,
kể cho tôi nghe —
ai đã ban hành những mệnh lệnh lố bịch này?
Ai đã giải phóng nô lệ của tôi?
Ai biến người của mình
vào của bạn?
Tất cả đều là do ý muốn của nhà vua.
Tôi chỉ đang thực hiện mệnh lệnh của anh ấy.
Tôi dự định tìm hiểu
chính xác những gì anh ấy đang lên kế hoạch.
Tướng Qiu Lin, ông biết rõ
hậu quả
xâm phạm nội cung
không có lệnh của nhà vua.
Tôi không tin
Tôi sẽ không bao giờ được phép gặp Đức Vua.
Chung,
chúng ta sẽ rời đi như thế này à?
Họ càng chặn chúng tôi,
chúng càng che giấu nhiều bụi bẩn.
Vậy thì chúng ta nên làm gì—
Trong bảy ngày nữa,
đó sẽ là Lễ hội Thần lửa của Ximeng.
Vua Ximeng sẽ đứng trước thần dân của mình
để cầu nguyện phước lành.
Hiện tại họ có thể ẩn náu,
nhưng vào ngày hôm đó,
dù bí mật có vĩ đại đến đâu,
Tôi sẽ phơi nó ra ánh sáng.
[Bảy ngày sau, Hỏa Thần
Lễ hiến tế]
Hôm nay là Ngày thờ lửa của Ximeng.
Vua Ximeng của chúng tôi và
toàn thể người dân Ximeng
được ban phước và bảo vệ
bởi Thần Lửa Đỏ.
Hôm nay chúng ta tụ tập để cảm ơn
các vị thần vì những món quà của họ.
Các vị thần đã chấp nhận lễ vật của chúng tôi.
Hãy để vua Ximeng cầu nguyện cho chúng ta.
Những kẻ phản bội!
Sao ngươi dám mạo danh vua Tây Mộng!
Hãy tóm lấy chúng!
Hãy bao vây những người này!
Không một ai trốn thoát!
Bạn nghĩ chỉ một chiếc mặt nạ thôi cũng đủ để bạn giả vờ
trở thành vua Ximeng?
Hãy xem kẻ ngốc nào
bạn đã đặt vào vị trí của anh ấy
Cái này…
Bạn đã lừa chúng tôi!
Gia Cát Nguyệt!
Thu Lâm xấc xược!
Sao ngươi dám nổi loạn!
Tôi biết đó là bạn.
Nhưng bạn chỉ là cái bóng của Nhà vua.
Vua Ximeng thực sự
đã chết dưới tay anh từ lâu rồi phải không?
Thu Lâm!
Sao ngươi dám nghi ngờ danh tính của nhà vua!
Cái gì?
Vua đã chết?
Nói xấu nhà vua là tội nặng!
Im đi!
Bạn nghĩ bạn là ai để nói chuyện?
Đồ ngu ngốc mù quáng!
Ba mươi năm trước,
Tôi đã sát cánh chiến đấu với
Vua Ximeng ngay tại đây,
chinh phục vùng đất này.
Làm sao tôi có thể không biết bộ mặt thật của anh ấy?
Gia Cát Nguyệt,
sử dụng cái đầu của bạn.
Khuôn mặt đó của bạn có được không
có thể vượt qua đối với một người đàn ông đã ngoài bốn mươi
với khuôn mặt bị biến dạng?
Ximengchen đã đại diện cho
gần hai mươi năm.
Tây Mộng Vương không thể nào trẻ như vậy được.
Nhưng chưa có ai từng xem
anh ấy thực sự trông như thế nào.
Có lẽ…
anh ấy khác với những người bình thường.
Họ nói vua Ximeng
bị biến dạng khủng khiếp,
đó là lý do tại sao anh ấy đeo mặt nạ.
Nhưng mặt này nhìn không giống
đáng sợ chút nào.
Tôi đã từng nhìn thấy người đàn ông này trước đây.
Anh ấy thực sự chỉ là một nô lệ
được coi là bản sao của vua Ximeng.
Gia Cát Nguyệt,
Tôi biết bạn sẽ không dễ dàng thừa nhận điều đó.
Vì vậy tôi đã mang đến cho bạn một người bạn.
Đưa anh ta về phía trước!
Đó là ai?
Là Linh Nhạc Vương!
Hắn chính là Linh Nhạc Vương!
Anh ấy đang làm gì ở đây?
Đúng vậy.
Đây là vua của Lingyue.
Khi vua Ximeng chinh phục vùng đất này,
anh ấy đã nhận vào gia tộc của mình.
Anh may mắn được nhìn thấy
khuôn mặt của Nhà vua bên dưới chiếc mặt nạ.
Hôm nay chúng ta sẽ nhờ anh ấy xác định
người đàn ông này thực sự là ai.
Bạn đã nghe thấy tất cả mọi thứ.
Nói chuyện.
Đây có phải là vua Ximeng mà bạn biết không?
Nói thật nhé
và những chiếc bánh thơm ngon này đều là của bạn.
Hãy nói cho tôi biết - người đàn ông này là ai?
Bạn có nhận ra anh ấy không?
Có phải ông ấy là vua Ximeng mà bạn biết không?
Nói chuyện! Nói chuyện!
Nói chuyện!
Anh ta không phải là vua Ximeng.
To hơn nữa!
Hắn không phải Tây Mộng Vương!
Gia Cát Nguyệt.
Bạn đã nghe thấy anh ấy.
Bây giờ tất cả những ai đã xem
Bộ mặt thật của Bệ Hạ
đã từ chối danh tính của bạn.
Bạn có thể tranh luận những gì khác?
Bạn có còn nhớ mình là ai không?
Lý.
Tôi xin lỗi.
Bạn có thể tha thứ cho tôi được không?
Tại điểm cao nhất của núi Wumu,
chúng ta hẹn gặp nhau lúc mặt trời mọc.
Nhưng tôi đến quá muộn.
Lý, tôi xin lỗi.
Tại điểm cao nhất của núi Wumu,
chúng ta hẹn gặp nhau lúc mặt trời mọc.
Nhưng tôi đến quá muộn.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Vua Lingyue đã mất đi sự tỉnh táo từ lâu.
Lý, tôi xin lỗi.
Tôi đến quá muộn.
Làm sao lời nói của anh có thể
được tin tưởng?
Tôi đến quá muộn.
Lý, tôi xin lỗi.
Thu Linh.
Dùng lời nói của một kẻ điên
lật đổ vua Tây Mộng,
bạn thực sự đang âm mưu gì?
Đồ điên vô dụng!
Tôi đã chiến đấu trong nhiều năm chiến tranh.
Tôi đã mang đến những bi kịch không đáng có
tới nhiều bộ tộc.
Nhưng bây giờ,
Ximeng đã cải cách.
Từ nay trở đi, không chỉ có tộc Lingyue,
nhưng tất cả các bộ lạc khác
có thể giữ phong tục riêng của mình
và cai trị thành trì của riêng họ.
Ngoại trừ
chế độ nô lệ đó không còn được phép nữa,
mọi thứ khác vẫn như cũ.
Khoản cống nạp hàng năm sẽ bị cắt giảm một nửa.
Cắt làm đôi?
Có đúng không?
Không có ý tưởng.
Đó là sự thật?
Tôi vừa từ dinh thự của tướng Qiu Lin đến
và phát hiện điều gì đó kỳ lạ.
Việc bãi bỏ chế độ nô lệ
ở Ximeng thì ai cũng biết.
Làm thế nào mà bạn
không biết gì về chuyện này đâu Tướng quân
mà vẫn giữ hàng trăm nô lệ
trên tài sản riêng của bạn?
Đại tướng, ông có công khai thách thức không?
chính sách mới của Ximeng,
hay bạn có động cơ nào khác?
Chính sách mới?
Khi ngay cả vua Ximeng cũng là kẻ giả mạo,
có chính sách mới quái quỷ gì vậy?
Bạn đang thắc mắc
Liệu vua Ximeng có thật hay không,
hay bạn không muốn xóa bỏ chế độ nô lệ,
oán hận vua Tây Mộng
đã làm tổn hại đến lợi ích của bạn,
và sử dụng điều này như một cái cớ
phạm tội tự sát và nổi loạn?
Điều đó thật nhảm nhí!
Đi thôi.
Vua muôn năm!
Cầu mong tất cả các bộ lạc Ximeng
đoàn kết như một và thịnh vượng cho các thế hệ!
Vua muôn năm!
Ximeng đã cải cách.
Từ bây giờ,
không cần phải quỳ lạy.
Vua muôn năm!
Cầu mong tất cả các bộ lạc Ximeng đoàn kết
như một và thịnh vượng cho các thế hệ!
Đoàn kết một lòng, thịnh vượng cho nhiều thế hệ!
[Sáu năm trước]
Chạy!
Tôi đã học được trò chơi này
từ một thương gia nước ngoài
mới đến từ Miền Tây.
Những con sói trong khu săn bắn của chúng tôi
đã bị bỏ đói 3 ngày rồi
mắt họ đã đỏ hoe vì đói.
Chúng ta có thể bắn những con thú này,
hoặc chúng ta có thể bắn nô lệ của người khác.
Vậy nó có thú vị không?
Gia Cát Hoài.
Trò chơi này có phải hơi quá tàn nhẫn không?
Họ chỉ là một vài cô gái nô lệ trẻ tuổi.
Nếu Hoàng thượng không chịu nổi,
Cá nhân tôi sẽ ghé thăm vào một ngày khác
và gửi cho bạn một đợt mới.
Gia Cát của chúng ta có rất nhiều.
Chạy!
Gia Cát Hoài!
Bạn có mất trí không?
Chạy!
Người thừa kế Yan,
ý bạn là gì?
Vì đây là cuộc thi bắn cung nên
giết chóc và cứu rỗi
với mũi tên là như nhau.
Cắn cô ấy đi! Cắn cô ấy đi!
Người thừa kế rõ ràng Yan.
Có phải bạn đang cố tình làm
mọi thứ có khó khăn với tôi không?
Mỗi chúng ta đều dựa vào kỹ năng của mình.
Hoài thiếu gia sao lại thua
sự nóng nảy của bạn vì xấu hổ?
Chạy!
Tuyệt vời!
Hãy cẩn thận!
Gia Cát Nguyệt.
Giờ đây ánh nắng ấm áp của sự bình đẳng dành cho tất cả
cuối cùng đã làm tan chảy mặt đất đóng băng
từng bị xiềng xích.
Những loại thuốc này
đều đã được Xiao Ran chuẩn bị.
Hãy chắc chắn rằng anh ấy đưa họ đến đúng giờ.
Chỉ khi đó mới có thể
chất độc Huyết Tuyết trong cơ thể anh ta
được xóa sạch hoàn toàn.
Tôi giao phó
Vua Lingyue để bạn chăm sóc.
Đi thôi.
Tôi sẽ không quay lại.
Tôi sẽ đi tìm Li.
Vua Linh Nguyệt.
Đây.
Lý là
đang chờ bạn ở núi Wumu.
Cô ấy đã chờ đợi
cho bạn trong một thời gian dài.
Nếu không quay lại sớm,
cô ấy sẽ tức giận.
Tôi sẽ quay lại.
Li đang đợi tôi ở núi Wumu.
Tôi sẽ quay lại tìm Li.
Tôi quay lại tìm Li!
Đi thôi.
Tôi sẽ quay lại.
Tôi quay lại tìm Li!
Shiyi và tôi
sẽ hộ tống họ
vượt đèo phía trước rồi quay về.
Tại sao bạn nghĩ King of Lingyue
đưa cho tôi con chim mắt xanh?
Nữ hoàng Lingyue từng nói với tôi
rằng trong ngôn ngữ của họ,
con chim mắt xanh
có nghĩa là sự tin tưởng.
Loại đá quý dùng làm mắt của nó
là một loại đá quý hiếm
của tộc Lingyue.
Nó có thể kiểm tra sự chân thành của người yêu.
Mỗi người trong một cặp vợ chồng có một.
Bởi vì nếu một trong hai người nói dối,
đá sẽ phát sáng.
Nếu bạn không tin,
chúng ta có thể kiểm tra nó
Hãy để tôi hỏi bạn một vài câu hỏi.
Bạn phải trả lời chúng một cách trung thực.
Được rồi.
Gia Cát Nguyệt.
Tính đến thời điểm hiện tại,
bạn đã thích bao nhiêu phụ nữ rồi?
Ba.
Ba?
The first
đầu tiên là một người hầu gái
từ Qingshan Manor of Great Yong,
tên là Xing.
Thứ hai?
Thứ hai
là người lãnh đạo
của quân Xiuli ở Great Yan,
tên là Chu Kiều.
Và cái cuối cùng?
Cái cuối cùng
bây giờ là Nữ hoàng Ximeng của tôi.
Bây giờ đến lượt tôi hỏi.
Xing.
Tính đến nay có bao nhiêu
Tổng cộng bạn có thích đàn ông không?
Ba.
Đầu tiên là tự do và hoang dã,
táo bạo và không kiềm chế.
Anh ấy là một con đại bàng của bầu trời.
Yến Tuân.
Và thứ hai?
Thứ hai
duyên dáng và vô tư, đầy tâm hồn.
Đáng buồn thay,
anh ấy chết trẻ.
Bạn cũng thích Li Ce?
Tôi đã nói dối bạn.
Tôi không thích hai phần đầu chút nào.
Tôi chỉ thích cái cuối cùng.
Anh ấy là
một khối băng,
lạnh lùng và xa cách,
hoàn toàn không biết gì về chuyện tình cảm.
Đây là ai
khối băng lạnh lẽo và vô nghĩa
bạn đang nói về?
Anh ấy nói đúng
trước mặt tôi.
Anh ấy cũng là một người đàn ông đẹp trai nổi bật,
duyên dáng và tinh tế,
nhưng vẫn là một khối băng.
Tại sao bạn lại nhỏ mọn như vậy?
Tôi đã học được điều đó từ bạn,
bạn là khối băng không biết gì.
[Nhà trọ Yunlai]
Tướng Thành.
Thưa ngài.
Cái này được lấy từ Tubu vào ngày hôm đó.
Lúc đó tôi quên trả lại.
Đặc biệt hôm nay tôi đến
để trả lại cho Hoàng thượng.
Bạn đã sửa cái này à?
Trong tương lai,
xin hãy cẩn thận hơn, thưa bệ hạ.
Nếu không có gì quan trọng thì
tốt nhất là đừng rời khỏi cung điện.
Nếu có bất cứ điều gì
xảy ra với Hoàng thân,
nó cũng sẽ như vậy
Sự thất bại của bệ hạ.
Điều đó có nghĩa là
đó cũng là trách nhiệm của chúng tôi.
Bạn đã đặc biệt gọi tôi ra ngoài
chỉ để nói điều này?
Đúng.
Tôi hiểu ý ông, Tướng Cheng.
Mặt dây chuyền ngọc đã bị vỡ.
Chỉ cần vứt nó đi.
Thưa ngài.
Sao cậu lại ra nhanh thế?
Bạn đã bỏ lại chiếc áo choàng
ý bạn là quay lại với Tướng Cheng.
Tôi nghe nói Ximeng có
phát hiện ra mỏ vàng đen
Bạn thực sự có thể từ bỏ mọi thứ
và bỏ trốn cùng cô gái nô lệ đó?
Vậy thì vết thương không nên
từ trang viên Thanh Sơn
cũng lành lại à?
Cảnh Tiểu Lục.
Tại sao bạn không thể làm điều đó?
Tại sao lại phải đẩy tôi như thế này?
Xin hãy quên tôi đi.
Cứ giả vờ là tôi thật sự
chết trong hồ đóng băng.