Meskipun Pangeran Ketujuh
ada di perbatasan,
dia selalu khawatir
tentang kesehatan Anda, Yang Mulia.
Ini adalah spesialisasi perbatasan
bahwa Yang Mulia telah menyiapkan orang-orangnya.
Buah Hongteng dan benalu—
itu adalah makanan yang bermanfaat bagi janin.
Dia secara khusus bertanya kepada saya,
sekembalinya ke ibu kota,
untuk membawanya kepadamu.
Dokter memperingatkan saya
tidak makan makanan yang tidak diketahui asalnya.
Ada terlalu banyak hal untuk dibuang
di rumahku setiap hari
Kamu harus mengambil barang-barang ini
kembali seperti semula.
Yang Mulia,
ini adalah tanda
kasih sayang Pangeran Ketujuh.
Kamu...
Saya terlalu banyak berpikir selama kehamilan saya.
Jika kamu benar-benar peduli padaku,
jangan datang ke sini lagi.
Lihat tamu itu keluar.
Aku akan pergi.
Saya tahu sedikit tentang kedokteran.
Hal-hal yang dikirim Pangeran Ketujuh
memang hal yang baik.
Mengapa Anda tidak menerimanya, Yang Mulia?
Zhao Che
sekarang menjadi ancaman tersembunyi bagi ayahku
dan Pangeran Ketigabelas.
Karena aku milik
Pangeran Ketigabelas sekarang,
Saya tentu saja harus menarik garis yang jelas
dengan dia.
Pergi.
Nyalakan dupa yang ditinggalkan Jia Meng untukku.
Ya.
Li Yan,
kamu di sini?
Anda tahu apa?
Saya akan segera melakukannya
menjadi Putri Pelindung Negara.
Aku akan menjadi lebih mulia
daripada sebelumnya.
Apa yang tidak bisa kamu berikan kepada anak kami,
Aku akan menebusnya dua kali lipat.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 30]
Tuhan Tak Berwajah, tolong beri aku kekuatan,
biarkan Great Yong dan Great Yan bertarung lagi,
dan pastikan Zhao Che mati di perbatasan!
Dewa Tak Berwajah telah mengabulkan keinginanmu.
Benar-benar?
Ya.
Saya punya kabar baik lainnya untuk Anda.
Jia Meng telah mengambil tindakan
di Ximeng.
Tanah dan tambang emas hitam Ximeng
semua akan menjadi milikmu.
Saat itu, meskipun Zhao Che belum mati,
Ayah bahkan tidak mau
meliriknya sekali lagi.
Kamu akan menjadi
satu-satunya pewaris takhta di hatinya.
Setelah saya mengambil alih Ximeng,
Aku akan bertanya pada Ayah
untuk membunuh Zhao Che!
Bukankah dia pandai berperang?
Ayah tidak lagi membutuhkannya saat itu.
Dan Yong Hebat
juga tidak akan membutuhkannya lagi!
Kakak Chun.
Jika aku menjadi Putra Mahkota,
aku akan membuatmu
Putri Pelindung Negara.
Aku ingin semua orang merangkak di kakimu,
perhatikan kecantikanmu,
memujamu,
dan tunduk padamu.
Bagaimana menurutmu?
Ini...
mungkin adalah nama saudara laki-lakinya
masih di Manor Manor.
Setelah kamu pergi,
Istana Qing Shan
berurusan dengan sekelompok Pengawal Bulan.
Beberapa saudara ingin melarikan diri untuk bertahan hidup,
tapi...
Tapi...
mereka semua telah ditangani
oleh kakekku dan Tuan Zhan.
Benar?
Dulunya adalah orang dari Manor Manor,
selalu menjadi orang dari Manor Qing Shan.
Ini adalah aturan dari Istana Qing Shan.
Apa yang kamu lakukan disana?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada apa-apa.
Yue Yong, Yue Zeng?
Apa daftar ini?
Inilah nama-namanya
Tuan Muda memilih untuk anak itu.
Shiyi!
Anak apa?
Ini adalah beberapa nama
Tuan Muda meminta saya untuk mencari
dan mencari.
Dia mengatakan itu adalah pilihan
untuk masa depan anak-anakmu.
Yue Shiyi,
omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tuan Muda,
jangan malu.
Jika kita tidak memberitahu Nona Chu,
kamu tidak akan bisa menjelaskannya.
Mengapa saya merasa ada yang tidak beres?
Kebanyakan nama
dalam daftar ini adalah laki-laki.
Ada nama perempuan.
Lihat,
ini yang dipilih Tuan Muda.
Yuegui?
Benar.
Tuan Muda suka
nama Yuegui paling banyak.
Dia berharap kalian akan bersama selamanya
dan segera punya anak.
Shiyi!
Ayo jalan-jalan.
[Rumah Chu]
Ini adalah pohon ini.
Yuegui
apakah nama pohon ini?
Bukan nama anak kecil?
Pohon jenis ini tidak bisa dilihat
di Great Yong dan Biantang.
Itu hanya bisa tumbuh di Ximeng
dan benua lebih jauh ke barat.
Mungkin sekarang ramping,
tapi dalam beberapa tahun,
itu akan cukup besar
untuk menaungi seluruh halaman.
Kita bisa menikmati keteduhan di musim panas.
Ini akan mekar di musim gugur,
dan aromanya
dari laurel akan memenuhi udara.
Saat Ximeng kembali damai
dan akhirnya kita punya waktu,
kita bisa menikmati teh dan bunga
di bawah pohon ini
dan makan hot pot.
Kamu baru saja mengatakan
Yuegui adalah nama pohon ini.
Lalu apa itu Yue Yong dan Yue Zeng?
Mereka tidak akan
benar-benar nama anak-anak, kan?
Ada apa denganmu?
Saya tidak pernah berpikir
Aku akan menghabiskan hari seperti ini bersamamu.
Aku membuat sepiring kue hari ini—
suatu hal yang agak langka bagiku.
Ayo.
Cobalah beberapa.
Bagaimana kabarnya? Apakah rasanya enak?
Ya.
Rasanya enak.
Ya...
Nona Chu,
ini pertama kalinya kamu membuat kue.
Itu biasa
agar rasanya tidak enak.
Ini bukan pertama kalinya bagiku.
Sebelumnya di Qingshan Manor,
saat aku membuatnya untuk Zhuge Yue,
mereka juga seperti ini.
Tanyakan padanya.
Apakah itu bagus?
Ya.
Itu masalah buahnya.
Tidak.
Buahnya asam dan pahit.
Apa yang terjadi?
Saya mendengar dari dapur
itu baru-baru ini,
pohon buah asam di Ximeng
telah terkena epidemi yang aneh.
Jadi istana berhenti membelinya.
Ini adalah gelombang terakhir.
Sepertinya
kumpulan ini juga tidak dapat digunakan.
Epidemi?
Permisi!
Apa yang telah terjadi?
Jalan di depan diblokir.
Orang-orang ini sedang berkumpul
di tengah kota,
meminta air suci.
Sepertinya
kereta kita
tidak bisa lewat untuk sementara waktu.
Mari kita berpisah.
Kamu dan Xiao Ran pergi ke kebun
di luar kota.
Saya akan pergi ke sana dan melihat apa yang terjadi.
Lihatlah pohon kurma pasir ini.
Yang terinfeksi
membusuk di mana-mana.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dan warna tanah
agak aneh.
Tanah di Ximeng sebagian besar berwarna merah,
tapi lihatlah tanah ini—
warnanya agak hijau.
Di depan, seharusnya begitu
sumber air untuk kebun ini.
Ayo pergi dan lihat.
Tidakkah kamu berpikir
burung dan binatang ini mati dengan aneh?
Sungai itu jelas tercemar.
Ini sepertinya
semacam pengorbanan.
Sudah waktunya untuk air suci.
Pak.
Pak,
apa yang akan kamu dapatkan?
Tentu saja air suci.
Air suci?
Apa itu air suci?
Air suci adalah obat untuk segala penyakit.
Selama kita percaya pada Orang Suci
saleh,
dia akan memberi kita air suci.
Saya dengar itu juga bisa menyembuhkan
penyakit pohon crabapple.
Berhenti bicara. Ayo pergi!
Tidak akan ada air suci yang tersisa
jika kita terlambat.
Terima kasih. Terima kasih.
Dan aku!
Aku!
Nyonya Chu,
Saya akan melanjutkan dan melihatnya.
Jangan mendorong. Ayo.
Masih ada satu botol lagi.
Silakan!
Aku ingin beberapa juga!
Saya juga!
Terima kasih.
Saya mengerti!
Nona Chu, Anda sedang mencari seseorang?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu dapatkan?
Tampaknya pohon apel liar di luar
kota ini terserang penyakit aneh.
Air suci ini bisa menyembuhkan mereka.
Saya mendengar dari orang-orang itu
bahwa Orang Suci ini
dipilih oleh Dewa Tak Berwajah.
Dan air suci ini juga dilimpahkan
oleh Dewa Tak Berwajah.
Saya mengerti.
Ini adalah obat mujarab
disebut Rumput Kuji.
Dapat menyembuhkan banyak racun umum.
Kalau tidak salah,
sumber air dekat kebun
telah tercemar,
dan obat ini
digunakan untuk mendetoksifikasi air.
Jadi air sungai
diracun?
Seharusnya begitu,
tapi itu mungkin bukan racun yang fatal.
Masyarakat pun meminum air sungai tersebut,
tapi mereka baik-baik saja.
Hanya beberapa hewan ternak dan pohon buah-buahan
terpengaruh.
Apa sebenarnya Dewa Tak Berwajah itu?
Apakah ada yang tahu?
Tuhan yang tak berwajah?
Dulu,
Saya, Wang Shi'er, pergi ke sana
wilayah selatan dan barat
untuk merampok makam.
Tapi kok saya belum pernah dengar
tuhan tanpa wajah ini?
Tuan Muda Zhuge.
Apa yang telah terjadi?
Yan Agung telah mengirimkan kartu kunjungan,
mengatakan Raja Yan Agung akan datang
ke Ximeng untuk mengucapkan selamat.
Dia sudah berada di luar Ximengcheng.
Dia akan memasuki kota besok
untuk memberikan penghormatan.
[Kami senang mendengar pemberlakuan kebijakan baru Ximeng,
yang mereformasi yang lama dan memperkenalkan yang baru.]
[Dengan strategi bijak membimbing negara dan pemerintahan yang baik hati
memberi manfaat bagi rakyat, ini sungguh berkah bagi Ximeng dan warganya.]
[Yan Agung dan Ximeng telah lama menjalin hubungan baik.
Kami sekarang ingin mengambil bagian dalam transformasi baik Anda dan berkontribusi pada upaya besar ini.]
[Kami telah mengirimkan ucapan selamat yang tulus bersama dengan tanda sederhana
niat baik, dengan rendah hati berharap kamu akan menerimanya.]
[Semoga kekayaan nasional Ximeng bertahan dari generasi ke generasi,]
[dan semoga Yang Mulia dan Ratu menikmati kedamaian, kesehatan, dan kemakmuran.
Yan Xun, Raja Yan Agung, dengan hormat membungkuk memberi hormat.]
Selamat, Raja dan Ratu Ximeng,
pada kebijakan baru Anda.
Kedatanganku agak mendadak.
Tolong jangan tersinggung.
Raja Yan Agung,
kamu telah menempuh perjalanan jauh
untuk mengucapkan selamat kepada Ratu dan aku.
Tentu saja kami tidak akan tersinggung.
Namun, Raja Yan Agung,
lain kali kamu harus mengirim seseorang
dengan kartu kunjungan terlebih dahulu,
sehingga Ratu dan aku
dapat menyiapkan resepsi yang tepat.
Tidak perlu.
Saya membawa beberapa hadiah untuk Ratu Ximeng.
Chu.
Ini batu giok hitam dari puncak
Gunung Huihui di Great Yan.
Itu terbentuk oleh sumber air panas
di kaki Gunung Huihui
membasuhnya selama ratusan tahun.
Itu bisa digunakan untuk membuat segel kekaisaran.
Aku membawanya
untuk mengucapkan selamat padamu
karena akhirnya mewujudkan keinginan lamamu
untuk membebaskan para budak
dan menghentikan perang.
Ini
adalah bulu rubah putih terbaik
dari Yan Agung.
Suku Wilayah Bersalju dari Great Yan
menjaga perbatasan utara.
Cuaca di sana sangat dingin.
Mereka telah menggunakan bulu binatang
untuk membuat mantel
untuk kehangatan sejak zaman kuno.
Tapi hanya pemimpin suku
berhak menggunakan bulu rubah putih.
Ximeng memiliki musim dingin yang panjang dan keras
yang bisa bertahan hingga 5 atau 6 bulan.
Bulu ini
sudah cukup untuk membuatmu bertahan lama
selama beberapa musim dingin.
Ini adalah baju besi emas dari Great Yan.
Kelihatannya lembut,
tapi ia kebal terhadap semua senjata.
Ini sempurna untuk Anda
untuk dipakai di medan perang.
Ini adalah lingzhi darah dari Great Yan.
Dapat menyembuhkan segala penyakit dan memperpanjang umur.
Chu.
Ada satu hadiah lagi
yang saya kirim ke peternakan kuda Ximeng.
Chu,
Aku berjanji padamu
bahwa aku akan mengajakmu melihatnya
kuda Huolei di Gunung Huihui.
Saya memilih 50 di antaranya kali ini,
semua yang terbaik dari Great Yan...
Yan Xun.
Mari ikut saya.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Yan Xun.
Bagaimana...
semuanya di Great Yan?
Tentu saja semuanya baik-baik saja.
Dalam pertempuran Longyin Pass,
Yan Agung menderita kerugian besar
dan menjadi sangat lemah.
Ini sudah menjadi tempat yang sangat dingin.
Selama dua tahun terakhir,
orang-orang
telah habis dari dinas militer.
Saya khawatir mereka tidak tahan lagi
pajak dan retribusi yang lebih tinggi lagi.
Situasi perbendaharaan Anda tidak bagus.
Ditambah lagi dengan kekalahan telak
dari Yan Agung,
apa yang hilang darimu
bukan hanya Tentara Elang Hitammu,
tapi juga tentara Great Yan
direkrut dari berbagai suku.
Saat ini,
tetua suku Yan Agung
pasti mengeluh tentangmu.
Jika Anda sedikit ceroboh,
mereka mungkin berbalik melawanmu.
Benar?
Anda benar.
Jadi perjalananku kesini
adalah membentuk aliansi dengan Ximeng.
Entah yang kamu katakan itu benar atau tidak,
kamu seharusnya lebih tahu daripada aku
bahwa Great Yan sekarang menghadapi keduanya
gejolak internal dan ancaman eksternal.
Aliansi dengan Ximeng
adalah satu-satunya pilihan terbaik.
Saya dulu
anggap Great Yan sebagai kampung halamanku
dan mentraktirmu dan orang-orang Yan Agung
sebagai keluargaku.
Jika akal sehatmu masih tersisa,
kamu harus melakukan apa yang kamu katakan.
Jangan
membicarakan hal lain.
Mereka berpelukan!
Mereka benar-benar berpelukan?
Ini keterlaluan.
Bukankah ini menindas Tuan Muda kita?
Yan Xun!
Saya minta maaf.
Saya kehilangan ketenangan saya.
Raja Ximeng,
Ratu dan aku sedang mengejar
dan berbicara terlalu banyak.
Saya harap Anda
tidak akan tersinggung.
Xing,
yang dimiliki istana
jalur batu biru diperbaiki hari ini.
Sulit untuk berjalan.
Biarkan aku membawamu kembali.
Dan sekarang dia menggendongnya?
Tuan Muda menang!
Apakah kamu cemburu?
Itu wajar bagiku
untuk membawa ratuku.
Coba tebak—
mengapa Yan Xun datang ke Ximeng?
Yan Agung menderita kerugian besar
dalam pertempuran dengan Biantang.
Kesatuan Yan Agung
dipertahankan oleh kekuatan Yan Xun.
Setelah semua kekacauan ini,
Saya khawatir dengan urusan internal mereka
menjadi tidak stabil.
Selain itu, dengan Great Yong
menimbulkan ancaman eksternal,
menurutku
dia datang ke Ximeng kali ini
untuk mencari aliansi
untuk mengurangi tekanan pada Great Yan.
Kami berpikiran sama dalam hal ini.
Hanya saja...
Apa?
Tujuan sebenarnya Yan Xun
seharusnya tidak sesederhana itu.
Ini dia.
Selamat makan.
Pelayan!
Petugas.
Biasa saja.
Segera hadir!
Apakah Anda melihat dokumennya?
Apa isinya, kawan?
Mereka menemukan tambang baru lainnya.
Utara Gunung Heihe,
seluruh pegunungan
akan ditutup.
Ini sangat besar.
Sekarang,
kita harus
sibuk sebentar lagi.
Ini hidangannya!
Petugas.
Menikmati.
Anggur untuk dijual!
Petugas.
Karavanku dan aku baru di sini.
Kami sedang merencanakan
melewati Gunung Heihe
untuk berbisnis teh di selatan,
tapi kami menemukan jalannya diblokir.
Kami kebetulan mendengar Anda menyebutkan ini,
jadi kami datang untuk menanyakannya.
Ya...
Uang ini untukmu membeli minuman.
Tolong tunjukkan kami jalan yang jelas.
Nona,
Anda jelas bukan penduduk lokal.
Mereka menambang di Gunung Heihe baru-baru ini.
Jalan utama pasti tidak bisa dilalui.
Hal ini menempatkan kita pada posisi yang sulit.
Jika kita tidak bisa melewati Gunung Heihe,
kita harus memutar setidaknya 100 li.
Jika barang terlambat,
kita akan terjebak dengan mereka.
Nona,
jangan khawatir tentang itu.
Meski jalan utama diblokir,
bukankah ada jalan kecil?
Kamu beruntung bertemu
kami dua petugas hari ini.
Bagi orang awam,
tidak mudah menemukan cara
ke dalam gunung.
Selalu ada
beberapa jalan di pegunungan
digunakan oleh para pemburu.
Sekelompok besar
pasti tidak bisa lewat,
tapi untuk karavan seperti milikmu,
itu sama sekali tidak masalah.
Itu bagus.
Bisakah Anda tunjukkan kami di sini
jalan mana yang harus kita ambil?
Jalan ini
jelas merupakan jalan buntu.
Tapi yang ini...
Terima kasih telah menyelesaikan masalah saya,
petugas.
Nona.
Jangan terburu-buru pergi.
Benar.
Bolehkah saya tahu... berapa umurmu?
Ampuni aku, tuan.
Aku tidak tahu dia sudah diambil.
Ini adalah kesalahpahaman.
Enyah!
Kawan, tunggu aku!
Yang Mulia.
Meski tambang emas hitam
bersebelahan dengan Great Yan,
dalam jarak kurang dari 200 mil
terletak di pegunungan Ximin
dan Lembah Sungai Blackwater.
Medannya berbahaya.
Hanya jika kita
ambil sekelompok kecil pria
untuk memutar melalui wilayah Ximeng,
bisakah kita diam-diam
merebut pintu masuk tambang.
Jalan memutar melalui wilayah Ximeng?
Saya mendengar dari tentara Ximeng
menuju ke tambang di Gunung Ximin hari ini
itu walaupun luasnya
di sekitar tambang ada hutan belantara yang luas,
pemburu lokal
sering pergi ke gunung untuk berburu
dan telah menemukan
beberapa jalur tersembunyi masuk dan keluar.
Selama laki-laki kita
dibagi menjadi tim-tim kecil
dan berturut-turut menyelinap masuk
jalan kecil ini
dari dalam wilayah Ximeng,
kita bisa memasuki pedalaman
Gunung Heihe.
Daerah pedalaman Gunung Heihe
tidak hanya sulit
untuk dimasuki Tentara Yan Besar,
tetapi juga untuk Tentara Ximeng.
Selama kita bergerak cukup cepat,
kita bisa membuat mereka lengah
dan merebut tambang emas hitam.
Lulus pesanan saya.
Miliki Jing
memimpin 2.000 prajurit Tentara Elang Hitam
untuk memutar ke wilayah Ximeng.
Begitu cepat?
Berdasarkan pemahaman saya tentang Chu,
dia pasti tidak akan percaya
alasanku untuk datang kali ini.
Semakin lama kita menunda,
semakin siap dia dan Zhuge Yue
akan.
Ya.
Chu,
jangan salahkan aku.
Kamu sendiri yang mengatakannya
Yan Agung itu juga pernah menjadi rumahmu
dan orang-orang Yan Agung
juga orang-orangmu.
Chu.
Kuda-kuda ini
adalah harta karun Great Yan.
Meskipun tampilannya mungkin tidak mengesankan,
mereka memiliki temperamen yang ganas.
Saya ingin tahu apakah penjinak kuda Ximeng
bisa menjinakkan mereka.
Jika diperlukan,
Saya dapat mengirim beberapa pengantin pria dari Great Yan
ke arahmu.
Penjinak kuda Ximeng
semuanya berasal dari latar belakang berburu.
Bahkan binatang buas di pegunungan
tidak berarti apa-apa bagi mereka,
belum lagi beberapa
kecil tapi kuda liar yang ganas dari Great Yan.
Belum tentu.
Kuda Huolei putih kecil ini
memiliki temperamen yang galak.
Bahkan di Yan Agung,
tidak ada yang bisa menjinakkannya.
Anda harus berhati-hati.
Jangan biarkan hal itu menyakitimu.
Saya ingin melihat
betapa sulitnya menjinakkan kuda liar ini.
Anda berbohong kepada saya?
Saya memilih kuda putih ini
khusus untukmu.
Itu lembut dan ramah.
Berita buruk!
Nyonya Chu pergi ke peternakan kuda
dengan Yan Xun.
Dan mereka sudah berada di sana selama setengah hari.
Bahkan saat menunggang kuda,
mereka bisa saja mengitari Ximengcheng
3 kali sekarang.
Apakah kamu tidak akan memeriksanya?
Aliansi antara Ximeng
dan Great Yan adalah urusan negara.
Xing adalah Ratu,
jadi wajar baginya untuk melakukan ini.
Menakjubkan.
Kamu sangat tenang.
Ini adalah satu-satunya tempat di Ximeng sekarang
tempat bunga-bunga bermekaran.
Chu,
Aku terus bermimpi
tentang apa yang terjadi 7 tahun yang lalu,
saat ayahku masih hidup
dan semuanya masih seperti semula.
Aku kembali ke Great Yan bersamamu
dari Kota Zhenhuang.
Kami menunggang kuda Huolei bersama
di Gunung Huihui
dan mandi di sumber air panas.
Aku bahkan membawamu menemui ibuku.
Aku bilang padanya,
"Chu adalah
Istri Ahli Waris yang kupilih."
Seperti yang aku janjikan padamu
kembali ke Rumah Kediaman Qing Shan.
Adapun aliansi
antara Yan Agung dan Ximeng,
para pejabat protokol sudah melakukannya
menyusun komunike negara.
Ini akan diselesaikan dalam beberapa hari.
Anda akan dapat kembali
ke Great Yan segera.
Apakah kamu memintaku untuk pergi?
Yan Xun,
kita semua harus terus maju.
Kamu adalah masa laluku,
tapi juga masa depanku.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih telah menemaniku di neraka
selama bertahun-tahun.
Terima kasih karena tidak meninggalkanku
di saat-saat tergelap dalam hidupku.
Terima kasih karena selalu berdiri di sisiku.
Jika bukan karena kamu,
Aku, Yan Xun, bukan siapa-siapa,
dan aku akan mati
di malam bersalju 7 tahun yang lalu.
Saya tidak akan mengatakan hal ini lagi.
Saya akan memperbaiki kesalahan saya
dengan seluruh hidupku.
Ada beberapa hal
kita tidak perlu mengatakannya.
Kita harus memahami satu sama lain.
Chu, kamu milikku—
dan hanya aku.
Aku akan melindungimu
dan membawamu pergi.
Aku menggandeng tanganmu 7 tahun yang lalu
dan tidak pernah berencana untuk melepaskannya.
Chu.
Percaya saya.
Yan Xun.
Saat ini,
tanah Yan Agung hancur,
dan orang-orang Yan Agung
tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Mereka lebih membutuhkanmu daripada aku.
Anda tidak harus membuang-buang waktu Anda pada saya.
Saya mendengar kebijakan baru Ximeng
disambut baik oleh masyarakat.
Perjalananku ribuan mil disini
tidak sia-sia.
Chu!
Percayalah kepadaku!
Aku akan menjadi raja yang baik!
Yan Xun,
Saya percaya kamu.
Aku akan keluar untuk menjalankan suatu keperluan.
Melihat? Bagaimanapun juga, dia tidak bisa tinggal diam.
Anda berhutang banyak koin kepada saya.
Mengapa kamu di sini?
Komunike negara
akan dikirimkan
ke kediamanmu besok.
Raja Yan Agung,
Anda dapat mengatur tanggal kepulangan Anda terlebih dahulu.
Tuan Muda.
Tuan Muda,
sesuai pesanan Anda,
Saya menyelidiki Sekte Dewa Tanpa Wajah.
[Sekte Dewa Tak Berwajah baru-baru ini
muncul organisasi di Ximeng.]
Organisasi ini
[Pemimpinnya dikatakan sebagai orang suci yang misterius,
yang wajah aslinya belum pernah terlihat.]
baru-baru ini muncul di Ximeng.
[Sekte ini sangat misterius, dengan pengikut
tersebar luas di berbagai negara.]
[Di antara mereka, jumlah terbesar
ditemukan di Great Yong, tempat pertama kali muncul.]
Konon pemimpinnya adalah orang suci,
tapi belum ada yang melihat wajah aslinya.
Selain Ximeng,
apakah ada orang percaya di tempat lain?
Ada beberapa di setiap negara.
Bagaimana dengan Great Yong?
Great Yong memiliki yang paling banyak,
dan itu dimulai paling awal di sana.
Ximeng telah menerapkan
kebijakan baru selama 4 bulan.
Yong yang hebat harusnya
sudah mengumpulkan informasi ini.
Maksudmu...
ini ada hubungannya dengan Great Yong?
Shiyi,
kirim seseorang ke Biantang
dan berikan ini pada He Xiao.
Ya.
Lewat sini! Lewat sini!
Apa yang terjadi?
Yang Mulia,
Nona Chu.
Tempat ini awalnya
kamar mayat yang ditinggalkan.
Baru-baru ini, Sekte Dewa Tanpa Wajah
telah muncul di kota,
jadi orang-orang percaya ini menggunakan tempat ini
sebagai tempat berkumpulnya.
Tapi entah kenapa,
tiba-tiba meledak.
Tujuh belas orang
tewas dalam ledakan tersebut.
Sekarang hanya seorang perempuan beriman yang masih hidup.
Dia telah ditahan
di halaman belakang.
Saya akan pergi menemui orang percaya ini.
Saya akan memeriksanya
rakyat jelata di sekitarnya.
Hati-hati.
Siapa namamu?
Bisakah kamu memberitahuku
apa yang sebenarnya terjadi
selama ledakan?
Itu adalah hukuman ilahi
dari Dewa Tanpa Wajah!
Hukuman ilahi?
Orang yang meninggal
bukanlah orang-orang beriman yang sejati
dari Dewa Tak Berwajah sama sekali.
Mereka yang dipilih oleh Dewa Tanpa Wajah
tidak bisa mati sama sekali.
Apa maksudmu?
Ini adalah Dewa Tanpa Wajah
menyaring orang-orang beriman yang sejati.
Menyaring orang-orang percaya?
Akulah yang beruntung
dipilih oleh dewa.
Kalau begitu bisakah kamu mengantarku
untuk melihat tuhanmu?
Kalian orang bodoh
tidak bisa melihat Dewa Tak Berwajah sama sekali.
Dewa Tanpa Wajah hanya akan muncul
ketika dia menginginkannya.
Biarkan aku keluar!
Saya ingin melihat Tuhanku!
Saya hanya bertanya kepada orang-orang terdekat.
Mereka bilang
seseorang memberitahu mereka
Orang Suci akan muncul di sini hari ini
untuk menyembah Dewa Tak Berwajah.
Jadi semua orang di kota
yang ingin memuja Orang Suci
atau Dewa Tanpa Wajah datang ke sini.
Tapi tidak ada yang menyangka
ledakan akan terjadi.
Bagaimana denganmu? Apakah Anda menemukan sesuatu?
Dia bilang dia terpilih
oleh Dewa Tak Berwajah,
dan Dewa Tanpa Wajah akan datang menemuinya.
Anda boleh pergi.
Minglu.
Tetap di sini dan awasi dia malam ini.
Pastikan keselamatannya,
tapi jangan biarkan dia memperhatikanmu.
Ya.
Dengan baik? Ada berita?
Saya mengikutinya sepanjang malam.
Setelah dia kembali ke rumah kemarin,
dia tetap di dalam dan tidak pernah keluar.
Dan pagi ini,
dia mandi, mengganti pakaiannya,
dan meninggalkan rumah sekitar jam 9 pagi,
mengenakan saputangan sutra kuning itu
di pergelangan tangannya
dan menuju ke Pasar Selatan.
Saputangan sutra kuning?
Ya.
Itu saputangan sutra kuning yang sama
kita sebelumnya melihat di pergelangan tangan
rakyat jelata yang mengikuti Saintess.
Saya curiga ini adalah sinyal rahasia mereka.
Aku menyuruh Xiao Ran mengikutinya
dan bergegas kembali untuk melapor.
Suruh Meng En membawa beberapa orang.
Mari kita lihat.
Oke.
Laporan-laporan ini
dikumpulkan dari pos pemeriksaan
berbatasan dengan Ximeng dan Yan Agung.
Mereka seharusnya tidak salah.
Miliki delegasi Yan Xun dan Yan Agung
berada di Ximengcheng selama ini?
Ya.
Sejak memasuki Ximengcheng,
mereka telah tinggal di gedung pos
di bagian barat kota
dan belum keluar.
Yang Mulia,
Raja Ximeng...
Sepertinya Anda sudah menduga saya akan datang.
Anda tepat waktu.
Datang dan cicipi sup burung pegar ini.
Itu adalah burung pegar emas
Saya membawa khusus dari Great Yan.
Rasanya tidak enak jika menjadi dingin.
Berita buruk!
Nona Chu sekarang menjadi putri Great Yong?
Semua ikatan masa lalu kita
sekarang sia-sia.
Apakah semuanya dimulai
karena kamu?
Jika mati,
Aku akan membunuhmu!
Aku adalah kamu, dan kamu adalah aku.
Saya Chu Qiao.
Kami akan menjadi pasangan biasa,
berkeliling
dan menjalani kehidupan yang bebas dan tidak terkendali.