[Jeune Chu Qiao]
[Il y a neuf ans] [Villa de Zhuge Xi]
Cherchez bien !
Trouvez-la vite !
-Oui!
Recherche!
Patron, ça va ?
Écartez-vous de mon chemin !
Recherchez attentivement.
Même si tu dois te retourner
cet endroit à l'envers,
tu dois trouver ce petit esclave.
Quand je l'attrape cette fois,
Je vais l'écorcher vivante !
Trouvez-la !
-Oui!
-Dépêchez-vous.
-Allons-y.
Dépêchez-vous.
Qui es-tu?
[Yunniang, manoir Qingshan]
Espèce de petit misérable.
Vous avez beaucoup de courage.
Je vais t'écorcher vif.
Reprenez-la !
Arrêt.
Ce petit esclave
pénétré dans
la cour du Troisième Maître.
Elle devrait être prise en charge par nous.
Tombant entre leurs mains,
espèce de petit misérable,
tu vas souffrir.
Allons-y.
Tu ne vas pas me punir ?
Ce n'est pas un endroit où vous devriez venir.
Ne revenez pas la prochaine fois.
Vous pouvez partir.
J'ai entendu parler de toi.
Linxi a dit
le Troisième Maître, Zhuge Xi,
aime le plus les femmes
et aime le plus les tuer.
Chaque jour dans ce manoir,
tant de femmes
sont envoyés à la troisième succursale.
Personne ne sort vivant de cette cour,
sauf toi.
Vous avez survécu dans cet enfer pendant 3 ans.
Vous en savez beaucoup.
S'en aller. Ne t'approche plus d'ici.
Sinon, même moi, je ne peux pas te sauver.
Pensez-vous que cette cour
est la seule chose terrifiante ?
Dans toute la famille Zhuge
et même tout le Zhenhuangcheng,
c'est pas comme ça partout ?
Où que je sois,
ne suis-je pas juste un esclave
dont la vie est aussi bon marché que l'herbe ?
S'il vous plaît, apprenez-moi.
Moi aussi, je veux survivre.
Je sais que tu es capable.
Vous pouvez survivre aux côtés de Zhuge Xi.
Je veux être aussi fort que toi.
Continuer.
Maître.
Vous avez fait des progrès rapides récemment.
Merci, Maître.
Tu es un esclave,
mais tu sais
il y a 2 types d'esclaves ?
S'il vous plaît, éclairez-moi, Maître.
Un type
est né esclave.
C'est leur statut.
L'autre type
est prêt à être un esclave.
Ils se croient même inférieurs.
Les gens ne peuvent pas choisir leurs origines.
Mais s'ils abandonnent leurs croyances intérieures
et acceptons complètement leur sort,
alors ce sont de vrais esclaves.
Tant qu'ils n'abandonnent pas le combat,
que ce soit sous l'épée
ou dans ce monde,
il y a encore une lueur d'espoir.
Prends ça.
Pourquoi tu me donnes ça ?
Les esclaves ne peuvent pas accepter cela.
Je pars d'ici.
Je n'ai plus besoin de ça.
Accrochez-vous-y.
Ne laissez pas Zhu Shun le voir.
Où vas-tu?
Tu retournes dans ton village ?
Le village a longtemps
été détruit par la guerre.
Je vais dans un nouvel endroit.
Est-ce l'endroit dont vous avez parlé,
où il n'y a pas d'esclaves,
et les gens ne sont pas divisés en classes ?
Peux-tu m'emmener avec toi ?
Rappelez-vous,
vous devez survivre.
Seulement en survivant
peux-tu aller où tu veux.
Laver!
Lavez plus vite !
Intendant Zhu !
Quelque chose de terrible est arrivé !
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous entendu?
Yunniang n'a pas réussi à assassiner
le Troisième Maître
et a été battu à mort.
Quoi?
C'est vrai.
Le Troisième Maître était furieux.
Il a ordonné à ses hommes de traîner son cadavre
au terrain de chasse
pour nourrir les chiens.
Celui qui se relâche
sera traîné dehors pour nourrir les chiens !
[RENAISSANCE]
[Épisode 27]
[Manoir de Chu]
C'est le manoir de Chu ?
Bien sûr.
Je ne suis plus le noble jeune maître
de la famille Zhuge.
Je ne peux compter que sur toi et me marier avec
la famille Chu comme votre mari.
Qu'est-ce que c'est?
Ce sont des noeuds colorés
acheté au marché.
Ils sont accrochés dans la maison
avant d'emménager,
prier pour la paix.
Je vais les raccrocher pour toi.
Poursuivre.
Fait.
Comment c'est?
Pourquoi est-ce que je me sens comme
les accrocher ici, ce n'est pas génial ?
Jeune Maître.
Déposez-moi.
Y-Jeune Maître,
de nombreux citoyens de Ximeng
se sont rassemblés devant le palais.
Ils ont attaché leurs filles
et ils ont dit qu'ils voulaient vous les offrir.
Me les proposer ?
-Vive le roi Ximeng !
Que fais-tu?
Pourquoi leurs mains et leurs pieds sont-ils liés ?
Votre Majesté,
pour vous remercier de votre grande gentillesse,
nous offrons nos filles célibataires
pour vous!
Je n'ai pas besoin d'esclaves féminines.
Ramenez-les à la maison.
Pardonnez-nous, Votre Majesté !
-Pardonnez-nous, Votre Majesté !
J'ai déjà publié un décret.
Vos propres filles
ne peut pas m'être donné comme esclave,
ils ne peuvent pas non plus être achetés
et vendu par vos soins avec une étiquette de prix.
Est-ce que tu comprends?
Ximeng est vaste.
Il y a de la place pour nous tous.
Maintenant que toutes les tribus
peuvent mettre de côté leurs griefs passés
et se rassemblent à Ximengcheng pour développer,
à ce rythme, dans quelques années,
troupeaux de bovins et d'ovins
et une vie d'abondance
ne sera pas un fantasme.
Il n'est pas nécessaire
vivre en exploitant des esclaves.
Votre Majesté.
C'est ma fille.
Elle vient tout juste de devenir majeure.
Elle peut répondre à vos besoins quotidiens
et faire le gros du travail.
S'il vous plaît, ne la méprisez pas.
Votre Majesté.
Xing ?
Xing.
Que fais-tu?
À qui est cette robe ?
C'est ce que pense le roi Ximeng
les femmes esclaves personnelles porteraient.
J'ai pensé à une bonne idée
laisser ces roturiers
arrêter d'envoyer leurs filles
au palais.
Oh mon Dieu!
Le roi Ximeng se marie !
Mariage?
Va-t-il choisir des esclaves
encore pour le palais ?
Non.
C'est une vraie reine Ximeng.
Le mariage durera 3 jours
pour tous les roturiers de la ville
pour fêter ça pour lui !
Vraiment?
-C'est super!
Tout le monde, veuillez vous aligner.
Ne poussez pas.
-Merci.
-Donnez-m'en un.
Ne poussez pas. Ne poussez pas.
-Il y en a pour tout le monde.
Écoutez-moi, tout le monde.
Il y en a pour tout le monde.
Ce sont les bonbons du mariage
du roi Ximeng et de la reine.
Vous pouvez revenir pour en savoir plus
quand tu auras fini.
-Super!
Ils ont dit que le roi Ximeng allait se marier.
Pendant 3 jours, il y aura des foires dans notre ville
et de la nourriture gratuite pour tout le monde.
J'ai aussi entendu
qu'après le mariage du roi Ximeng,
il n'aura pas besoin d'esclaves féminines
pour le servir au palais.
J'ai entendu dire que la reine Ximeng
était aussi une esclave auparavant.
-Va chercher une autre portion !
Des gâteaux de la Reine fraîchement sortis du four !
Chez le roi Ximeng et la reine
mariage ce soir,
ces gâteaux de la Reine sont ce qu'ils ont mangé !
Mademoiselle, Monsieur,
des gâteaux de la Reine fraîchement sortis du four.
Croustillant et parfumé.
Ici, goûtez.
Depuis le roi Ximeng
s'est battu partout,
il devrait garder les choses simples.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il fasse ça.
Pour le bien de la reine, le roi Ximeng
a même interdit les femmes esclaves
d'entrer dans le palais.
Faire des pâtisseries n'est rien.
Mademoiselle, essayez-le.
C'est délicieux.
Je vais lui laisser goûter aussi.
Comment ça va, Monsieur ?
Est-ce délicieux ?
Le roi Ximeng...
Mademoiselle.
-A un vrai don.
-Regarde ça.
Voici Luanfeng Gland.
Le roi Ximeng et la reine Ximeng
portent cette paire.
Vraiment?
Je le prends.
D'accord.
Est-ce aussi
Celui du roi Ximeng et de la reine Ximeng ?
Bien sûr.
Regardez,
ces deux-là forment une paire,
enfilé avec la même chaîne,
symbolisant un mariage sans fin.
Le roi Ximeng et la reine
sont un match béni par le ciel.
Monsieur,
-et si...
-J'en aurai une paire.
Depuis le roi Ximeng
et la reine Ximeng les a,
nous devrions les avoir aussi.
Juste cette paire.
D'accord.
-Prends-les.
-Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Vous devez les mettre les uns sur les autres
pour qu'ils travaillent.
Pourquoi sens-tu si bon aujourd'hui ?
Tu n'as pas parfumé tes robes
avec de l'encens avant de sortir, n'est-ce pas ?
Comment pourrais-je ?
Je n'utilise jamais ces choses.
Cela vient peut-être de la foule.
Allons-y.
♪ Sur l'eau ♪
♪ D'innombrables ♪
♪ Les ondulations montent ♪
♪ Laissez le vent façonner ♪
♪ Un autre moi ♪
-Zhuge Yue.
-Xing.
♪ Comment puis-je m'échapper ♪
♪ Toutes les réflexions qui te retiennent ? ♪
♪ Derrière les illusions
de la lune dans l'eau ♪
Jeune Maître !
Tout ce que tu m'as demandé
à préparer, c'est prêt !
Avec des épices et du vin !
♪ J'attends de m'enfoncer profondément ♪
♪ Que la fortune sourie à tous ci-dessous ♪
♪ Juste pour savoir quand tu rentreras à la maison ♪
Dame Chu, regardez !
♪ Braver les plans seul ♪
♪ Marcher à travers les épines ♪
♪ Recherche de votre nom ♪
♪ Jusqu'à ce que les tempêtes se lèvent à nouveau ♪
♪ Il ne reste plus un seul regret ♪
Pourquoi as-tu préparé des épices et du vin ?
♪ Faire fondre la glace ♪
Boire.
♪ Ce destin a façonné ♪
Boire ?
♪ Laisse la nuit ♪
♪ Lueur éternelle ♪
Boire ?
Zhuge Yue,
tu es un grand menteur.
Un beau menteur.
Pensez-vous que notre jeune maître et Miss Chu
l'avez-vous rendu officiel ou pas ?
À en juger par le son, probablement...
pour la plupart officiel.
Que diriez-vous de
on lui donne encore une heure ?
À mon avis,
c'est définitivement officiel.
Rentrons tous.
Le roi Ximeng et la reine Ximeng ont décrété
que désormais, quel que soit le sexe,
Palais du roi Ximeng
ne sera plus enrôlé
des esclaves pour le travail.
Les roturiers et les tribus de Ximeng
n'aura plus besoin
envoyer des esclaves au palais.
Il n'est pas nécessaire de s'agenouiller.
J'étais comme toi,
un esclave
sans statut,
pas de nom,
pas de terre, pas de maison,
et pas de droit
pour décider si je pourrais vivre ou mourir.
Dans le Ximeng d'aujourd'hui,
tout le monde est égal.
Je suis venu à Ximeng
et a réussi à se libérer
des chaînes du pouvoir et du statut.
Vous pouvez tous faire de même.
Cette porte
C'était l'endroit où tu
tu as renvoyé ta famille et tes enfants.
Maintenant,
c'est un passage qui nous relie.
Peu importe qui vous êtes,
si vous avez des griefs
ou souhaits,
vous pouvez passer par cette porte
et retrouve-nous au palais.
Aller au palais ?
Vraiment?
Pouvons-nous vraiment faire ça ?
Est-ce que ça aidera ?
S'il vous plaît, levez-vous.
Tout le monde, levez-vous.
Vive le Roi ! Vive Ximeng !
-Vive le Roi ! Vive Ximeng !
-Vive le Roi ! Vive la Reine !
-Vive Ximeng !
-Vive la Reine ! Vive Ximeng !
-Vive la Reine !
Ce sont des graines de mil.
Inscrivez-vous d'abord là-bas,
alors va réclamer ta terre.
Rappelez-vous
choisir un terrain plat
près du canal d'abord.
Merci. Merci.
Combien de personnes compte votre famille ?
Trois.
Non, 4.
Quatre ?
Un autre est sur le point de naître.
Pour 4 personnes, cela fait 8 mu de terrain.
Pouvez-vous le gérer ?
Plus il y en a, mieux c'est.
Et ça ?
Je vais vous donner 2 mu supplémentaires.
Rappelez-vous,
si vous ne pouvez pas tout cultiver,
embauchez quelqu'un d'abord.
Si vous embauchez quelqu'un,
vous devez d'abord les payer.
J'ai compris?
Prends-le.
Eh bien...
Hé, viens t'inscrire.
Je me dépêche de retourner cultiver la terre.
S'inscrire pour quoi ?
Et si tu prenais les graines
faire du porridge à la place ?
Vous obtiendrez ces 10 mu de terrain pour rien.
Où te trouverais-je ?
Je ne ferais pas ça.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu chercher de la terre et des graines.
A quoi vous sert la terre ?
Pour subvenir aux besoins de ma jeune épouse.
Le nouveau décret de Ximeng
affirme que tout le monde est égal.
Vas-tu me traiter différemment ?
Puisque nous distribuons des terres,
Je vais lui donner mes 2 mu.
Alors je te donnerai aussi mes 2 mu.
Ferme bien.
Cela fonctionne vraiment.
L'eau est là !
-C'est ici.
-L'eau est ici.
-Laissez-moi voir.
-Il y a de l'eau !
Cela résout un énorme problème pour nous !
Oui.
Ouais.
Zhuge Yue !
Vous connaissez l'agriculture ?
Je pensais aux livres sur l'agriculture
comme lecture de loisir.
Je ne m'attendais pas à les utiliser aujourd'hui.
Tu es vraiment un homme d'apparence frappante
et une allure extraordinaire.
Vous êtes vraiment notre sauveur.
Ce terrible voyage est si dur.
Nous n'avons même pas une gorgée d'eau.
Heureusement, nous atteindrons
Bientôt Zhenhuangcheng.
Vous pouvez le répéter.
Je rêve de manger au restaurant Tengxiang
Filet de porc en pochette Lotus,
Agneau Sauté aux Oignons Verts,
Pousses de Bambou au Poulet et à l'Oie,
Reins aromatisés au litchi,
et viande d'âne séchée.
Nous ne pouvons pas obtenir les autres plats,
mais je veux manger de la viande d'âne
est facile.
Celui qui cible cet âne
recevra 200 coups de canne.
-Oui Monsieur!
Votre Altesse,
c'est juste un âne ordinaire.
Il n’y a rien de spécial là-dedans.
Pourquoi vous en souciez-vous autant ?
Cet âne est emprunté.
Son propriétaire est féroce
et à ne pas déranger.
Aucun de nous ne peut se permettre de l'offenser.
Féroce? Et vous ne pouvez pas vous permettre d'offenser ?
Qui est-ce?
[Maître de la famille Muhe, Great Yong]
Par décret de Sa Majesté,
Votre Altesse, vous avez déployé des troupes
sans autorisation
et sont soupçonnés de collusion
avec l'ennemi et de trahison.
On vous ordonne de le faire immédiatement
abandonnez le décompte militaire,
désarmer et être emprisonné en attendant son procès.
J'ai demandé des renforts à Biantang
et j'ai écrit
à mon père pour lui faire part de l'urgence.
Autant que je sache,
mon père ne s'est pas rétabli.
Puis-je demander, Seigneur Muhe,
à qui est ce décret ?
C'est exact.
je passe à autre chose
le décret du Treizième Prince.
Le treizième prince
est en train de fabriquer une accusation,
et il peut facilement trouver n'importe quelle excuse !
Attendez.
Votre Altesse,
J'ai un conseil à vous donner.
Ce que je représente
telle est la volonté de Sa Majesté.
Même avec des milliers de soldats derrière vous,
s'ils osent prendre
un pas de plus en avant,
vous ne le ferez jamais
débarrassez-vous de la trahison.
Bien.
Je vais avec toi.
Votre Altesse!
Tu restes ici.
Ne faites rien d'imprudent.
Votre Altesse.
S'il te plaît.
C'est fini comme ça ?
[Zhao Yang,
le treizième prince du Grand Yong]
Comme c'est ennuyeux.
Mon père m'a même dit de faire attention à lui,
peur qu'il fasse un geste.
Il s'inquiétait pour rien.
Il a remis
le décompte militaire juste comme ça ?
N'a-t-il pas résisté ?
Votre Majesté, il ne l'a effectivement pas fait.
Non seulement Son Altesse n'a pas résisté
mais a également arrêté les soldats derrière lui.
Après avoir été emprisonné,
il a même pris l'initiative de remettre
les 34 jetons militaires.
Votre Majesté,
Seigneur Muhe a dit
puisque Son Altesse est un prince,
s'il faut le punir
pour collusion avec l'ennemi
doit encore être décidé par vous.
Il n'a pas non plus résisté à mon décret
ni réclamé un public
pour plaider sa cause.
Il est plutôt obéissant.
Enfermez-le pendant 3 jours,
puis relâchez-le.
Oui.
Voici l'édit de Sa Majesté.
Septième prince Zhao Che
était arrogant à cause de ses mérites
et des renforts mobilisés en privé,
ce qui est un crime impardonnable.
Compte tenu de ses remords,
il a reçu l'ordre d'être stationné
à l'extérieur du col de Yanming
pour se racheter.
J'ai reçu l'édit.
Votre Altesse.
Augmenter.
Cette épingle à cheveux en corail doré est si belle.
Ma Dame, vous avez rendu un grand service
pour Sa Majesté.
Pourquoi es-tu toujours aussi inquiet ?
Bien que j'aie aidé Sa Majesté cette fois,
mon frère s'est mêlé à
la tribu Hongchuan et la tribu pâle.
Sa Majesté a toujours eu un esprit profond.
Même s'il le supporte maintenant
et ne dit rien,
ce n'est pas garanti
qu'il ne réglera pas ses comptes
avec la famille Helian à l'avenir.
Ne vous inquiétez pas, Ma Dame.
Regardez les choses que Sa Majesté a envoyées aujourd'hui.
Ils sont tous ce que vous aimez.
Cela montre que Sa Majesté n'est pas en colère
et tient beaucoup à toi.
"Aime-moi, aime mon chien."
Il ne blâmera certainement pas
la tribu Hélian.
Ma Dame,
L'aîné Helian Chuan demande une audience.
Je ne suis même pas allé te chercher,
et tu as toujours le courage
venir vers moi ?
Aujourd'hui, frère Tubu organise un banquet.
Les anciens de la tribu Hongchuan
et la Tribu Pâle sont là.
Pour une si grande occasion,
Je veux te faire sortir du palais
voir le monde,
de peur que vous ne soyez myope
et avec désinvolture
être balayé par Yan Xun
avec ces tissus pas chers
et des bijoux.
Délicieux.
Après ce qui s'est passé l'autre jour,
la tribu Hongchuan, la tribu pâle,
et notre tribu Hélian
ont tous été consignés.
Vous pouvez vous adonner au vin,
les femmes et le jeu autant que vous voulez.
Cela ne vous coûtera pas la tête.
Maintenant, vous insistez pour vous prendre
et la tribu Helian avec vous.
Serez-vous alors satisfait ?
Si tu n'avais pas aidé
Yan Xun amène Huan Huan ici,
maintenant,
ce serait un chien errant.
Vous lui avez rendu un grand service.
Dans un moment comme celui-ci,
tu oses encore dire de telles choses ?
Si tu ne sais pas
comment se retenir,
le moment venu,
Je ne pourrai pas te sauver.
Ling, Ling.
Lingue.
Je sais que j'ai causé un désastre.
Alors je veux vous demander de me rendre un service,
prendre un repas décontracté avec les aînés,
et dis un bon mot pour moi
devant Yan Xun à votre retour.
Ma bonne sœur,
aide-moi juste.
Je ne voulais pas non plus me mêler à eux,
mais au cours des six derniers mois,
J'ai progressivement
reçu beaucoup de jade et de beaux chevaux
d'eux.
Il est trop tard pour moi de les rendre maintenant.
Vous savez aussi,
même Yan Xun se méfie un peu de
la tribu Hongchuan et la tribu pâle,
encore moins moi.
Je t'ai tellement donné. N'est-ce pas suffisant ?
Comment oses-tu faire de telles choses ?
Ling,
il est trop tard pour le dire maintenant.
En plus,
pour le pâturage de printemps et d'été,
notre tribu Helian compte tous sur eux.
Ling, ma bonne sœur.
Allez.
Ancien Tubu.
Ancien Pâle.
Ancien Yunmu.
Ma Dame !
Ma Dame.
Ma Dame,
pourquoi tu pars si tôt ?
Vous sentez-vous
nous n'avons pas bien pris soin de vous ?
Je pensais être venu ici aujourd'hui
pour discuter de sujets sérieux
avec les aînés.
Mais il semble que
les aînés ne se sont pas encore assez amusés.
Parlons-en un autre jour.
Que fais-tu?
Essayez-vous d'emprisonner
l'épouse du Grand Yan ?
Avez-vous un désir de mort ?
Nous n'oserions pas.
Vous nous comprenez mal, Ma Dame.
Si nous ne vous hébergeions pas,
comment pourrions-nous
boire et s'amuser ici ?
Ma Dame, ne soyez pas si sérieuse.
C'est exact.
En parlant de ça,
toi et moi avons une certaine histoire.
A l'époque, son frère
voulait me la marier,
en échange de 500 de mes beaux chevaux.
C'est dommage
Je n'ai pas eu la chance de t'avoir.
Maintenant que vous êtes arrivé au pouvoir,
vous devez valoir au moins 2 000 chevaux.
Ancien Tubu, regardez-vous.
Deux mille chevaux ?
Ma Dame,
s'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
Elder Tubu plaisantait avec vous.
Oui, je plaisante.
Frère Tubu, vous êtes vraiment riche.
Non seulement tu peux échanger des chevaux contre moi,
mais aussi le vin pour votre banquet décontracté
est le vin occidental
rarement vu dans le palais.
Mais peu importe à quel point vous êtes généreux,
vous devez faire attention à vos mots.
L'insubordination est un crime passible de la peine capitale.
Une fois qu'une personne meurt,
les chevaux ne les ramèneront pas.
Eh bien...
Ling, Ling.
Parlons gentiment
et ne pas gâcher l'harmonie.
Ma Dame, veuillez patienter.
Je suis maladroit avec les mots
et je vous ai offensé, Ma Dame.
Récemment, j'ai trouvé un trésor rare,
et j'aimerais vous inviter
pour l'apprécier.
Ce
est la peinture rare
Je me suis donné beaucoup de mal
à trouver.
La femme dans ce tableau
est la reine
de l'ancien royaume de Chiling.
Tout comme toi,
elle a réduit les impôts
et affaibli le pouvoir des nobles,
permettant aux roturiers locaux
vivre une vie de mieux en mieux.
Quel dommage.
Quanrong a envahi.
ils ne viennent pas de détruire
le royaume de Chiling.
Le chef Quanrong,
juste en face du roi Chiling,
a également violé la reine
et a demandé à un peintre de dessiner ce tableau rare,
"Le tableau de la reine subjuguée."
C'est donc ce qui s'est passé.
Frère Tubu, à une telle occasion,
parler d'une peinture aussi obscène
est probablement inapproprié.
Ma Dame, si vous pensez
c'est une peinture obscène,
tu es trop ignorant.
Pour un homme,
insulter la femme de son adversaire
est une tactique.
Le leader Quanrong a dit au monde
qu'il
piétiné la dignité du roi Chiling
sous ses pieds.
Aujourd'hui,
Je vais aussi piétiner la dignité de Yan Xun
sous mes pieds.
Comment oses-tu !
Avez-vous un désir de mort ?
J'ose !
-Que fais-tu?
-Ancien Tubu !
Ancien Tubu !
Déposez-moi !
Lingue!
-Chuan !
-Hélian, Hélian.
C'est une bonne chose.
Vous les gars!
Hélian, Hélian.
Déposez-moi !
Vous avez mal compris
Les bonnes intentions de frère Tubu !
Avez-vous un désir de mort ?
Aujourd'hui, vous avez seulement dit
tu voulais que ma sœur soit persuasive.
Personne n’a rien mentionné à ce sujet.
Hélian !
Pensez-y.
Depuis que ta sœur est devenue consort,
qui te respecte encore ?
Si nous ne vous aidons pas
descends-la d'un cran,
il n'y aura pas de place
pour vous dans la tribu Helian.
Mais elle reste une consort après tout.
Si Yan Xun entend parler de ça...
Vous êtes stupide.
Pour ce genre de chose...
-Hélian Chuan !
-Si aucun de nous ne dit rien,
comment une femme faible pourrait-elle l'aimer
peut-être que ça s'est répandu autour de moi ?
Crier!
De plus, frère Tubu
a toujours connu ses limites.
En matière de romance,
il ne la forcera certainement pas.
Pour le dire clairement,
c'est juste un consentement mutuel.
Non seulement la tribu Helian
été renforcé
sous le titre de Consort Helian,
mais ils peuvent aussi se connecter avec Tubu.
N'est-ce pas le meilleur des deux mondes ?
Vous venez ici les gars
et servez bien Maître Hélian.
Viens, viens.
Aîné.
Allons-y, allez.
Continuez à vous amuser.
Laisse-moi partir.
Misérable !
Pensez-vous vraiment que vous êtes le Consort ?
Non!
Tubu,
as-tu un souhait de mort ?
Comment osez-vous attaquer le Consort !
Épouse?
Quel genre de consort est-elle ?
Yan Xun a proposé un prix élevé,
alors la famille Helian a rompu l'accord
et la lui vendit.
Au fil des années, elle a été consort,
combien de fois
Yan Xun l'a-t-il même regardée ?
Si je ne l'avais pas honorée
avec ma faveur aujourd'hui,
elle n'en aurait même pas été digne
pour me servir !
Cheng Yuan.
Je me demandais pourquoi Consort Helian
est différent des rumeurs.
Il s'avère que j'arrive un peu trop tard.
Général Cheng,
tu as beaucoup de chance avec les femmes.
Pourquoi tu ne
le partager avec nous ?
Oserez-vous me toucher ?
Vous êtes vraiment le chien de poche de Sa Majesté.
Non seulement vous êtes comme des frères,
mais vous pouvez même partager la même femme.
Ancien Tubu !
Aller!
Hélian.
Cheng Yuan.
Je...
Je l'ai tué.
Cheng Yuan.
Tout va bien maintenant.
Zhuge Yue.
Jusqu'à présent,
combien de femmes as-tu aimé ?
M'avez-vous spécifiquement appelé
juste pour me dire ça ?
Vous sombrez dans un abîme de douleur,
mais je peux vous laisser voir
la personne qui te manque.
À l'avenir, non seulement vous
soyez le roi de Great Yong
mais aussi le Roi du monde !
Traître!
Comment oses-tu te faire passer pour le roi Ximeng !