ما هو الخطأ، تشو؟
الماضي هذه الغابة
هي أراضي غريت يونغ.
يان شون،
لا أستطيع المغادرة.
Ximeng يحتاج لي.
تشو،
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا.
أعتقد أنك على حق.
بغض النظر عن سبب مغادرة Zhuge Yue،
يجب أن يكون لديه أشياءه الخاصة للتعامل معها.
ولدي خاصتي.
أنا بحاجة لحماية Ximeng
والناس على هذه الأرض.
تمام.
تعال معي.
تشو،
أمامنا شينتشنغ من غريت يونغ.
إنها الحدود
بين Ximeng وGreat Yong.
إنها مدينة غريت يونغ الواقعة في أقصى الشمال الغربي.
أبعد إلى الغرب
هما Ximeng وGreat Yan.
إذا زرعنا إشعال
في شيمنغ ويان العظمى
واستخدم الريح
لشن هجوم ناري على شينتشنغ —
أقرب قوة
هي قوات النخبة المكونة من 20.000 جندي من Great Yong
متمركزة
خارج ممر Ximeng.
بحلول ذلك الوقت،
حتما سينسحبون جيشهم
لإنقاذ شينتشنغ.
بهذه الطريقة
سيتم حل الأزمة في Ximeng تلقائيًا —
رقم
تشو!
هذه هي أفضل طريقة لعمل Great Yong
سحب قواتها.
شعب غريت يونغ
هي أيضا حياة البشر.
لا أستطيع أن أؤذيهم.
يان شون،
منذ البداية،
أنت لم تأتي معي
لمطاردة Zhuge Yue.
لقد أحضرتني إلى هنا
لتجعلني أستمع إلى خطتك.
تشو، هل فكرت في ذلك من قبل؟
السبب الذي يجعلك تحافظ على هذا الجمود
هل هذا عظيم يونغ
لم يشن هجوما.
إذا وجدوا عذراً جديداً
لاحتلال Ximeng بالقوة،
جيش زيمنغ،
حتى مع جيش يان العظيم،
لن يكون هناك تطابق مع Great Yong.
صاحب الجلالة.
قبيلة لانشوان
في الواقع تجرأ على التمرد؟
لقد أتيت في الأصل إلى Ximeng
للحصول على منجم الذهب الأسود.
ولكن تحت اسم هيليان لينغ،
لقد اقترضت عددًا كبيرًا من القوات
من هونغتشوان
وقبائل Lanchuan لدعم Ximeng.
لقد رجعت عن كلامك.
حتى لو كانت قبيلة لانشوان
لم أتمرد،
أخشى أنك لن تحصل على نهاية جيدة
عندما تعود.
انتظر هنا للحظة.
يحتاج جنرالنا إلى قول بضع كلمات
لجلالة الملك قبل مجيئه.
لقد أخذت قواتهم بالفعل.
لماذا لا يزال لديهم
مثل هذه القوة العسكرية؟
الشيخ لانتشوان
تداولت Yunxian وJixian
لـ 10000 شخص من غريت يونغ.
وفي أقل من نصف شهر،
أخذوا غرب ليكسيان.
هل تجرأ على التواطؤ مع جيش يونغ؟
سأعود الآن،
استرد هاتين المدينتين،
ومن ثم قتل هذا الرجل العجوز
تضحية لعلمنا!
تعتقد
بعد كل ما حدث،
يان العظيم
يمكن استعادة هاتين المدينتين؟
لقد أمر الجنرال هوان
لكي لا ترتاح إلا هنا
ولا يسمح لهم بالذهاب إلى هناك.
أوامر الجنرال هوان الخاص بك
لا تعمل علي.
تشو!
تشو،
هل أنت بخير؟
تشو!
هوان هوان،
ما كنت تنوي القيام به؟
سأقايضها
ل Yunxian وJixian.
ليس هذا فقط.
فعلا الامبراطور
الأمير الثالث عشر،
والأميرة حامية الدولة
من غريت يونغ الكل يريدها.
طالما سلمناها
يمكننا استعادة Yunxian وJixian،
استعادة نصف مناجم الذهب الأسود
في زيمنغ،
ووضع حد للحرب.
شراء الوقت لاستعادة يان العظيم
هو أكثر ما نحتاجه الآن.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني سأوافق على هذا؟
لأن الأمر لا يقتصر على مدينتين فقط.
إنه يتعلق أيضًا بعرشك.
ماذا قلت؟
خلال العامين الماضيين،
13 قبيلة من يان العظمى
لقد تم التمرد واحدا تلو الآخر.
هل ستقتل
كل شيوخ القبيلة؟
يونشيان وجيكسيان
هي الحصون العسكرية
على حدود يان العظمى.
إذا لم تستعيد هاتين المدينتين،
مع شيوخ قبيلة يان العظمى
لا أخضع لك
وبيانتانج وجريت يونج
يتطلعون إلينا بجوع،
هل تعتقد حقا أن هذا العرش
هل ستظل ملكك؟
ماذا لو لم أوافق؟
ماذا ستفعل؟
اقتلني
وتأخذ العرش بنفسك؟
لقد قتلتني بالفعل مرة واحدة.
من أجل يان العظيم
والملك القديم
ما الذي يجعلك تفكر
لن أجرؤ على قتلك؟
[ولادة جديدة]
[الحلقة 34]
[قاعة لينجفينج]
[في ذكرى جدي،
تشوغي موكينغ]
سيد الشباب.
القافلة
لأن طقوس أسلاف السيد جاهزة.
كما تم توزيع أرواب الحداد
لكل فرع وفقا للوائح.
هل دراسة الجد لا تزال قيد الاستخدام؟
رقم
والآن بعد أن رحل السيد،
لقد تم قفله منذ فترة طويلة.
لا أحد يذهب إلى هناك بعد الآن.
كما هو متوقع من الحفيد
لقد تدربت شخصيا —
لقد اكتشفت ذلك بسرعة.
إذن...
هل كانت هذه كل خطتك؟
لماذا؟
لو لم أزيّف موتي،
هل كنت ستعود
إلى تشينغشان مانور معي؟
وبما أنك بخير،
لست بحاجة للبقاء.
هل تعتقد أنك تستطيع الخروج من هنا؟
لقد مات Yue Shiyi للتو،
وكنت قد نسيت؟
ليس فقط يوي شيي.
كان هناك أيضًا 3 حراس القمر
قتل على يد تشاو يانغ.
يجب أن تعرف أفضل مني
لماذا ماتوا.
اليوم
إذا اتخذت خطوة واحدة
من تشينغشان مانور،
صاحب الجلالة تشاو يانغ،
وموهي كذبة —
من منهم سيسمح لك بالرحيل؟
وأي منهم
هل ستترك عائلة Zhuge تذهب؟
لذلك كانت هذه خطتك.
لقد زيفت موتك
لتجعلني
الاستيلاء على Qingshan Manor منك.
منذ اللحظة التي دخلت فيها
قصر جينشنغ
ورأى جلالته
ولو اكتشفت الحقيقة
لا أستطيع تغيير الحقيقة
التي توليتها بالفعل
تشينغشان مانور
ولا يمكنه أبدًا الهروب من Great Yong.
وقد أفاد موهي كذبة
خيانتك لـ غريت يونغ
والأشياء التي فعلتها في Ximeng
إلى صاحب الجلالة.
لو لم أزيّف موتي،
سوف جلالة الملك
أنقذت حياتك بهذه السهولة؟
لماذا ذهبت إلى Ximeng Pass؟
كان ذلك للمتاجرة بحياة تشو تشياو
لصاحب الجلالة يبقيك.
لكنك رفضت أن تسلك هذا الطريق.
يو،
لقد أجبرتني على القيام بذلك.
أليس...
تفقد قدرتك على الفنون القتالية
وتصبح مشلولا؟
لقد درس تشينغشان مانور
أغرب السموم في العالم منذ سنوات.
لا يوجد سم لا نستطيع علاجه.
أعرف
أردت دائما
لإلغاء قصر تشينغشان.
لكن...
لا يمكنك حتى التعامل معها
هذه الخدعة الصغيرة من الألغام.
يو!
لقد قمت بتدريبك بنفسي.
لن تهزمني أبداً،
ولا تشينغشان مانور.
يو،
بمهارة قليلة،
هل تعتقد أنه يمكنك إلغاء قصر تشينغشان؟
لا يمكنك حتى الحماية
حراس القمر الخاصين بك.
لماذا؟
بمجرد أن تصبح عضوًا في Qingshan Manor،
لا يمكنك أبدًا مغادرة Qingshan Manor.
قصر تشينغشان هو مقبرتي،
ولك أيضا.
هذا هو القدر.
شكرا...
يو.
شكرا لك شخصيا
قتلني هنا
أريد قلبك...
لتبقى...
في قصر تشينغشان إلى الأبد...
ككفارة.
تشوغي يو؟
لماذا أنت هنا؟
ماذا عنك؟
أليس من المفترض
أن يتمركز على الحدود؟
لماذا جلبت القوات
والتسلل إلى Zhenhuangcheng؟
لا تعلم
ما مررت به.
هذا ما حدث.
جميع المرؤوسين الموثوقين —
1 ملازم، 3 حراس،
والضباط بمن فيهم القادة،
النقباء والجنرالات —
إجمالي 25 شخصًا —
تم إعدامهم على الفور.
ولم أستطع إلا أن أختبئ في الظلام،
يراقب بلا حول ولا قوة
وغير قادر على فعل أي شيء.
تشاو يانغ قام بتأطيرك
لمثل هذه الجريمة الخطيرة
مثل التواطؤ مع يان العظيم.
هل الإمبراطور يونغ العظيم
تعرف عن ذلك؟
فماذا لو فعل؟
والدي بارد ولا يرحم،
عنيد ومريب.
على مر السنين،
لقد كان حذرًا جدًا مني
واختبروني بكل الطرق الممكنة.
بالمقارنة مع تشاو يانغ، ما فعله
هو أسوأ من ذلك.
لقد ترك تشاو يانغ ينقلب ضدي،
أخيه
تمامًا كما يستخدم عائلة موهي
لقمع تشينغشان مانور.
على مر السنين، 4 عائلات نبيلة كبرى
في تشنهوانغتشنغ
لم أتوقف أبدًا عن القتال، محبوسًا في
صراع حياة أو موت، كل منهما يرتفع
والسقوط على حساب الآخر.
كل ذلك جزء من مخططاته للوصول إلى السلطة.
في الأصل أردت فقط أن أخدمه
بكل إخلاص،
حتى لو كان ذلك يعني مساعدة تشاو يانغ
في المستقبل.
لكنه لن يعطيني حتى
طريقة للخروج.
لكن
الحرس الإمبراطوري لـ Zhenhuangcheng
هو 10 مرات أكبر منك.
هل فكرت يوما
أنه بمجرد أن تسلك هذا الطريق،
ليس هناك عودة إلى الوراء؟
لهذا السبب أنا بحاجة لمساعدتكم.
لا أستطيع العودة إلى الوراء بعد الآن.
تريدني
لتوحيد الجهود معك؟
تشوغي يو،
ليس لدي طريق العودة.
ولا أنت،
هل أنت؟
صاحب الجلالة،
إلى الأمام
هي أراضي غريت يونغ.
لقد قمت باختيار القوات
لمرافقتك إلى غريت يان من هنا.
ما زلت ملك يان العظيم.
وبما أننا سوف نتفاوض مع غريت يونغ،
لا يمكنك تمثيلي، أليس كذلك؟
لقد أطعمت تشو بالفعل
بودرة تليين العضلات
وأرسلت الكثير من الناس لمرافقتها.
ما الذي يقلقك؟
على ما يرام.
يمكنك الذهاب معنا،
ولكن من فضلك لا تحمل أي أسلحة.
الجنرال تشنغ.
سيدتي،
لماذا أنت هنا؟
أريد اختيار الحصان المناسب لركوبه.
هل يمكنك مساعدتي؟
هذا مهر من يان العظيم.
على الرغم من أنه ليس طويل القامة
مثل خيول Huolei،
يركب بسلاسة
بطبعه اللطيف
والصبر الكبير،
قادرة على السفر 100 لي يوميا
دون راحة.
هل ترغب في تجربتها يا سيدتي؟
هيليان!
خذني إلى المكان الذي ذكرته.
يأتي.
يتذكر الجنرال هوان بالأمس
نخبة الفرسان الـ 5000
التي منحها إياها جلالة الملك
من قبيلة المنطقة الثلجية
وتمركز لهم
شمال العاصمة وليكسيان
جنبا إلى جنب مع
جيش النسر الأسود في العاصمة.
متمردو قبيلة لانشوان
تم إنزالها جميعًا.
لقد ذهب صاحب الجلالة
لتعزيز ممر Ximeng.
يمكن لـ يان العظيم أن ينتهز هذه الفرصة
ليتحد مع Ximeng.
ذات مرة مخاوف يونغ العظيمة
قوتنا المشتركة مع Ximeng،
تأمين عدة سنوات
ليلتقط يان العظيم أنفاسه
لن تكون مشكلة.
بحلول ذلك الوقت، سيكون هناك تجديد،
وسيعيش الشعب بسلام.
هل فكرت يومًا في
العيش بطريقة مختلفة؟
لقد ولدت في يان العظمى،
نشأ في يان العظمى،
وكانوا يقاتلون من أجل يان العظيم
وجلالة حياتي كلها.
لم أفكر قط في أي شيء آخر.
لم يتم تقديري أبدًا من قبل عائلة هيليان
منذ الصغر
وكثيرًا ما كنت أتعرض للتخويف من قبل أفراد عشيرتي.
أخي
رأى لي فقط كأداة
من أجل الثروة والسلطة.
حلمت أن أصنع شيئاً من نفسي،
لأنه عندها فقط يمكنني أن أكسب
اعتراف الأسرة.
والآن أصبحت
الأميرة حرم غريت يان كما تمنيت،
جلب المجد لقبيلة هيليان.
لقد حصل أخي أيضًا على
الثروة والسلطة التي يريدها.
في ذلك الوقت، خدعني أخي
للذهاب إلى توبو،
وحاول توبو مضايقتي.
اعتقدت أنني سأموت
في عاصمة يان العظمى،
ولكنك ظهرت
وأنقذني.
اليوم الذي تمردت فيه قبيلة لانشوان،
لقد أنقذتني مرة أخرى.
لقد جعلتني أفهم
معنى العيش.
عظيم يان، عظيم يونغ،
وصعود قبيلتي وسقوطها —
لا أحد منهم لديه أي علاقة معي.
أريد فقط أن أعيش بقية حياتي
الطريقة التي أختارها.
أي نوع من الحياة تريد أن تعيش،
سيدتي؟
أريد المضي قدما.
أريد أن أعيش الحياة
هذا يخصني حقًا،
العثور على مكان لا يعرفني فيه أحد
والعيش بسلام وحرية،
دون فوائد أو خلافات.
ماذا عنك؟
ما نوع الحياة التي تريد أن تعيشها؟
هيليان.
أنا...
♪ الغبار في الدنيا ♪
♪ تتطاير بسهولة بفعل الريح ♪
♪ من يستطيع أن يبقى هادئاً ♪
♪ ولا تخافوا؟ ♪
صدقك تجاه جلالته
نادرة وقيمة.
♪ تموج طفيف ♪
♪ الحياة العائمة معلقة بخيط ♪
أعرف
مهما حدث،
♪ كلما زاد سحبه، أصبح أكثر ليونة ♪
لن تخونه أبدًا أو تخونه يان العظيم.
♪ من يجرؤ على القول إلى الأبد؟ ♪
إيمانك
وحياتك
♪ فليكن ♪
كلاهما ينتمي إلى يان العظيم.
♪ الضغينة والنعمة
لم يكن من المفترض أن تكون ♪
♪ لماذا يجب أن تأخذ وتطلب الكثير؟ ♪
♪ اذهب للنسيج ♪
♪ أعذار عظيمة ومجيدة ♪
♪ نواجه ♪
♪ العاصفة الرعدية الشديدة معًا ♪
♪ حتى مع الألم الشديد ♪
♪ نحن لا نجفل حتى ♪
♪ لماذا في هذه الدنيا ♪
♪ أقوى قلب
وأقوى روح ♪
هيليان!
♪ سوف تختفي في النهاية ♪
شكرا لك على الحصان، الجنرال تشنغ!
الجنرال هوان،
لقد أمرت
للترحيب بكم في المدينة هنا.
لكن الوقت تأخر اليوم.
لقد أمر الأمير الثالث عشر
أن تذهب إلى مكتب البريد
ليستقر أولا.
شكرا لك يا ربي.
يرجى قيادة الطريق.
آسف، الجنرال.
لا يمكن للقوات دخول المدينة.
وقد أمر سموه
الذي عليك فقط أن تأخذه
العبد المذنب، تشو تشياو،
وثلاثة حراس معك.
باقي القوات
يجب أن تتمركز
20 لي خارج Zhenhuangcheng.
هل هذه هي الطريقة التي قام بها تشاو يانغ بالترتيبات
لملك يان العظيم؟
كانت نية سموه أن
منع أهل المدينة من الرؤية
قوات يان العظمى مرة أخرى.
أنتم الثلاثة، تعالوا معي.
الباقي منكم، ابقوا هنا.
[قصر تايهي]
صاحب السمو.
شروط اتفاقيتنا
تم إرسالها إلى Zhenhuangcheng
بواسطة رسول منذ ثلاثة أيام.
أتساءل عما إذا كنت قد قرأتها
و
لديك أي آراء.
صاحب السمو.
صاحب السمو!
ماذا قلت؟
وثيقة اتفاقنا —
هل قرأته؟
ليس لدي.
تفضل. أنا أستمع.
بحسب مناقشتنا السابقة،
سوف نقدم Chu Qiao إلى Great Yong.
يجب على يونغ العظيم أن يفي بوعده
لإعادة يونشيان وجيكسيان
والدعوة إلى هدنة مع يان العظيم
على هذا الأساس.
في غضون خمس سنوات،
لن يتدخل يونغ العظيم
في شؤون يان العظمى الداخلية
بأي شكل من الأشكال.
أين الأميرة تشون ير؟
أين ذهبت الأميرة تشون ير؟
صاحب السمو.
أرسلت الأميرة تشونير للتو شخصًا لتقول
ذهبت إلى الينبوع الحار اليوم
وسوف يأتي لاحقا.
ربيع حار؟
الربيع الحار جيد.
يغذي البشرة.
جمال في ينبوع حار...
يستمر في التقدم.
بالإضافة إلى ذلك،
هناك بند إضافي.
بعد أن قام Great Yong بإسقاط Ximeng،
نصف منجم الذهب الأسود في شيمنغ
سوف تنتمي إلى يان العظيم.
أي شيء آخر؟
رقم
ثم فليكن.
صاحب السمو.
أختي، أنت هنا؟
كيف يمكنك السماح لهم بالرحيل
حتى دون قراءة الوثيقة؟
اختي يمكنك قراءتها
كل شيء آخر يمكن مناقشته بشكل أكبر،
لكننا لا نستطيع أن نعطيك منجم الذهب الأسود.
الأميرة تشون ير.
كل شرط على هذا
تم الاتفاق عليه بالفعل.
صاحب السمو.
يونغ العظيم ويان العظيم
لقد قاتلوا لسنوات عديدة.
خزينة الدولة ضيقة.
إذا استطعت تسليم منجم الذهب الأسود هذا
سليماً لجلالته،
سوف يكافئك بالتأكيد مرة أخرى.
حسنًا، سأستمع إليك.
لن نعطيك منجم الذهب الأسود.
منذ أن تراجعت عن كلمتك،
ليس علينا أن نفي بوعدنا أيضًا.
لن
عقد هذه الصفقة.
انتظر.
يستطيع يان العظيم أن يتخلى عن منجم الذهب الأسود،
لكن الهدنة الخمسية
ويجب تمديده لمدة 5 سنوات أخرى.
الجنرال هوان،
هل تتخذ قرارا بالنسبة لي؟
صاحب الجلالة،
أنا أتخذ قرارا
لشيوخ يان العظمى
وشعبها.
آمل أن تتمكن أيضًا من التفكير لهم
والموافقة على قراري.
على ما يرام.
ثم إنها صفقة.
من الآن فصاعدا، يونغ العظيم ويان العظيم
لن يقاتل مرة أخرى لمدة 10 سنوات.
تشو.
تشو تشياو لم يعد هنا بعد الآن.
أين تشو؟
بعد مفاوضات اليوم
سلمتها
لتلك الأميرة يونغ العظيمة.
يان شون!
لا تكن عنيدًا بعد الآن.
انتهى.
ليس هناك عودة إلى الوراء.
عد إلى يان العظيم معي.
الأميرة تشون ير،
تشو تشياو هنا.
لقد كنت عبدًا في Zhenhuangcheng
لفترة طويلة،
لكنك لم تكن هنا من قبل، أليس كذلك؟
لقد مر وقت طويل منذ التقينا آخر مرة
في بيانتانج.
اعتقدت أنك قد اكتشفت ذلك.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء؟
ألا تعلم
لماذا انا هكذا؟
لقد دمرت كل ما كان لدي بواسطتك.
لكن كل شيء جيد الآن.
ليس لديك شيء، مثلي تمامًا.
كيف هذا؟
هل تشعر بالارتياح
أن يخونك الجميع؟
كلانا ليس لديه شيء.
أنت لست خائفا،
فلماذا يجب أن أكون؟
أنت مجرد عبد متواضع.
ما الذي يجعلك تعتقد أننا متشابهون؟
كيف الحال، الجنرال تشو؟
مسحوق تليين العضلات يعمل بشكل جيد،
أليس كذلك؟
حبسها!
صاحب السمو،
شخص ما يطلب الجمهور.
هوان هوان،
سأفعل بالتأكيد
أصبح سيد Zhenhuangcheng.
آمل أن تتمكن من مساعدتي
استعادة يان العظيم.
تشونير!
علامة مشؤومة. إنها علامة مشؤومة!
يان شون،
هل قمت بالاختيار الخاطئ؟
قصر تشينغشان، استمع لأوامري!
القبض على ملك يان العظيم
وتشو تشياو بأي ثمن!