Bonnes choses.
Seigneur Cheng,
qu'aimeriez-vous acheter aujourd'hui ?
Je viens de recevoir un nouveau lot de selles.
Dois-je vous les montrer ?
Qu'est-ce que tu viens de regarder ?
Eh bien...
Rien. Rien.
Ce ne sont que des minerais ordinaires.
Rien de spécial.
Seigneur Cheng,
jetez un oeil à ces selles.
Ils viennent d'arriver.
Comment les aimez-vous ?
Ils sont tous en cuir véritable.
Regarder.
Écoutez, ce sont tous des produits neufs.
Votre Majesté.
En raison des réductions et exonérations fiscales,
les fournitures de l'armée et la solde des soldats
sont devenus insuffisants.
De plus, à mesure que le temps se refroidit,
nous devons également préparer des fonds
pour le chauffage en hiver.
Si cela continue,
J'ai peur que non seulement les gens,
mais aussi du bétail et des chevaux
ne survivra peut-être pas à l’hiver.
Les temps sont durs en ce moment.
Réduisez de moitié le coût du charbon de bois pour le chauffage.
Après avoir survécu à l'hiver,
nous aurons les soldats
ferme et troupeau au printemps
pour augmenter les approvisionnements en céréales et en fourrage.
Votre Majesté.
Qu'est-ce que c'est?
Ce type de minerai circule actuellement
sur les marchés du Grand Yan.
Les gens ordinaires
l’utilisent comme monnaie d’échange.
J'ai entendu dire que Ximeng avait découvert de l'or noir.
je ne m'attendais pas
qu'il a atteint le Grand Yan.
Il semble que le résultat soit étonnant.
De plus, Ximeng a augmenté rapidement
ces derniers temps
et introduit de nombreuses nouvelles politiques.
Je soupçonne
il est lié à cet or noir.
[RENAISSANCE]
[Épisode 29]
Jeune Maître,
ces derniers jours,
il y a effectivement eu
des gens de Great Yong à Ximengcheng
dont les mouvements sont suspects.
Lord Zhuge a déclaré dans sa lettre
qu'il arrivera à Ximengcheng
dans 3 jours pour vous rencontrer.
Est-ce possible
que les gens du manoir Qingshan
êtes déjà à Ximengcheng ?
Qingshan Manor réalise intrinsèquement
assassinats et enquêtes
pour la famille royale.
Ils ont des places fortes
à la fois dans Great Yan et Biantang.
Puisque mon grand-père a pu me trouver ici
et envoie une lettre secrète,
cela signifie à Ximengcheng,
il doit y avoir des forteresses
du manoir Qingshan.
Jeune Maître,
alors que devrions-nous...
Ne t'inquiète pas.
Puisque grand-père vient me voir,
il veillera à ce que je puisse le trouver.
Jeune Maître.
J'espère que tu vas bien.
Je ne m'attendais pas
que même Ximeng, une terre sans dirigeant,
est toujours à portée de main
des yeux et des oreilles du manoir Qingshan.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas.
[Zhuge Muqing, chef du manoir Qingshan]
Grand-père ?
Je viens de perdre ma capacité
utiliser les arts martiaux.
Je ne mourrai pas de sitôt.
Pourquoi?
Que s'est-il passé exactement ?
C'était Sa Majesté.
[Zhan Fu, espion du manoir Qingshan]
Il a forcé le Maître
prendre du poison
qui a détruit tous ses arts martiaux.
C'était à cause de moi ?
Oui,
et non.
L'Empereur compte beaucoup
sur le manoir Qingshan,
mais il le craint aussi.
Avec la défaite au col Meilin,
il a blâmé notre famille Zhuge.
Pensez-vous que ce cadavre maladroit
pourrait tromper Yan Xun
et le manoir Qingshan ?
Vous ne pouviez même pas tromper le Manoir Qingshan.
Comment avez-vous pu tromper la famille Muhe,
ou ces loups et tigres
en attendant de déchirer notre famille Zhuge ?
Pour éviter de révéler des défauts,
nous avons fouetté le cadavre
et l'a jeté dans une fosse commune
être déchiré par les loups sauvages.
Mais même ainsi,
Sa Majesté ne le croirait pas facilement.
Alors tu as dû utiliser l'excuse
de s'excuser
et détruisez vos arts martiaux
pour apaiser ses soupçons.
Pas seulement ça.
La famille Muhe a conseillé Sa Majesté
que c'était ton infiltration
dans le Grand Yan
qui a alerté l'ennemi
et retardé l'opération militaire,
provoquant la grande défaite du col Meilin.
La moitié des espions du manoir Qingshan
ont été exécutés.
Grand-père.
C'était de ma faute.
Non.
C'était la famille Muhe.
Ils tentent depuis longtemps de remplacer
Manoir Qingshan.
La défaite au col Meilin
c'était juste une excuse.
Alors Yue,
c'est pourquoi
Je suis venu à Ximeng en personne
pour te reprendre.
Vous êtes maintenant le roi Ximeng.
En soumettant à Great Yong
sous cette identité,
vous deviendrez un grand atout
à notre famille Zhuge.
Le vœu pieux de la famille Muhe
n'aboutira à rien.
Grand-père.
Yue.
Je t'ai laissé tomber.
J'ai échoué dans ton éducation.
Mais j'ai décidé...
quitter le manoir Qingshan.
S'il vous plaît, oubliez-moi.
Fais juste comme si j'étais vraiment mort
dans le lac gelé.
Yue,
peux-tu vraiment tout abandonner
et partir avec cette esclave ?
Où peux-tu aller te cacher ?
À Ximeng ?
Ou au bout du monde ?
Manoir Qingshan et Great Yong
je finirai par te trouver.
Yue.
Vous pouvez me trouver,
mais tu ne peux pas m'emmener.
Ceci...
est le petit-fils que j'ai élevé depuis l'enfance.
Maintenant vous avez
le pouvoir de me menacer.
Mais est-ce que Chu Qiao
savoir qui personnellement
a envoyé la famille de Yan Shicheng
à la plateforme Jiuyou à l'époque ?
À l’époque,
Je n'avais pas le choix.
Même si elle le sait,
elle me pardonnera.
Même si
vous pouvez expliquer le cas Yan Shicheng,
peux-tu
expliquer toutes les sales actions
commis par le manoir Qingshan ?
Qingshan Manor travaille pour Sa Majesté.
Combien de personnes avons-nous massacré ?
Même si vous ne les avez pas tués vous-même,
vous êtes le chef du manoir Qingshan.
Pouvez-vous vous absoudre ?
Yue,
une fois que vous êtes membre du manoir Qingshan,
tu le seras toujours.
Je suis comme ça,
et toi aussi.
Ceci...
est notre destin.
Qu'est-ce que c'est?
N'avons-nous pas fait passer le mot plus tôt
que la reine
j'ai adoré les pommettes et les dattes de sable,
et que le roi Ximeng
les paierait-il au prix fort ?
Cela a conduit tout le monde
pour les planter.
Les gens qui ont planté ces fruits
se sont précipités pour les livrer
au palais pour toi.
C'est parce que le climat de Ximeng
convient à la plantation de ces fruits.
Et qu'est-ce que c'est ?
C'est un cadeau des habitants de Ximeng
au roi Ximeng et à la reine Ximeng.
Ils disent
Le roi Ximeng, sans son masque,
est exceptionnellement beau
et un match parfait
pour la belle reine.
Je pense
Ximeng...
Arrêt!
C'est le palais du roi Ximeng !
Pas d'entrée sans autorisation !
Je suis la sœur de la reine Ximeng.
[Jing Xiaoba]
Mon Seigneur.
Une femme dehors demande audience.
Elle a été arrêtée par les gardes.
Elle dit qu'elle est la sœur de la reine,
dont le nom est Jing Xiaoba.
Répétez-le. Quel est son nom ?
Xiaoba...
Jing... Xiaoba ?
Xiaoba !
Qing...
Elle semble avoir arrêté de respirer.
Qing ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qing est mort.
Sixième sœur !
Xiaoba !
Qu'attendez-vous tous ?
Allons-y!
Dépêchez-vous!
Aller!
Sixième sœur,
Qing est...
Aller!
Dépêchez-vous, continuez !
Xiaoba !
Descendre!
Dépêchez-vous! Ne les laissez pas s'échapper !
Courir!
Eh bien, eh bien.
Vous, humbles esclaves
sont vraiment fatigués de vivre.
Ramenez-les
et leur estropié les mains et les pieds.
Au service du vieux maître
de toute façon, il ne nécessite pas de mains ni de pieds.
Retirez-les !
Oui!
Tu es vraiment Xiaoba.
Depuis que nous nous sommes séparés,
J'ai envoyé des gens pour te trouver.
Je te vois enfin aujourd'hui.
C'est tout simplement merveilleux.
Sixième sœur.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
C'est si bon de te voir.
Allons-y.
Je t'emmènerai au palais.
Xiaoba.
Votre Majesté.
Tu dois être fatigué
après avoir voyagé si loin pour arriver ici.
Prenez un bain chaud plus tard
et enfilez des vêtements propres.
Allons-y.
Qui est-ce?
C'est la première fois
J'ai vu une piscine si luxueuse.
Sixième sœur,
tu vis une si belle vie.
Contrairement à moi,
qui est pauvre comme un mendiant.
J'étais séparé de toi
quand j'ai fui Great Yong vers Great Yan.
Après m'être installé à Great Yan,
J'ai envoyé des gens pour te trouver.
Mais de façon inattendue,
avant votre retour,
J'ai eu un accident
et est tombé dans un lac gelé.
Je sais.
La Guilde de l'Harmonie Universelle
m'a amené à Great Yan.
Miss Zhong m'a accueilli un jour.
Plus tard, quelque chose lui est arrivé,
me laissant nulle part où aller.
Je ne pouvais que me promener dans Great Yan
déguisé.
Xiaoba,
tu as dû beaucoup souffrir.
Après être allé à Biantang,
J'ai demandé à Minglu de continuer à poser des questions sur toi,
mais nous n'avons pas pu trouver où vous vous trouviez.
Le Grand Yan a été constamment en guerre
et dans le chaos.
Vous étiez à Biantang,
donc naturellement tu ne pouvais pas me trouver.
Heureusement,
nous, les sœurs, enfin réunies.
C'est vraiment une bénédiction du Ciel.
Ma belle sœur est de retour.
Ce sont mes vêtements.
Je vous en préparerai de nouveaux plus tard.
Sixième sœur,
J'ai un peu faim.
Tu peux m'apporter à manger ?
D'accord.
Je vais m'arranger maintenant.
Xing.
Gardes !
Aide!
Sixième sœur !
-Zhuge Yue voulait me harceler.
-Xiaoba !
Tue-le pour moi !
Zhuge Yue ne devrait pas l'être
une personne si méprisable.
Pourquoi fais-tu ça ?
Je le déteste.
Je le veux mort !
Sœur aînée,
Cinquième frère—
toute ma famille
est mort au manoir de Qingshan.
Pourquoi Zhuge Yue peut-il si bien vivre ?
Pourquoi?
Xiaoba,
Zhuge Yue a quitté le manoir Qingshan.
Mais le manoir Qingshan sous son commandement
tué toute ma famille.
Peut simplement quitter
effacer toutes les dettes de sang ?
Xiaoba !
Laissez-moi vous expliquer.
Mort de frère Linxi
c'était un malentendu.
Zhuge Yue n’avait pas le choix.
Jing Xiaoliu !
Comment frère Linxi vous a-t-il traité à l'époque ?
Si vous nous voyez vraiment comme une famille,
tu devrais tuer Zhuge Yue
pour venger Linxi, qui est mort !
Pourquoi tu ne peux pas le faire ?
Parce que vous n'êtes pas Jing Xiaoliu.
Vous êtes Chu Qiao,
Reine Ximeng.
Tu n'es pas ma vraie sœur.
Ma vraie sœur
est déjà mort au manoir de Qingshan.
Toute ma famille est morte au Manoir Qingshan.
Je suis venu ici cette fois
juste pour t'utiliser
se rapprocher de Zhuge Yue
et venger ma famille.
Depuis que j'ai échoué,
ça n'a plus d'importance.
Tue-moi.
De cette façon, notre famille Jing
peuvent se réunir dans le monde souterrain.
Xiaoba,
si tu ne veux pas m'accepter
comme ta sœur,
Je ne te forcerai pas.
Prends ce cheval
avec toi.
Il y a un paquet dessus,
qui contient des rations et de l'argent.
Si vous rencontrez des difficultés
à l'avenir,
tu peux venir me trouver à tout moment.
J'ai cette cicatrice
en attaquant Li'ancheng.
Il a déjà des croûtes.
Plus besoin de médicaments.
Cette cicatrice est la même.
Il a guéri depuis longtemps.
Alors la blessure ne devrait-elle pas
vous avez eu au Manoir Qingshan
être guéri maintenant ?
Laissons le passé
être révolu.
Pourquoi me suis-tu ?
Tu regrettes de m'avoir laissé partir
et tu veux me tuer maintenant, n'est-ce pas ?
Le poignard dans ta main
est en fer émaillé
exclusif au manoir Qingshan.
Son poison est mortel en cas de prise de sang.
Je...
je ne savais pas
c'était un poignard du manoir Qingshan.
Pouvez-vous me dire
qui te l'a donné ?
Avant,
Je me promenais
et est presque mort de faim.
Un épéiste masqué m'a sauvé.
Il m'a dit qu'il était aussi un esclave,
et sa famille
a également été tué par le manoir Qingshan,
alors il m'a aidé à te retrouver pour me venger.
Grand-père ?
Yue,
Je savais que tu le découvrirais
et suivez-la ici.
Oui.
C'est moi qui ai organisé Jing Xiaoba
pour vous assassiner.
C'était toi ?
Tu m'as utilisé ?
Je vais vous tuer!
Si vous voulez sauver cette fille,
reviens au Manoir Qingshan avec moi.
Elle voulait me tuer,
et tu utilises sa vie pour me menacer ?
N'est-ce pas ridicule ?
Elle est la sœur de Chu Qiao.
Si elle perd la vie
à cause de toi,
Chu Qiao vous pardonnera-t-il ?
J'ai reconnu ce poignard il y a longtemps.
Mais avant de la suivre ici,
Je gardais toujours l'espoir
que ce n'était pas toi.
Je ne m'attendais pas
J'étais trop naïf.
J'utilise cette fille
juste pour te rappeler
que vous êtes le chef du manoir Qingshan.
Tu ne peux jamais laver le sang
hors de vos mains.
Jing Xiaoba n'est pas le seul moyen dont je dispose.
J'ai d'autres moyens
pour découvrir le passé
et faire voir clairement à Chu Qiao
ce que tu as fait
et quel manoir Qingshan
a déjà fait.
Pourquoi dois-tu me forcer comme ça ?
Yue,
parmi les 3 branches de la famille Zhuge,
tu es le seul que j'ai soigneusement élevé.
Vous êtes le seul espoir pour le manoir Qingshan
et la famille Zhuge pour survivre.
Je ne te laisserai pas quitter le manoir Qingshan.
Grand-père,
suis-je...
juste une partie de votre travail ?
Vous devriez savoir clairement
qu'une fois que vous êtes membre
du manoir Qingshan,
vous ne pouvez jamais quitter le manoir Qingshan.
Pas seulement vous,
mais aussi moi,
et tous les espions du manoir Qingshan.
C'est la même chose pour tout le monde.
Je peux vous donner 5 jours.
Cinq jours plus tard,
je t'attendrai
au salon de thé avec Jing Xiaoba.
Et si je n'y vais pas ?
Si vous insistez pour suivre votre propre voie,
non seulement Jing Xiaoba perdra la vie—
tu devrais connaître les règles.
Qingshan Manor nommera définitivement
un nouveau chef.
Si ce chef n'est pas vous,
vos fidèles Gardes de la Lune
seront tous exécutés,
et leurs familles mourront également.
Ce sont tous des gens
qui ont risqué leur vie pour vous.
Pouvez-vous vraiment supporter
pour les voir se faire tuer
un par un?
Les fèves, ont du goût.
Veuillez entrer, monsieur.
Monsieur!
Une théière.
À venir.
Jeune Maître,
ce sont les nouvelles que nous avons apportées de Biantang.
Monsieur, vos affaires ne sont pas mauvaises.
C'est principalement parce que la nouvelle politique
c'est tellement bon.
Dans le passé, il y avait toujours
attraper et tuer,
[Votre Majesté, Chu Qiao n'est plus
sur le territoire de Biantang.]
[Nous avons confirmé qu'elle est maintenant
à Ximeng avec Zhuge Yue.]
ce qui a fait paniquer les gens.
Les affaires ici n’étaient pas faciles.
Tu as dû faire fortune
ces derniers mois.
J'ai eu de la chance.
Non seulement il y a des caravanes marchandes
venir à Ximeng pour affaires,
mais beaucoup de gens
de Grand Yong et Grand Yan
ont également déménagé ici avec eux.
Votre entreprise
va certainement continuer à prospérer.
Merci. Je l’espère bien.
Apprécier.
Ici, monsieur.
Votre thé et vos collations.
Monsieur,
vous venez du Grand Yan, n'est-ce pas ?
Oui.
Nous sommes des marchands du Grand Yan.
Nous voulons acheter des herbes.
Monsieur,
comment le savais-tu ?
Mon stand est peut-être petit,
mais depuis notre roi Ximeng
a publié le décret commercial,
J'ai vu beaucoup de caravanes marchandes.
De vos vêtements et de votre accent,
Je pourrais deviner à peu près.
Monsieur,
tu as laissé tomber quelque chose.
Merci.
Monsieur,
la femme dans ce portrait
est très beau.
Elle ressemble un peu à notre reine.
La femme dans ce portrait
est celui que j'aime.
Vous êtes un homme chanceux, monsieur.
Apprécier.
Sois prudent.
Merci, Général Cheng.
Chérie,
J'ai apporté des fruits à essayer.
Vous êtes tellement attentionné.
Ce sont des abricots frais
et les fruits Xiangsuguo.
Je les ai choisis spécialement.
Ils sont très gentils.
Merci, ma chère.
Elle ne ressemble pas
celui du portrait.
Voici les chefs des espions
des 4 bastions du manoir Qingshan
à Ximeng.
Ils sont tous là.
Je sais
vous souhaitez les utiliser
en échange
pour votre liberté et celle de Jing Xiaoba.
Mais vous avez surestimé leur valeur.
Le manoir Qingshan manque de tout sauf d'espions.
Quelques morts
cela ne veut rien dire pour nous.
Bien sûr, il n’y a pas qu’eux.
Autant que je sache,
Le manoir Qingshan a implanté des espions
à Biantang et à Great Yan.
Bien que j'ai quitté le manoir Qingshan
depuis longtemps,
avec les capacités que j'avais
quand j'en étais encore responsable,
dans les 10 jours,
Je peux déraciner toutes ces sentinelles cachées.
D’ici là,
vos années de dur labeur au Manoir Qingshan
va tomber dans les égouts.
Maître!
Yue,
en fait, avant de venir à Ximeng,
Je m'y attendais déjà
le résultat serait comme ça.
Je t'ai élevé depuis que tu es petite.
Je te connais mieux.
Une fois que vous avez pris une décision,
vous ne le changerez pas facilement.
Mais je ne voulais tout simplement pas admettre ma défaite.
Je voulais réessayer
à voir
si je pouvais te garder.
Je ne peux pas te forcer à faire quoi que ce soit,
je ne peux pas non plus prendre de décisions à votre place.
Si le manoir Qingshan
est destiné à se terminer
entre mes mains,
c'est le destin.
Je ne peux que regarder, impuissant
alors que la famille Muhe obtient ce qu'elle veut.
Je...
j'ai une dernière chose à vous rappeler.
Si le manoir Qingshan peut vous trouver,
n'importe qui à Great Yong peut faire de même.
Autant de personnes
regardons notre famille Zhuge,
tout comme beaucoup vous regardent,
y compris Sa Majesté
et
ceux qui veulent monter sur le trône
de Great Yong dans le futur.
Si vous...
je veux quitter le manoir Qingshan
et vis selon ta propre volonté,
vous ne pouvez que...
comptez sur vous-même.
Yue.
Je...
je suis déjà dans mes années crépusculaires.
Je ne peux que...
fais ça pour toi.
Vous...
prends soin de toi.
Zhuge Yue,
ne pense pas que parce que tu m'as sauvé,
ce que vous avez fait peut être radié.
Un jour,
Je finirai par te tuer pour me venger.
Ce Xiaoba est vraiment ingrat.
Et je lui ai même donné un bon cheval.
Félicitations au roi et à la reine
de Ximeng sur la mise en œuvre de la nouvelle politique.
Cela semble
être une sorte de sacrifice.
Laissez Great Yong et Great Yan se battre à nouveau !
Laissez-le tuer Zhao Che !
Toutes les personnes infectées par la peste
finit par pourrir tout leur corps.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chu, tu m'appartiens,
moi seul.
Je n'ai jamais pensé
J'aurais une journée comme celle-ci avec toi.