តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានប្រើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងឈាមនិង qi របស់គាត់។
ជាតិពុលនឹងមិនទៅដល់ទេ។
បេះដូងរបស់គាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ជំនួសឱ្យការបន្សាបជាតិពុលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចពន្យឺតការវិវត្តរបស់ថ្នាំពុលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
បើយើងនៅតែរកមិនឃើញថ្នាំបន្សាប
គាត់មានមួយខែល្អបំផុត
ត្រឹមតែ១០ថ្ងៃសោះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
[កំណើត]
[ភាគទី២៥]
មហាយ៉ានបានស៊ូទ្រាំរាប់ខែ
គ្រោះរាំងស្ងួតធ្ងន់ធ្ងរនៅឆ្នាំនេះ
ទុកឱ្យការប្រមូលផលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក្រីក្រ។
លើក​លែង​តែ​កុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan និង​កុលសម្ព័ន្ធ​ស្លេក។
ដែលមានអតិរេក
ចាស់ទុំនៃកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀតបានសរសេរ
ដើម្បីស្នើសុំការផ្គត់ផ្គង់គ្រាប់ធញ្ញជាតិបន្ទាន់។
ទោះយ៉ាងណា...
ទោះជាយ៉ាងណា, granaries
នៅរាជធានីមហាយាន
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាយូរមកហើយ
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់យោធា។
ចុះ
ចាស់ទុំនៃកុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan?
អែលឌើរ ទូប៊ូ
នៃកុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan បានទាមទារ
ដោយ​សារ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ជា​បន្តបន្ទាប់
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ឈឺ​ជើង​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង,
ដូច្នេះគាត់បានសុំការចាកចេញ
ដើម្បីសម្រាកនៅផ្ទះ។
មិនមានគ្រោះរាំងស្ងួតធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សម្រាប់ខែ?
ហេតុអ្វី?
តើកុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan បានអធិស្ឋានសុំទឹកភ្លៀងទេ?
ចុះអែលឌើរ ស្លេក?
តើគាត់ឈឺសន្លាក់ឆ្អឹងដែរទេ?
អែលឌើរ ស្លេក បាន​ទៅ​បរបាញ់​នៅ​ភ្នំ​ហេ
ថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
គេ​ថា​គាត់​បាក់​ជើង
ដោយសារតែសេះរបស់គាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រះករុណា,
ពួកគេទៅឆ្ងាយពេក។
គេគ្រាន់តែមិនព្រម
ដើម្បី​បញ្ចេញ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​អតិរេក​របស់​ពួកគេ។
សម្រាប់ភាពអាសន្ន។
តើ​មាន​លេស​បែប​ណា​ខ្លះ?
ព្រះករុណា,
យើងមិនអាចបន្ទោសមនុស្សចាស់បានទេ។
នៅចាញ់មហាយ៉ាន
កុលសម្ព័ន្ធនីមួយៗបានទទួលរងគ្រោះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
លើកលែងតែ
ហុងឈួន
និងកុលសម្ព័ន្ធស្លេក,
កុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀត
ស្ទើរតែគ្មានកម្លាំងពលកម្មនៅសល់
សម្រាប់កសិកម្ម។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ហុង ឈួន និង ព្រឹទ្ធាចារ្យ ស្លេក
បាន​ឃើញ​ការ​វិនាស​នៅ​ក្នុង​កុលសម្ព័ន្ធ​ផ្សេង​ទៀត
ហើយភ័យខ្លាចដូច្នេះពួកគេមិនចង់បាន
ដើម្បី​បញ្ចេញ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​របស់​ពួកគេ។
បង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ឪពុក។
បង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ។
កូនអើយ!
- ម៉ាក់!
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ម៉ែ!
កូនអើយ!
ត្រលប់មកវិញ។
ម៉ែ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺ
និងមិនស្គាល់នរណាម្នាក់។
សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
ប្ដី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ទ័ព​មហាយាន។
គាត់​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ហើយ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ម៉ែអើយវង្វេងជាតិច្រើនឆ្នាំ,
ហើយនាងមិនស្គាល់មនុស្សទៀតទេ។
តែ
នាងទទួលស្គាល់សំឡេង
នៃកណ្តឹងនៅលើខ្នងសេះ។
ពេលទាហានដើរកាត់
នាងនឹងចាប់ពួកគេ
ហើយហៅឈ្មោះប្តីខ្ញុំ។
កូន​អើយ​មក​វិញ​ហើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោក​ម្ចាស់ សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង​ផង!
កូន​អើយ​មក​វិញ​ហើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឱ្យលុយខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឱ្យលុយខ្ញុំ។
- សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
កាលពីមុន
[រាជធានីមហាយាន]
ឪពុកខ្ញុំ និងអធិរាជមហាយ៉ុង
ដណ្តើមបានតំបន់ទំនាបភាគឦសានភាគច្រើន។
ព្រះចៅអធិរាជមហាយ៉ុង
បានកំណត់តំបន់ភាគខាងជើងនៃ Yanming Pass
ជា មហាយ៉ាន
ហើយបានប្រគល់វាទៅឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ថា
បើទឹកដីមហាយ៉ុងជាចចក
មហាយ៉ាន
នឹងជាក្បាលរបស់ចចក។
ឲ្យតែមហាយ៉ានការពារ
ពីរភាគបីនៃព្រំដែន Great Yong
នឹងមានសុវត្ថិភាព។
យាម
ពីរភាគបីនៃព្រំដែននេះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសាងសង់ទីក្រុងនេះ។
កំពែងក្រុងមហាយាន
នៅតែមិនអាចបំភ្លេចបានរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
វាបង្ហាញពីការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ស្តេចចុង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មានតែជញ្ជាំងទីក្រុងប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែរឹងមាំ។
មហាយ៉ាន ទាំងមូល
ត្រូវបានលាតសន្ធឹងដល់ដែនកំណត់របស់វា។
ឆេង យាន,
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការការពារមហាយាន
ឬកេរដំណែលរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
បើគ្មានអូន
មហាយ៉ាន​នឹង​បាត់​មុខ​យូរ។
Great Yong is a wolf,
និង Biantang គឺជាព្រៃដ៏ធំ
ជុំវិញចចក។
យើងបានចាញ់សមរភូមិនៅ Longyin Pass ។
បើយើងឈ្នះ
ចចកនឹងត្រូវបានវាយប្រហារ
ពីភាគីទាំងសងខាង
ហើយក្លាយជាសត្វព្រៃរបស់យើង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​ព្រះនាង Chu ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Great Yan ។
អ្នកដ៏ទៃប្រហែលជាមិនយល់ពីអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង Biantang,
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ចាញ់តែម្ចាស់ក្សត្រីឈូ
ប៉ុន្តែ Great Yan និងខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
មហាយ៉ាន អ្នក និងខ្ញុំគឺតែមួយ។
ជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់ សិរីឬសេចក្តីខ្មាស់
នៅឋានសួគ៌ឬឋាននរក
ជានិច្ចនិរន្តរ៍,
ខ្ញុំ
ឈរ​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​, ព្រះ​ករុណា​។
♪ មេឃធំណាស់♪
♪ ពពកខ្មៅប្រផេះ♪
♪ ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪ ឥន្ទ្រីកំពុងហោះ♪
♪ ក្នុងទីរហោស្ថានដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលសោកស្តាយ♪
♪ ឥន្ទ្រីខ្មៅឯកា♪
♪កំពុងហោះហើរប្រឆាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ តើស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅឯណា? ♪
♪ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ខ្ញុំគ្មានប្រភពដើម♪
♪ ហើយគ្មានគោលដៅ♪
♪ ស្លាបរឹងមួយគូ♪
♪កើតមកដើម្បីហោះហើរ♪
កុំមើល។
ទៅផ្ទះ។
ទៅ, ទៅ។
នេះគឺជាតែរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
លោក។
តើសាកសពទាំងនោះជានរណា
ព្យួរនៅមាត់ទ្វារក្រុងនៅទីនោះ?
ពួកគេជាទាសករ
from King Ximeng's Palace,
ប្រហារជីវិតដោយស្តេច Ximeng
សម្រាប់កំហុស។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ 3 ថ្ងៃ។
រាល់ថ្ងៃមនុស្សផ្សេងគ្នា
នឹងត្រូវបានព្យួរនៅទីនេះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើស្តេចស៊ីមេងសម្លាប់មួយថ្ងៃទេ?
រក្សា​សំឡេង​កញ្ញា
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មែន​មក​ពី Ximeng ទេ។
វាច្បាស់ពេកហើយ។
និយាយរឿងបែបនេះនៅតាមផ្លូវ។
បើ​ទាហាន​ស៊ី​ម៉េង​ទាំង​នោះ​បាន​ឮ​ហើយ​
មិនបាច់និយាយអ្នកពីរ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនរួចជីវិតដែរ។
តើនេះជាទាសករ
ថ្មី​ៗ​ជូន​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង​?
បាទ។
ឡើងភ្នំចេញពីខ្លោងទ្វារនេះ
ហើយអ្នកនឹងទៅដល់វិមាន។
សូមរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឃើញភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
យី ស៊ីយី?
យូ ស៊ីយី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទៅជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្ចាស់ក្សត្រីនៃលីងយូ។
នៅកន្លែងដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។
ស្វែងរកតម្រុយខ្លះៗ
ហើយបានកើតឡើងដើម្បីជួបអ្នក។
ជាតិពុលរបស់គាត់បានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
គាត់កំពុងជាសះស្បើយ
នៅកន្លែងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី Linyue ។
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទាំងនេះត្រូវតែបញ្ជូន
ចូល​ក្នុង​វាំង​ខាង​ក្នុង​យប់​នេះ។
យើងមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជារទេះទាំងនេះ
ខុសពីអ្វីដែលយើងទើបតែឃើញ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញមនុស្សសាមញ្ញ។
ក្រោមក្រណាត់ខ្មៅទាំងនេះ
គឺជាទាសករស្រីផ្ទាល់ខ្លួន
បញ្ជូនទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ដោយសារតែស្ថានភាពពិសេសរបស់ពួកគេ
គេមើលមិនឃើញ
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានគ្របដោយក្រណាត់ខ្មៅ។
ខ្ញុំបានទៅដើរលេងនៅពេលថ្ងៃ។
ព្រះបរមរាជវាំងស្តេច Ximeng
សង់ទល់នឹងភ្នំ
គាំទ្រដោយថ្មដ៏ធំ។
មានវិមានខាងក្នុង
នៅខាងក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
វាំងខាងក្រៅ
គឺ​ជា​ច្រក​របៀង​ថ្ម​ដ៏​វែង។
វាំងខាងក្នុង
ជាកន្លែងដែលស្តេច Ximeng រស់នៅ។
រទេះ​ទាំង​នោះ​គ្រប​ដោយ​ក្រណាត់​ខ្មៅ
គួរតែជាអ្នកទាំងនោះ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបម្រើនៅក្នុងវាំងខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
បើ​តែ​រទេះ​ទាំង​នោះ
អាចចូលវាំងខាងក្នុងបាន,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាទាសករនៅ Zhenhuangcheng ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នក
របៀបដែលមិនត្រូវលាតត្រដាង។
My Lady,
អ្នកត្រូវតែចងចាំផែនទីនេះឱ្យច្បាស់។
មានផ្លូវភ្នំជាច្រើន។
ក្នុងវាំងខាងក្រៅ
ដើម្បីគេចពី។
តែអាទិភាពរបស់យើង
គឺត្រូវចាកចេញពីវាំងខាងក្នុងជាមុនសិន។
យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ចូលទៅកាន់វាំងខាងក្នុងរបស់ស៊ីម៉េង,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
ចងចាំផ្លូវរត់គេចខ្លួន។
ព្រះបរមរាជវាំងខាងក្នុងត្រូវបានរុំព័ទ្ធ
ដោយជញ្ជាំងវាំងប្រាំបីស្រទាប់។
ផ្លូវនីមួយៗនាំទៅដល់កន្លែងណាមួយ
មិន​ទាន់​នៅ​កន្លែង​ណា​ផង​ដែរ។
ដីមានភាពស្មុគស្មាញ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
រាល់ចំណុចរបត់ច្បាស់លាស់។
ម្តងយកខុស
វានឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការចេញ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅក្នុងវាំងខាងក្នុងរបស់ Ximeng
និងទទួលបានថ្នាំបន្សាប,
អ្នកអាចចេញតាមច្រកទ្វារជ្រុងខាងត្បូង
តាមរយៈផ្លូវភ្នំខាងក្រៅនៃវាំង។
Minglu និងខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​គ្រូ​ក្មេង។
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានច្រើនដោយការស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
មុនម៉ោងទី៣
ត្រូវប្រាកដថាផ្ញើពួកគេ។
ចូលទៅក្នុងវាំងខាងក្នុង!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
ចុះ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ធូបនេះ
ក្លិនល្អណាស់។
ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ធូរ​ស្រាល។
ភ្នែកខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីសោះ!
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ធូប​នេះ!
បិទភ្នែកឱ្យលឿន!
ភ្នែកខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីសោះ!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
ភ្នែកខ្ញុំ!
បិទភ្នែករបស់អ្នកដោយក្រណាត់យ៉ាងលឿន!
សូមអបអរសាទរ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​របស់​ស្ដេច Ximeng។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការភ្នែករបស់អ្នកទៀតទេ។
ព្រះបរមរាជវាំងខាងក្នុងត្រូវបានរុំព័ទ្ធ
ដោយជញ្ជាំងវាំងប្រាំបីស្រទាប់។
ដីមានភាពស្មុគស្មាញ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
រាល់ចំណុចរបត់ច្បាស់លាស់។
ម្តងយកខុស
វានឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការចេញ។
ទាសករស្រី
ជ្រើសរើសចូលវាំងខាងក្នុង
នឹងត្រូវបានម៉ាកជាមួយ
សញ្ញា​ផ្កា​ផ្លែ​ព្រូន​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​ពួកគេ។
ជាមួយនឹងសញ្ញានេះ
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល បន្ត។
ទៅមុខ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ជា​ជនភៀសខ្លួន​ដែល​រត់​ចេញពី​មហាយាន។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វង្វេង​ទៅ​ស៊ីម៉េង​ដើម្បី​រស់។
ជនភៀសខ្លួន។
ចុះហេតុអីបានជាមានស្លាកស្នាម
នៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានជួបចោរនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំរបួសធ្ងន់
ហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគេចចេញពីទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
ខ្ញុំ​មក​បម្រើ​អ្នក​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំអាចរស់បាន និងបានហូប
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកាន់អាវុធពីមុនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើថ្នាំប្រឆាំងឈាមលើព្រិលនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​ស្ដេច Ximeng ពិត​ប្រាកដ។
ប្រញាប់ឡើង!
អូទេ ពួកគេ​ជា​ទាហាន Ximeng។
ទៅ!
វិធីនេះ!
វិធីនេះ! ដេញ​តាម​គេ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់! ដេញ​តាម​គេ!
ឈប់!
- យើងលាតត្រដាង! ប្រញាប់ឡើង!
-កុំរត់!
- នេះ!
-រត់! រត់!
ឈប់!
កុំរត់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ទាសករដែលរត់គេចខ្លួនរបស់មហាយ៉ុង
បានលើកទ័ពនៅ Zhenhuangcheng
with the Heir Apparent of Great Yan,
ចាប់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​មហា​យ៉ុង
បិទយាម។
ខ្ញុំគោរពអ្នកចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលសាកសពរបស់ Zhuge Yue
ត្រូវបាននាំយកមកវិញនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកបានក្បត់យើង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះ Zhuge Yue?
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក Zhuge Yue
ដូរជីវិតរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ក្បត់សន្យាមុន
ហើយបដិសេធមិនធ្វើជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំមិនសម្លាប់ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនរស់នៅយូរទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
អធិរាជ​មហា​យ៉ុង​គឺ​អសមត្ថភាព។
ត្រឹមជាស្រីបំរើ
បានប្រែក្លាយ Great Yong
និង មហា យ៉ាន ក្រឡាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​លប់​ចោល​ទាសភាព
នៅ Biantang ។
អោយបងប្រាប់ផង
ទាសករគឺទាបបំផុត។
និងសត្វទាប។
គេ​សឹង​តែ​ហូប​ឬ​ស្លៀក​ពាក់
ហើយ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស!
ហើយអ្នកនៅតែសង្ឃឹមថានឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេដោយឥតប្រយោជន៍?
ល្អ
នោះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
តើអ្វីជាទាសករពិតប្រាកដ។
បោះនាងចូលទៅក្នុងប៊ិចទាសករ។
ឱ្យនាងនិងគូកន
ចុះសម្រុងគ្នា។
ស៊ីង។
Xiao Ran
តើ Xing នៅឯណា?
Xing នៅទីនេះដែរទេ?
ដេកចុះហើយកុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ម្ជុលចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ម្ជុលទាំងនេះអាចបណ្តោះអាសន្ន
កំចាត់ជាតិពុលកំដៅក្នុងខ្លួន
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបានពីរបីថ្ងៃទៀត។
រហូតដល់អ្នកទទួលបានថ្នាំបន្សាប។
ស៊ីង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ផឹក​ថ្នាំ​របស់​អ្នក។
កុហក​ស្ងាត់ៗ​កុំ​រើ​ចេញ​។
មានសំលេងរំខាននៅខាងក្រៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu បានទៅ
ព្រះបរមរាជវាំង Ximeng សម្រាប់ថ្នាំបន្សាបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមានបញ្ហា។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ!
ពួកគេគួរតែនៅជិត។
បន្តស្វែងរក!
ចៀមបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ធ្វើសកម្មភាព?
តើគោលបំណងរបស់អ្នកពិតទេ?
នោះហើយជាម្សៅល្មៀត
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍។
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ Zhuge Yue ។
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង!
...
អោយតែសម្លាប់ Zhuge Yue
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្សាប
ទៅឈាមនៅលើព្រិល។
ព្រះករុណា។
ខ្ញំុអាចអោយថ្នាំបន្សាប,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយក
មនុស្សឆ្កួតរបស់អ្នកហើយចាកចេញ,
កាន់តែច្រើនកាន់តែប្រសើរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានត្រកូល Linyue ទេ។
នៅ Ximeng។
ដរាបណាពួកគេស្តាប់បង្គាប់
ក្លាយជាមនុស្សស៊ីមេង
ហើយដាក់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់ពួកគេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បាស!
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់គិត។
អ្នក​និយាយ​មុន​ថា​នៅ Biantang,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Zhuge Yue គេចខ្លួនដោយចៃដន្យ
ហើយ​អ្នក​បាន​កុហក​ដោយ​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
តាំង​ពី​ដឹង​ថា​ឯង​ចង់​សម្លាប់​គេ
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
ពី Biantang ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កោះហៅ Baze មក​សួរ។
មិននឹកស្មានដល់គាត់
ស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
ទោះខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មគាត់យ៉ាងណា
គាត់បានទទូចថាគាត់បានដោះលែង Zhuge Yue
ហើយឯកជនបានទៅផ្ញើសារទៅគាត់
សុំឱ្យគាត់មកជួយសង្គ្រោះ,
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីសោះអំពីវា។
គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំទុកជីវិតរបស់គាត់
ជារង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
ចាំ
វានឹងមិនមានគាត់តែម្នាក់ឯងទេ។
បើកើតឡើងម្តងទៀត
អ្នកនឹងទទួលបាន
រង្វាន់ច្រើនទៀត។
អ្នកណាសម្លាប់នាង
យប់នេះអាចមាននំចំហុយ ២
-កុំរត់!
-ឈប់!
ទៅ។
រាយការណ៍!
ព្រះករុណា។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ម៉េ​ង អេ​ន បាន​នាំយក​មកវិញ​ហើយ​
Zhuge Yue មកពី Great Yong ។
អ្នកមានន័យថា
គាត់បាននាំ Zhuge Yue មកវិញ?
ពិតប្រាកដ។
ទៅរង់ចាំនៅសាលធំ។
កោះហៅមហាក្សត្រីនៃលីងយូ។
បាទ។
បរិភោគ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Zhuge Yue ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​សម្លាប់​គាត់​ឬ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
អ្នកត្រូវបានបំពុល
ដោយម្សៅ castor របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងហូរឈាមឆាប់ៗនេះ
ពីច្រកទាំង ៧ របស់អ្នកហើយស្លាប់។
កុំផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកចង់បានថ្នាំបន្សាប។
Chu Qiao នៅឯណា?
នរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់!
ប្រញាប់​គោះ​ភ្នែក!
ឈប់លាក់មុខអូន
ស៊ូ ហ្គូលីន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គឺអ្នកមែនទេ
ស៊ូ ហ្គូលីន?
បិទមាត់!
ពេលអូននៅ មហាយ៉ុង
ខ្ញុំបានឮរឿងមួយ។
សាមសិបឆ្នាំមុន
មានទាសករនៅស៊ីម៉ង
មានឈ្មោះ
ស៊ូ ហ្គូលីន។
គាត់បានរួបរួមជាមួយនឹងទាសករមួយចំនួនផ្សេងទៀត
ដើម្បីទប់ទល់នឹងការគៀបសង្កត់
ម្ចាស់ទាសករនៅស៊ីម៉ង
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​បម្រើ​រួម​របស់​គាត់​ក្បត់។
បានផ្តល់ការផ្តន្ទាទោសដ៏ឃោរឃៅបំផុតដល់គាត់
ម៉ាកយីហោមុខរបស់គាត់
ស្លាកសញ្ញា "ទាសករ" នៅលើមុខរបស់គាត់។
គ្រប់គ្នាគិត
ស៊ូ ហ្គូលីន
ស្លាប់ដោយសារការដាក់ទោសម៉ាក,
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​គាត់​អាច​រស់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ក្រោយ​មក​បាន​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​នេះ​វិញ
ហើយដាក់ទោសអាក្រក់ដោយអំពើអាក្រក់
ហើយជំនួសមកវិញ
ម្ចាស់ទាសករដ៏ធំបំផុតនៅ Ximeng,
ស៊ូ ហ្គូលីន។
អ្នកគឺ...
ពីគ្រួសារ Zhuge ។
គ្រួសារ Zhuge
គឺជាម្ចាស់ទាសករដ៏ធំបំផុត
ដែលរក្សាទាសករ
សម្រាប់អធិរាជមហាយ៉ុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ
ថាទាសករទាំងអស់នេះ
គឺល្ងង់ និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកគួរតែឈរក្បែរខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ​ទាសករ​ស្រី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
តើ Chu Qiao នៅឯណា?
អ្នកមកយឺតហើយ។
នាងបាន
បែកគ្នា
ហើយញ៉ាំតាមប្រភេទរបស់នាង។
សម្លាប់គាត់! កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី!
យប់នេះ គ្មានអ្នកណាចាកចេញពីទីនេះទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នក...
អ្នកនិងត្រកូលរបស់អ្នក។
មិនចង់រស់នៅទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក
ដូច្នេះ ត្រកូលរបស់ខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
Baze បានស្លាប់ហើយ។
Baze,
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរងការគំរាមកំហែងពីអ្នកទៀតទេ។
ទាំងអស់នេះ
ចប់ហើយ!
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលទទួលបានទេ។
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងឈាមនៅលើព្រិល។
ស្តេចលីងយូនឹងសុគត។
Zhuge Yue ក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដែរ!
សុខសប្បាយជាទេ?
Zhuge Yue,
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកទៀតទេ។
លីងយូ។
Chu Qiao...
គឺ...
នៅក្នុងប៊ិចទាសករ។
ចូរ​ទៅ​សង្គ្រោះ​នាង​ឲ្យ​បាន​លឿន។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជំពាក់នាងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នកដើម្បីការពារ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Zhuge Yue,
តើអ្នកអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនឹងទាំងអស់គ្នា
កប់ជាមួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នាដកខ្លួនចេញពីវាំងខាងក្នុង!
សម្លាប់ជនល្មើស!
ស៊ីង។
ខ្លាចហើយពេលនេះ
ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា។
ហួន ហួន។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Great Yan ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកវាមកវិញបានទេ?
វិធី​លឿន​បំផុត​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ត្រជាក់​ចិត្ត
គឺ​ដាក់​ខ្លួន​គាត់​ទាំង​មូល​ក្នុង​ទឹក​កក។
អ្នកតែងតែការពារខ្ញុំ។
ពេលនេះ
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។