คุณ...
ทั้งหมดจะถูกฝังไว้กับฉัน
นี่คือยาแก้พิษสำหรับไรซิน
ฉันจะให้คุณเลือก
มือสังหารเพิ่งบุกเข้ามา
และกดกระดิ่งปลุกนก
ตอนนี้นักฆ่าได้ตายไปแล้ว
ยืนลง!
รอ!
ทิ้งร่างนักฆ่าไว้ที่นี่
เพื่อให้พระองค์ได้ทรงยืนยันตัวตน!
ซิง?
ซิง
ฉันเอง
จูกัด เยว่...
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 26]
ส่งต่อคำสั่งของฉัน!
ทุกคนถอยออกไปนอกวังชั้นใน
ผู้บุกรุกใด ๆ จะถูกประหารชีวิต!
ผู้พิทักษ์ทุกคน!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวไม่สบาย
ผู้คุมทุกคนได้รับคำสั่งให้ล่าถอย
ออกมาจากลานพระราชวังชั้นใน!
ไม่มีการบุกรุก!
ใช่!
รีบไปตรวจสอบว่าเธอเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่มีอวัยวะสำคัญถูกกระแทก
เธอแค่หมดแรง
ฉันจะไปหายามาช่วยเธอ
ใช้ได้.
เราทำได้เพียงบังคับป้อนยาให้เธอเท่านั้น
สำหรับตอนนี้
ถ้ามันได้ผล
เธอจะตื่นในอีกสองสามวัน
คุณไปพักผ่อนก่อน
พิษในร่างกายคุณ...
ฉันสบายดี.
ซิง!
แค่นอนลงและอย่าขยับไปไหน
อย่าตาย
ก่อนที่นายพลชูจะเสียชีวิตจริงๆ
ฉันไม่รู้จะอธิบายให้เธอฟังยังไง
เมื่อเธอตื่น
นี่คืออะไร?
ถ้าจำไม่ผิด
นี่คือยาแก้พิษสำหรับ Blood on Snow
เมื่อฉันกำลังมองหายา
สำหรับนายพลชู
ฉันพบมันโดยบังเอิญ
กลิ่นนี้...
มันคือเถาวัลย์หมาป่าเหรอ?
อย่างแน่นอน. มันคือเถาวัลย์หมาป่าจากซีเหมิง
มีพิษร้ายแรง
แต่มันต่อต้านเลือดบนหิมะ
จึงสามารถนำไปใช้ได้
ต่อสู้กับพิษด้วยพิษ
และบังคับเลือดบนหิมะ
ออกจากใจคุณโดยสิ้นเชิง
แค่นั้นแหละ...
แค่เถาวัลย์หมาป่ามีพิษร้ายแรงเท่านั้น
มันอาจจะเป็นยาแก้พิษก็ได้
หรือยาพิษร้ายแรง
ไม่เพียงเท่านั้น
นอกจากเถาวัลย์หมาป่าแล้ว
มีสมุนไพรอื่นๆอยู่ในนั้นด้วย
ฉันไม่รู้ที่มาของใคร
แต่ด้วยความเป็นพิษของเถาวัลย์หมาป่า
คุณอาจจะตกอยู่ในอาการโคม่า
เป็นเวลา 7 วันหลังจากรับประทาน
มีไข้อย่างต่อเนื่อง
ตลอดเวลา
ถ้าไข้หายไปเอง
คุณจะตื่นภายใน 7 วัน
ถ้าไม่...
ถ้าไม่เช่นนั้นคุณเอาศพของฉันไปได้เลย
สำหรับการวิจัยของคุณ
ฉัน...
ก็...
จริงหรือ
แล้วซิงล่ะ?
เธอเป็นยังไงบ้าง?
เธอสบายดี
ฉันตรวจสอบอาการบาดเจ็บของเธอแล้ว
ไม่มีอะไรร้ายแรง
เธอแค่หมดแรง
เธอจะตื่นในอีกสองสามวัน
หลังจากทานยา
ถาม Meng En แล้ว
เพื่อนำ Minglu และ Wang Shi'er
ตรงนี้
ตอนนี้มิงกลูกำลังดูแลเธออยู่
ฉันจะไปพบเธอ.
แล้วยาล่ะ?
ฉันจะเอามันไปหลังจากที่ซิงตื่นแล้ว
ซิง
ตั้งแต่คุณออกจากคฤหาสน์ชิงซาน
เรามีความเข้าใจผิดมากมาย
และเกือบจะแยกจากกัน
โดยชีวิตและความตาย
จำไม่ได้แล้วว่านานแค่ไหน
เนื่องจากฉันมองดูคุณอย่างใกล้ชิด
ฉันคิดอยู่เสมอ
ไม่มีอันตรายใดในโลก
ที่ไม่สามารถแก้ไขได้
ตอนนี้อยู่กับเธอแบบนี้
ฉันกลัว.
ฉันกลัวว่าจะทำไม่ได้
จนกว่าคุณจะตื่น
กลัวว่าครั้งนี้
ความตายจะแยกเราจากกันอย่างแท้จริง
พระเจ้าของฉัน
พระเจ้าของฉัน?
ลมหายใจของนางสาวชูสม่ำเสมอ
ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
เธอพ้นจากอันตรายแล้ว
ข้าแต่พระเจ้า โปรดดื่มยานี้ก่อน
กลิ่นนี้...
กลิ่นเหม็น
แต่มันเป็นยาต้มที่พัฒนาขึ้นใหม่ของฉัน
สามารถระงับได้ชั่วคราว
เลือดบนหิมะในร่างกายของคุณ
มั่นใจได้เลยอาจารย์หนุ่ม
คุณชูจะต้องสบายดีอย่างแน่นอน
ทำไมเธอถึงหมดสติเร็วขนาดนี้?
ฉันใช้ยามากเกินไปหรือไม่?
คุณหนูส่อเสียด!
คุณไม่ส่งเสียงเมื่อคุณเดินเหรอ?
มันเป็นเพียงนิสัย
ฉันพัฒนาจากการทำงาน
เสียงดังอาจปลุกคนตายได้
ก็...
ท่านจูกัดมีไข้มา 3 วันแล้ว
ไม่กลัวเขาจะไม่ตื่นเหรอ?
เขาจะตายโดยไม่มียาอย่างแน่นอน
การได้รับมันทำให้เขามีความหวัง
ฉันเป็นหมอมหัศจรรย์
ด้วยจรรยาบรรณทางการแพทย์อันสูงส่ง
เกือบจะเหมือนกับการกลับชาติมาเกิด
ของแพทย์ศักดิ์สิทธิ์ฮัวโต๋
ฉันจะปล่อยให้เขาตายได้อย่างไร?
ขวา.
คุณคือผู้กลับชาติมาเกิด
ของแพทย์ระดับตำนาน
แต่ในกรณีที่—
ถ้าเขาไม่ตื่น
คุณจะอธิบายให้ Lady Chu อย่างไร?
ก็ได้แต่หวัง
ว่าทั้งสองคนตื่นขึ้นมา
หรือ...
ทั้งคู่ไม่ตื่น
คุณกำลังพึมพำเกี่ยวกับอะไร?
ไปถึงจุดสิ้นสุดเดียวกัน
ด้วยวิธีการต่างๆ...
ไม่ใช่เรื่องเลวร้าย!
ข่าวร้าย!
บางสิ่งบางอย่าง...
มีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นกับนางสาวชู!
นางสาวชู?
นางสาวชู... นางสาวชู...
บอกเราสิ!
เธอตื่นแล้ว!
เธอตื่นแล้วเหรอ?
มันเกิดขึ้นเร็วขนาดนี้ได้อย่างไร?
คุณไม่ได้บอกเธอ
เกี่ยวกับ Young Master Zhuge ใช่ไหม?
คุณหญิงชู...
เสี่ยวรัน.
รีบตรวจชีพจรของเขาเร็ว ๆ นี้
ชีพจรของเขาดูเหมือนจะไม่ถูกต้อง
มิงกลู
ขออ่างน้ำเย็นๆ มาให้ฉันหน่อย
คุณจะรออะไรอีก?
♪ ฝุ่นในโลก ♪
♪ ถูกลมพัดปลิวไปอย่างง่ายดาย ♪
♪ ใครสามารถสงบสติอารมณ์ได้ ♪
♪ และไม่กลัวเหรอ? ♪
♪ ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
♪ ชีวิตลอยล่องแขวนอยู่บนเส้นด้าย ♪
♪ ยิ่งดึงก็ยิ่งนุ่ม ♪
♪ ใครจะกล้าพูดตลอดไป? ♪
♪ ปล่อยให้มันเป็นไป ♪
♪ ความแค้นและพระคุณ
ไม่เคยถูกกำหนดให้เป็น ♪
♪ เหตุใดจึงต้องรับและเรียกร้องมากมาย? ♪
♪ ไปทอผ้า ♪
♪ ข้อแก้ตัวอันยิ่งใหญ่และรุ่งโรจน์ ♪
♪ ครั้งหนึ่งเราเคยเห็น ♪
♪ ภาพลวงตาบนโลก ♪
♪ ความงามไม่เคย ♪
♪ ติดทนนาน ♪
♪ ไม่ว่าหยกจะแกะสลักยังไง ♪
♪ มันก็แค่ก้อนหิน ♪
♪ ในที่สุดมันก็จะหายไป ♪
เขาเป็นยังไงบ้าง?
ผ่านมา 7 วันแล้ว
ชีพจรของเขาวุ่นวายและมีไข้สูง
ยังไม่ลงไป
ก็ควรจะเกิด
ด้วยพิษความร้อนของเลือดบนหิมะ
พิษความร้อนนั้นรุนแรง
หากปล่อยไม่ได้
มันจะแข็งตัวอยู่ภายในร่างกายของเขา
แล้วมันจะยากขึ้นสำหรับเขา
ที่จะตื่นขึ้นมา
มีวิธีใดบ้าง?
วิธีที่เร็วที่สุดในการทำให้เขาเย็นลง
คือการแช่ตัวในน้ำเย็นจัด
นางสาวชู
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
บอกพวกเขาออกไป
ใช่.
♪ บนน้ำ ♪
♪ นับไม่ถ้วน ♪
♪ ระลอกคลื่นเพิ่มขึ้น ♪
♪ ในโลกมนุษย์ ♪
♪ ด้วยการพบกันและการจากลา ♪
♪ โชคชะตาช่างไม่ยุติธรรมสักเพียงไหน ♪
♪ มันมอบความทรงจำทั้งหมดกลับไปหาคุณ ♪
♪ ยังทิ้งฉันไว้ ♪
♪ ติดอยู่ที่นี่ ♪
ซิง
คุณคือ...
♪ ฝนตกลงมา ♪
ผู้อยู่ยงคงกระพัน... ทั่วไป
♪ ความคิดที่ค้างคา ♪
♪ ตื่นขึ้นมาอีกครั้ง ♪
ได้แน่นอน...
♪ ให้สายลมเป็นรูปร่าง ♪
♪ ฉันอีกคน ♪
พาฉันไป
ฉันรู้ว่าคุณยังมีชีวิตอยู่
♪ ฉันจะหนีไปได้อย่างไร ♪
และฉันรู้ว่านั่นคือคุณ
ผู้ที่ส่งน้ำ Huotu
♪ ภาพสะท้อนทั้งหมดที่โอบอุ้มคุณไว้? ♪
จูกัด เยว่
คุณมีชีวิตอยู่มาตลอด
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา
ของพระจันทร์ในน้ำ ♪
ทำไมคุณถึงซ่อนตัวจากฉัน?
♪ ฉันรอที่จะจมลึก ♪
เนื่องจากคุณเลือกเส้นทางนี้ด้วยตัวเอง
♪ ขอให้โชคลาภยิ้มเบื้องล่าง ♪
แม้ว่ามันจะพาผ่านไปก็ตาม
ภูเขาแห่งศพและทะเลเลือด
คุณจะเดินคนเดียว
แต่ถ้าวันหนึ่ง
♪ แค่ได้ยินว่าคุณจะกลับบ้านเมื่อไหร่ ♪
คุณพบว่าคุณไม่สามารถอีกต่อไป
ก้าวไปข้างหน้า
รู้ทาง...
♪ แผนการที่กล้าหาญเพียงอย่างเดียว ♪
♪ เหยียบย่ำหนาม ♪
กลับไปที่คฤหาสน์ชิงซาน
♪ ค้นหาชื่อของคุณ ♪
♪ จนกว่าพายุจะกลับมาอีกครั้ง ♪
คุณปกป้องฉันมาตลอด
♪ ไม่เหลือความเสียใจแม้แต่น้อย ♪
ตอนนี้
ถึงเวลาที่ฉันจะต้องปกป้องคุณแล้ว
♪ ละลายน้ำแข็ง ♪
♪ โชคชะตานั้นได้ก่อขึ้น ♪
จูกัด เยว่
คุณบอกฉัน
♪ ราตรีสวัสดิ์ ♪
ว่าถ้าวันหนึ่งเสียใจ
คุณจะอยู่ข้างหลังฉัน
รอฉันกลับมา
คุณไม่สามารถตายได้
♪ เปล่งประกายตลอดไป ♪
คุณต้องอยู่ที่นี่เสมอ
ฉันสัญญากับคุณ
ฉันอยากให้คุณอยู่เคียงข้างฉันตลอดไปเช่นกัน
จนถึงที่สุดปลายแผ่นดินโลก
เราอยู่และตายด้วยกัน
♪ ขอให้โชคลาภยิ้มเบื้องล่าง ♪
♪ แค่ได้ยินว่าคุณจะกลับบ้านเมื่อไหร่ ♪
♪ แผนการที่กล้าหาญเพียงอย่างเดียว ♪
♪ เหยียบย่ำหนาม ♪
♪ ค้นหาชื่อของคุณ ♪
♪ จนกว่าพายุจะกลับมาอีกครั้ง ♪
พวกเขาคือดาบคู่สุริยันจันทรา
♪ ไม่เหลือความเสียใจแม้แต่น้อย ♪
พวกเขาเป็นตัวแทนของ
ว่าเราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
♪ ละลายน้ำแข็ง ♪
♪ โชคชะตานั้นได้ก่อขึ้น ♪
♪ ราตรีสวัสดิ์ ♪
♪ เปล่งประกายตลอดไป ♪
[เมืองหลวงแห่งมหายาน]
ทำต่อไป.
เราเกือบจะถึงบ้านแล้ว
ทำต่อไป. เป็นคนดี.
ไปกันเลย
เฮ่อเหลียน คุณสบายดีไหม?
พาข้าพเจ้าไปเฝ้าสมเด็จพระเทพฯ
นายพลเฉิง ขอบคุณ
ที่ส่งคนมาตามหาฉัน
ในช่วงเวลาวุ่นวายในมหายาน
นี่คือคำสั่งของฝ่าบาท
ฉันก็แค่ตามมันไป
ขอบคุณสำหรับปัญหาของคุณนายพลเฉิง
ฝ่าบาท!
มันคืออะไร?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
สามีเหอเหลียนกลับมาแล้ว
ฉันเห็น.
ฉันดีใจที่เธอกลับมาอย่างปลอดภัย
บอกเธอให้กลับไปพักผ่อน
คุณก็ออกไปได้เช่นกัน
ใช่.
ฝ่าบาท!
ไม่ต้องไปไหว้..
ฉันดีใจที่คุณกลับมาอย่างปลอดภัย
ฉันรีบกลับไปที่เมืองหลวงของ Great Yan
ทั้งกลางวันและกลางคืน
เพราะว่าฉันมีเรื่องจะรายงานคุณ
น้องฮวน!
พี่ฮวนมีจดหมายถึงคุณ!
มีจดหมายถึงคุณ!
น้องฮวน. น้องฮวน.
มีจดหมายถึงคุณ
ขอบคุณ
ซื้อผลไม้ให้ตัวเองบ้าง
ฉันก็อยากได้เหมือนกัน! ฉันก็อยากได้เหมือนกัน!
ไปต่อ. ซื้อผลไม้ให้ตัวเองบ้าง
ไปซื้อผลไม้กัน
เอาล่ะ ไปกันเลย!
ไปกันเลย!
ดูแล.
เพื่อเป็นการแสดงความขอบคุณ
สำหรับลา
[ฉันจะตอบแทนความเมตตาของคุณ
ที่ให้ฉันยืมลา]
คุณล่ะ?
จิง
นำกองทหารออกไป
อย่ารบกวนชาวบ้าน
ใช่!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวโปรดพักผ่อนเร็ว ๆ นี้
เราจะตั้งแคมป์ที่นี่คืนนี้
ใช่.
คุณจำมันได้ไหม?
นี่คือภูเขาหิมะ
นี่...
ภูเขาหิมะเหรอ?
นี่คือม้าตัวโปรดของพ่อฉัน
ครั้งหนึ่งฉันแอบขี่มันออกไป
มันน่ากลัว
ทรงหักบังเหียนแล้ววิ่งหนีไป
กลัวพ่อลงโทษ
ฉันไม่กล้ากลับวัง
นั่นคือคุณ
ที่ตามหามันอยู่กับฉัน
ตลอดทั้งคืนบนภูเขาเฮย
ในที่สุดเราก็พบมันริมแม่น้ำหลี่
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไรกันแน่?
คุณเคยบอกฉัน
การทำผิดพลาดนั้นไม่สำคัญ
ตราบใดที่คุณแก้ไขได้ทันเวลา
มันไม่สายเกินไป
เฮือนเฮือน
ฉันสูญเสียผู้ยิ่งใหญ่หยานไป
คุณช่วยฉันเอามันกลับมาได้ไหม?
คุณต้องรู้เหตุผลอยู่แล้ว
วันนี้ฉันขอเชิญคุณผู้เฒ่ามาที่นี่
คุณจะต้องตัดสินใจ
ที่ซึ่งอนาคตของ Great Yan อยู่
เราจะปฏิบัติตามกฎเก่า
พวกคุณแต่ละคนมีลูกศรขนนกอินทรี
วางไว้ในกระถางไฟด้านบน
หมายความว่าคุณเห็นด้วย
ว่ามีชนเผ่าทั้ง 13 เผ่า
จะแยกตัวจาก Great Yan
ปกครองตนเองและสร้างพันธมิตร
มิฉะนั้น
มันหมายความว่าคุณยับยั้งมัน
ยกเว้นตระกูลหยาน
ผู้อาวุโสของ 12 เผ่าอยู่ที่นี่ทั้งหมด
ได้โปรด
หลังจากพิจารณาอย่างรอบคอบแล้ว
ลงคะแนนของคุณ
ม้าตัวนี้ไม่ใช่ภูเขาหิมะเลย
เมื่อสี่ปีก่อน ฉันขี่มันไปล่าสัตว์
เพื่อปกป้องฉัน
มันถูกฆ่าโดยแมวป่าดุร้าย
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
แม้กระทั่งม้าในมหายาน
รู้วิธีตอบแทนบุญคุณ
ฉันจะไม่ให้โอกาสคุณ
เพื่อฆ่าฉันอีกครั้ง
เหล่าผู้อาวุโส การตัดสินใจของคุณคืออะไร?
ผู้ยิ่งใหญ่หยานรุมเร้าอยู่แล้ว
ด้วยปัญหาภายในและภายนอก
ราชาองค์ใหม่ของมหายาน
ยังไม่ถึงหน้าที่
หากคุณไม่เห็นเงินเดิมพันที่นี่
คุณสามารถรอการลงโทษของคุณเท่านั้น
ชนเผ่า Snowy Region ยังคงอยู่หรือไม่
จะนั่งเฉยๆ ไม่ทำอะไรเลยเหรอ?
ไอ้หนู
จำได้ไหมว่าน้องสาวของคุณเป็นยังไง
ถูกฆ่าตายเหรอ?
ชนเผ่าภูมิภาคหิมะของเรา
มาเป็นพันธมิตรกับตระกูลหยาน
เพื่อปกป้องผู้ยิ่งใหญ่ตลอดไป
และปกป้องราชาแห่งยานผู้ยิ่งใหญ่
ฉันไม่สามารถผิดสัญญาของพ่อได้
สิ่งที่พ่อของคุณ
สัญญากับกษัตริย์องค์เก่าแห่งมหายาน
คือการปกป้องผู้ยิ่งใหญ่หยาน
ไม่ใช่ครอบครัวของหยานซุน!
โดยการเลือกที่ถูกต้องเท่านั้น
เพื่อชนเผ่าของคุณ
คุณคือใครจริงๆ
รักษาสัญญาของพ่อเธอ!
อันหลัว.
พลเอกหวน?
นายพลฮวนยังไม่ตายเหรอ?
น้องสาว?
พลเอกหวน?
น้องสาว!
ฉันคิดว่าคุณ...
ฝ่าบาท?
ฝ่าบาท!
ฝ่าบาท.
ทำได้ดี.
คุณคือความภาคภูมิใจ
ของชนเผ่าเขตหิมะของเรา
พลเอกหวน.
คุณอยู่ห่างจาก Great Yan แล้ว
เป็นเวลานาน
คุณไม่รู้เลย
สิ่งที่ Great Yan ได้ผ่านมา
ในช่วงเวลานี้
ฉันเกรงว่าคุณจะลงคะแนนไม่ได้
ในนามของชนเผ่า Snowy Region ในขณะนี้
นอกจากนี้
คุณไม่คิดว่าคุณควรบอกเรา
วันนี้คุณไปอยู่ที่ไหนมา
และเกิดอะไรขึ้น?
พี่ฮั่วซาง.
ย้อนกลับไปตอนนั้น
Great Yan เพิ่งเปิดการค้าขาย
คาราวานเสบียง Great Yong
ถูกปล้นในชนเผ่า Baichuan
จักรพรรดิ์มหายงโกรธมาก
และส่งทหารไปขอคำอธิบาย
หากไม่ใช่กษัตริย์องค์เก่าของมหายาน
ใครเป็นคนไกล่เกลี่ยเรื่องนี้...
ในฐานะคนที่เคยเจอเหตุการณ์ในตอนนั้น
พี่ฮั่วซาง
คุณยังคงต้องจำมันได้เต็มตา
พี่เพล.
คุณรู้ไหมว่า
ในช่วงปีที่อากาศหนาวจัด
เมื่อคุณถูกบังคับให้อพยพไปทางใต้
ไม่มีอาหารหรือเสื้อผ้า
ในที่สุดคุณก็พบ
ดินแดนอันอุดมสมบูรณ์นี้เหรอ?
โอ้ใช่แล้ว
พี่ตู่.
ยังจำได้ไหม
ที่เอาชนะทุกข้อโต้แย้ง
เพื่อขุดคลอง
จากอีกด้านหนึ่งของภูเขาฮุยหุย
เพื่อนำน้ำจืด
สู่ชนเผ่าหงฉวน?
ทุกสิ่งที่คุณพูดถึง
กระทำโดยกษัตริย์องค์เก่าแห่งมหายาน
กษัตริย์องค์เก่าของมหายาน
ใจดีกับเราจริงๆ
แต่เราก็ปรนนิบัติพระองค์อย่างภักดีด้วย
ตลอดชีวิตของเรา
ตอนนี้ Great Yan ถูกฉีกออกจากกัน
และทนพายุไม่ไหวอีกต่อไป
คุณคือ
ถามเราสำหรับสิ่งที่เรียกว่าความภักดีนี้
ที่จะเพิกเฉยโดยสิ้นเชิง
ชะตากรรมของ Great Yan?
ตอนนี้รายล้อมไปด้วยเสือและหมาป่า
ฤดูหนาวของ Great Yan กำลังใกล้เข้ามา
หาก 13 เผ่าแตกสลาย
Great Yan จะไม่มีอีกต่อไป!
ลูกศรนี้
พ่อของฉันทำ
ด้วยมือของเขาเองในตอนนั้น
ฉันเก็บมันไว้กับฉัน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
และอย่าปล่อยให้มันออกจากข้างฉัน
การกระทำก่อนหน้าของฉัน
ล้มเหลว Great Yan
และทำให้พ่อของฉันผิดหวัง
แต่ฉันเชื่อว่า
ถ้าเขาอยู่ที่นี่วันนี้
เขาไม่อยากเห็นผู้ยิ่งใหญ่หยาน
กระจุย
ดังนั้นฉันจึงลงคะแนนนี้
สำหรับพ่อของฉัน
เฮือนเฮือน
ฤดูหนาวของ Great Yan กำลังใกล้เข้ามา
ชนเผ่าทั้ง 13 เผ่าจะอยู่รอด
ถ้าเราอยู่ด้วยกัน
หากเราแตกสลาย
มหายานจะไม่มีอยู่อีกต่อไป
ฉันเคยคิด
ชนเผ่า Snowy Region และ Great Yan
ก็จะร่วมชะตากรรมเดียวกัน
ฉันเป็นเรื่องและญาติของคุณ
และฉันควรจะภักดีต่อคุณ
แต่หลังจากเผชิญความตายครั้งหนึ่ง
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะไม่ซื่อสัตย์กับคุณอีกต่อไป
ฉันจะกลับไปหาผู้ยิ่งใหญ่หยาน
นั่นคือบ้านของฉัน
อย่างไรก็ตาม
ฉันต้องการทหารกองทัพอินทรีดำ 5,000 นาย
พวกเขาจะต้องอยู่ภายใต้คำสั่งของฉันอย่างสมบูรณ์
ใน Ximeng ในปัจจุบัน
ทุกคนเท่าเทียมกัน!
ขอทรงพระเจริญ!
ราชินีทรงพระเจริญ!
ฉันไม่ใช่นายน้อยผู้สูงศักดิ์อีกต่อไป
ของตระกูลจูกัด
ฉันทำได้เพียงยึดติดกับคุณและแต่งงานเข้าไป
ครอบครัว Chu เป็นสามีที่สมรสของคุณ
ตามคำสั่งของฝ่าบาท!
องค์ชายเจ็ด
ระดมกำลังทหารโดยไม่ได้รับอนุญาต
เขากำลังสงสัย
จากการสมรู้ร่วมคิดกับศัตรูเพื่อกบฏ
ภาพวาดของราชินีผู้ปราบ!
วันนี้
ฉันจะเหยียบย่ำ
ศักดิ์ศรีของหยานซุน