[Tangjing]
Ang Mga Bagong Patakaran ng Empress Dowager Xiuli.
Mula ngayon,
Binawi ni Biantang ang pang-aalipin.
Ipinagbabawal dito ang pangangalakal ng alipin.
Yuequn Academy
ay isang martial arts academy para sa mga kababaihan
itinatag ni Empress Dowager Xiuli.
Nilalayon nitong magbigay
pinalayang babaeng alipin na may pagkakataon
para matuto ng martial arts
at praktikal na kasanayan,
para magkaroon sila ng craft na maaasahan.
Sa mga gustong matuto ng martial arts,
paki line up
sa 1st registration point.
Sa mga gustong matuto ng musika o tea arts,
mangyaring magparehistro sa ika-2
at 3rd puntos ayon sa pagkakabanggit.
Inaanyayahan ang lahat na mag-sign up.
Natutukso ako.
Magaling yan.
Magpapalista ako!
Magpapalista din ako!
Bilisan mo, pupunta rin ako!
Bilangin mo ako!
Ang lahat ng ito ay mga alaala na sumasalungat
ang pagpawi ng pang-aalipin.
Ilang court prince
at mga basal na prinsipe mula sa labas
ay nagsusumite ng mga alaala
ilang beses sa isang araw.
Ganito sila ka-close
sa pagpunta sa palasyo para gumawa ng eksena.
Huwag kang mag-alala.
Sa pagprotekta sa akin ni Song Cheng,
hindi sila mangahas.
Nasaktan namin ang kanilang mga interes,
kaya natural kailangan nila ng lugar
para mailabas ang kanilang galit.
Dati, iniisip ko lang
Maunlad si Biantang
at ang mga tao nito ay namuhay nang payapa,
ginagawa itong naiiba sa Great Yong.
Hindi ko inaasahan
na ang kautusang ito na nag-aalis ng pang-aalipin
maglalantad ng napakaraming gawain ng pang-aapi.
Biantang
parang itong damit na suot ko.
Mukhang katangi-tangi,
ngunit bawat piraso ng seda at sinulid,
bawat pattern at burda dito,
ay tinahi ng mga babaeng alipin
sa weaving workshop.
Tingnan mo ang dating Crown Prince's Mansion.
Ito ay mukhang kaakit-akit,
pero hindi ba lahat ng maid at concubines na yun
alipin lang maingat na ginawa
ng kanilang mga amo?
Kung hindi masaya ang kanilang mga amo,
matatalo pa sila,
pinatay, o ibinenta.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 24]
Bulaklak!
Bumili ng bouquet!
umalis ka na.
Ibenta mo sila sa ibang lugar.
Walang may gusto ng mga bulaklak mo dito.
Teka.
Bulaklak!
Mangyaring bumili ng isa.
Ang mga bulaklak na ito ay maganda.
Miss,
Gusto ko ng bouquet.
magkano?
Linlang?
Ang aking kakayahan ay mababa.
Patayin mo na lang ako.
Sino ang nagpadala sa iyo?
walang tao.
I hate you so much
at gusto kitang patayin.
Bakit?
Pinatay mo si Zhan Ziyu,
iniiwan kaming magkakapatid na walang mapupuntahan.
Ulila na kami simula pagkabata.
Kung hindi kami binili ni Zhan Ziyu
at inilagay kami
sa Mansion ng Crown Prince,
hindi sana tayo naging maganda ang buhay.
Ngayon wala na tayong mapupuntahan.
Sa pagtanda natin,
malapit na tayong mawala sa ating kabataan
at kagandahan,
at hindi na makakapag-asawa muli.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Paano ito?
Nagtagumpay ka ba?
Pumunta ako dito ngayon
hindi pumatay,
kundi mag-recruit ng mga manggagawa.
Mag-recruit?
Anong klaseng trabaho?
Nagbukas kami ng Yuequn Academy sa Tangjing.
Layunin nitong turuan ang mga kababaihan ng martial arts,
sining ng tsaa, at iba pang kasanayan sa kabuhayan.
Alam ko ang iyong mga kakayahan.
Kung payag ka,
pwede kang maging gurong babae
sa Yuequn Academy.
Mula noon, kahit hindi umaasa sa lalaki,
maaari kang maging self-reliant.
Mga babaeng guro? Ang paa ko!
Bah!
Siguradong niloloko mo kami
sa pagtatrabaho nang libre.
Hindi ako magtuturo ng anumang mga kasanayan.
Alipin na kami simula pagkabata,
natututo lamang kung paano maglingkod sa mga lalaki
sa ating mga hitsura.
Ano ang alam mo?
Sa pamamagitan lamang ng pag-asa sa ating hitsura
mabubuhay ba tayo ng maayos.
Maaari kang umasa sa iyong kabataan at kagandahan ngayon.
Pero paano kapag tumanda ka na?
Ilang taon
kaya mo bang mabuhay sa karangyaan?
Kaya naman kailangan nating maghanap ng mayaman na asawa
sa lalong madaling panahon
habang tayo ay bata pa.
At pinakamainam na magkaroon ng isa o dalawa.
Sa ganitong paraan,
magkakaroon tayo ng pangmatagalang suporta.
Tama siya.
Bawat isa ay may kanya-kanyang ambisyon.
Gusto lang naming magpakasal sa mga mayayamang lalaki,
kahit parang concubines lang.
Lagi mong inaangkin
na igalang mo ang gusto ng mga babae,
kaya bakit hindi igalang ang ating mga kagustuhan?
Simula ng sinira ko ang buhay mo,
Aayusin ko ang mga angkop na asawa para sa iyo.
Narito ang mga maharlika sa Tangjing
na nasa edad na para makapag-asawa,
sa kanilang kalakasan, at naghahanap ng mga asawa
o mga babae.
Hindi ako humihingi ng kahit sino
hindi kapani-paniwalang gwapo,
pero hindi sila dapat magmukhang pangit.
Sinasadya mo ba kaming lokohin?
Niloloko mo ba kami?
Mayroong 930 maharlika sa kabisera.
Hindi kasama ang mga may halatang kapansanan,
mambugbog sa asawa, alkoholiko, at sugarol,
ang natitira ay itong 35 lalaki.
Kung ang alinman sa mga ito ay nakakaakit ng iyong mata,
Ako ay mag-aayos ng isang pagpupulong para sa iyo
kaagad.
Sa totoo lang,
hindi naman natin kailangang magpakasal.
Tama.
Mga kapatid,
tayong mga babae ay makakahanap lang ng paraan upang makalabas—
Sa pamamagitan ng pagtitiwala sa ating sarili!
Hindi ka ba talaga pupunta
tumingin muli at pumili?
Salamat sa iyong kabutihan, Kamahalan.
Pupunta kami sa Yuequn Academy bukas
para makahanap ng trabaho.
Mga ate, tara na!
Teka.
Ito ang gawa
sa restaurant na binili ni Li Ce.
Hindi niya kayang makitang nahihirapan ang mga babae.
Kung mapapatakbo mo nang maayos ang restaurant na ito,
ito ay isasaalang-alang
pagtupad sa kanyang hiling.
akin ito!
Ilipat! Magmadali!
Ilipat nang mas mabilis!
Tumayo ka!
Young Master,
nalaman ko na.
Sabi nila napakaraming tao ang namatay
pagmimina ng itim na ginto.
Ngayon ang mga sibilyan
sa loob at labas ng lungsod
lahat ay binibihag bilang mga alipin.
Kung nabigo ang isang sambahayan na ibigay ang isang tao,
lahat sila ay direktang kukunin.
Tumigil ka!
Bilisan mo.
Reyna ng Lingyue?
Balita ko malaki ang kontribusyon mo
sa Kanyang Kamahalan kamakailan.
Nandito ka ba para makatanggap ng reward ngayon?
Ako ay pagiging mapangahas.
Ang black gold mine na pinangangasiwaan mo
ay laging nag-aalala sa Kanyang Kamahalan.
Balita ko hindi ka pa nakakamimina ng maraming ginto,
ngunit marami na ang namatay.
Bilisan mo. Naghihintay ang kanyang kamahalan.
Kamahalan.
Ang pagmimina ng itim na ginto
ay hindi tumitigil araw at gabi.
Nag-draft ako ng mas maraming manggagawa,
ngunit ang panahon sa kabundukan
ay masyadong malamig,
at maraming kabayo ang nagyelo hanggang mamatay.
Kaya lang hindi na namin kaya
upang matugunan ang iskedyul.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Kung walang sapat na mga kabayo,
bakit hindi gumamit ng mga alipin?
Ang isang kabayo ay maaaring ipagpalit sa 15 alipin.
Ang mga alipin sa Ximeng ay hindi kailanman mamamatay.
Kung hindi mo kayang gawin ito,
maaari mong ipamikin ang iyong mga angkan para sa kanila.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
nang masakop ko ang kuta ng Lingyue,
mayroong libu-libong tao.
Kamahalan!
Ang mga tao ng Lingyue Clan
mga inosente!
Sa nakaraang paglalakbay sa Biantang,
nawala mo ang buong delegasyon ko sa Ximeng.
Sabi mo pinatay mo si Zhuge Yue,
ngunit hindi mo ibinalik ang kanyang katawan.
Hinayaan kitang bumawi sa iyong mga pagkakamali
sa pamamagitan ng pagmimina ng itim na ginto,
ngunit patuloy kang nawawala sa mga deadline.
Sa aking palagay,
matagal mo nang kinalimutan
iyong Hari.
[Hari ng Lingyue]
Huwag magmadali.
Marami pa dito.
Ang Hari ng Lingyue ay nagtaksil sa kanyang mga tao.
Nararapat siyang mamatay!
Kamahalan, bakit hindi mo na lang siya patayin?
Gusto mo ba talaga siyang mamatay?
Pinagtaksilan niya ang kanyang angkan.
Deserve niya!
Ang katabing Xiyi Tribe
ay sinakop ni Haring Ximeng.
Binitay si Chief Xiyi
para sa pagtanggi na sumuko,
at ang mga taong Xiyi ay nalipol.
Manatili dito
at hintayin mo akong bumalik.
saan ka pupunta
Pupunta ako sa mga tribo sa silangan
para sa tulong.
Kinuha ni Ximeng si Xiyi.
Susunod na kami.
Magkahati tayo ng buhay at kamatayan,
at tayo ay nabubuhay at namamatay kasama ng Lingyue Clan.
Hintayin mo ako.
Magbabalik ako ng reinforcements
para iligtas ka
at ang buong Lingyue Clan.
May daanan ng tubig
49 km sa silangan ng Mount Wumu.
Noong manghuli tayo,
madalas kaming dumaan doon.
Kung aalis ka roon,
aabot lang ng 3 araw ang round trip.
Sa umaga ng ika-4 na araw,
kapag sumikat ang araw,
hihintayin kita
sa tuktok ng Bundok Wumu.
Narito ang isang pares ng mga berdeng mata na ibon.
Isa para sa bawat isa sa atin.
Sana mabiyayaan nila tayo
para malampasan ang hirap na ito.
Hihintayin kita.
Sa ika-4 na araw,
kapag sumikat ang araw,
Tiyak na babalik ako.
Bilisan mo!
Magpatuloy ka!
Mag-ingat ka. Huwag mahulog.
Magmadali! Darating na sila!
Hintayin mo ako!
Protektahan ang Reyna!
Kamahalan!
Nilampasan ni Ximeng ang ating defense line
at umaatake mula sa likod ng bundok.
Ang tanggulan!
Hindi natin kayang hawakan ang kuta!
Bakit?
Paano nila nalaman ang landas na iyon?
Kamahalan.
It's... It's His Majesty.
Sumuko ang kanyang Kamahalan kay Haring Ximeng.
Sinabi niya kay Haring Ximeng ang tungkol sa aming pagtatanggol.
ano sabi mo WHO?
Imposible!
Imposible! Imposible!
Kanyang Kamahalan
nagpunta sa silangan para sa reinforcements.
3rd day pa lang.
Siguradong babalik siya sa ika-4 na araw.
Ito ay imposible.
Imposible!
Alam ko kung gaano ka malupit.
Magagawa mo lahat ng gusto mo sa akin.
Pero hinding hindi ako susuko sayo.
Matagal ko nang narinig
tungkol sa same-clan marriage system
sa Lingyue.
Ang mga Hari at Reyna ng Lingyue
ay mula sa parehong angkan at may asawa.
Magkasama sila mula pagkabata
at pamunuan ang tribo nang sama-sama
pagkatapos nilang lumaki.
Pero bakit parang
mas bobo kaysa sa Hari ng Lingyue?
Alam niya kung ano
ay pinakamahusay para sa kanyang mga tao.
Ginamit niya ang defense map para makipagkalakalan
para sa isang paraan para sa kanyang mga tao.
At sa paggawa nito,
gusto mo bang sirain
ang kanyang maingat na pagsisikap sa iyong sariling mga kamay?
Siya ang gumawa ng sarili niyang pagpili!
Ginawa ko ang akin!
Mabuti. May backbone ka.
Hindi!
Kamahalan! Kamahalan!
Kamahalan, mangyaring iligtas ang aking anak!
Pakiusap, Kamahalan!
Iligtas ang bata, Kamahalan!
Kamahalan, mangyaring iligtas...
Inay!
Sige!
pumayag ako!
Kung hahayaan mo sila,
Handa akong sumuko sayo.
Masyadong malambot ang boses mo.
hindi kita marinig.
Lumuhod!
Mas malakas!
Ipinapangako ko sa iyo...
na kung handa kang palayain sila,
Ipapasa ko sayo.
Kung mamatay siya,
iisipin ng iyong mga tao
na ikaw ang nagtaksil sa kanila.
At papasanin mo ang krimen na ito
at mamuhay sa kahihiyan.
Ang aking reputasyon
ay hindi mahalaga sa mahabang panahon.
Hangga't maaari silang manatiling buhay.
Hangga't ito ay makapagpapahina ng iyong galit!
Hindi naman kailangan.
Nangako ka sa akin
na iingatan mo
buhay ang Lingyue Clan.
Kung ang iyong mga tao ay mabubuhay
at kung gaano katagal sila mabubuhay,
ang susi...
namamalagi sa iyo.
alam ko.
Maraming tao ang namatay sa pagmimina ng itim na ginto.
Ang mga tao ng Ximeng
nagsimula na silang magalit sa akin.
Ngunit tulad ng alam mo,
ito ay simula pa lamang.
Upang magpatuloy sa pagmimina ng itim na ginto,
Kailangan ko ng mas maraming alipin!
Hindi,
mamamayan.
Para kay Ximeng
at ang minahan ng itim na ginto,
Kailangan kitang hayaan
gumawa ng ilang mga sakripisyo.
Zhuge Yue,
pasensya na po.
Zhuge Yue!
Zhuge Yue,
saan ka nagpunta
Zhuge Yue!
Zhuge Yue
ay patay na.
Hindi!
Zhuge Yue!
Kung tahimik si Xiao Ran,
dapat may iniisip siya.
5,
15,
22,
23.
23 araw na ang nakalipas.
Bakit wala pa rin balita?
Logically, round trip from Biantang
patungong Ximeng sa pamamagitan ng mabilis na kabayo
dapat lang kumuha
mahigit kalahating buwan.
Kung maayos ang lahat,
dapat ay natapos na niya itong biyahe
at umupo sa harap ko
matagal na ang nakalipas.
Hindi, dapat may aksidente.
Ginulo mo ang pagbibilang kong mga halamang gamot!
Nagbibilang ng ano?
Ilang araw na
mula noong huli kang pumatay ng isang pasyente,
o mula noong huli kang bumuo
isang nakamamatay na lason?
Ang gayong palayok ng gamot.
Nakakatamad.
Pangil Miaomiao!
ano?
Mayroon akong
sobrang laking problema
na kailangan ko ng tulong mo.
Sobrang laki?
Anong problema ang kailangan mo ng tulong ko?
Kung nakaharap ang shell ng pagong, sasabihin ko.
Kung nakaharap ito, hindi ko gagawin.
Sinasabi nito na sabihin.
Hindi, hindi. Pinakamahusay na dalawa sa tatlo.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Gusto kong sabihin...
Si Zhuge Yue ay namamatay.
Si Zhuge Yue ay namamatay?
ano sabi mo
[Tangjing]
Ito ang military tally
ng Xiuli Army.
Ang kalahati ay kay He Xiao.
Kapag pinagsama ang dalawang hati,
maaari mong pakilusin ang buong Xiuli Army.
Isaisip ko ang iyong mga tagubilin,
Kamahalan.
Bata pa ang Emperador.
Maraming mahahalagang bagay sa korte
ay kailangang umasa sa iyo, Grand Secretary Liu
at Heneral Araw.
Kung may emergency,
maaari kang magkaroon ng Fang Miaomiao
pumunta sa Ximeng at padalhan ako ng mensahe.
-Oo, Kamahalan.
Siya si Xiao.
Oo.
Ikaw at ang Xiuli Army ay mananatili dito.
Mula ngayon,
Biantang ang tahanan mo.
At ang Xiuli Army ay hukbo ni Biantang.
Ngunit kung si Grand Secretary Liu at General Sun
maging diktatoryal
at abusuhin ang kanilang kapangyarihan,
dapat tulungan mo akong bantayan sila.
Kamahalan,
mas mabuting sabihin mo yan sa likod namin.
Kung hindi, magiging awkward tayo.
Mula ngayon,
Aasa ako sa inyong dalawa.
Batuhin mo siya! Talunin siya!
Tumalikod!
Kasalanan niya ang lahat! Nagpakalat siya ng tsismis,
pinipilit si Haring Ximeng na magmina ng ginto
at manghuli ng mga alipin sa lahat ng dako.
[Meng En, Heneral ng Ximeng]
Damn bruha!
Nag-alok siya ng mga pakana kay Haring Ximeng,
nagiging sanhi ng pagkamatay ng hindi mabilang na mga tao!
Hindi lang yan!
Tumalikod!
Pinagtaksilan pa niya ang sarili niyang Lingyue Clan!
Deserve niya ito ngayon!
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Bugbugin siya hanggang mamatay! bruha!
Talunin ang bruhang ito!
Nakukuha ng masasamang tao ang nararapat sa kanila!
Karma! Karma!
bruha!
bruha! Bugbugin siya hanggang mamatay!
Pumunta sa impiyerno!
Mamatay ka, bruha!
Batuhin siya hanggang mamatay!
bruha! bruha!
Deserve niya! Bugbugin siya hanggang mamatay!
Ikaw ang dahilan ng lahat ng ito!
bruha!
Nagkalat ng tsismis!
Bugbugin siya hanggang mamatay!
Magwala ka!
Damn bruha!
Ang bruhang ito!
bruha!
Talunin siya! bruha!
Bugbugin siya hanggang mamatay!
Deserve niya!
bruha! Naglilingkod sa iyo ng tama!
bruha!
Mga karumal-dumal na krimen!
Mamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan!
Karma na ang lahat!
Umalis ka sa daan!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Magwala ka!
Bumangon ka na!
Naglilingkod sa iyo ng tama!
Pagpatay!
Tara na!
Ay hindi! Wala na ang preso!
Hindi siya makakalayo.
Pagkatapos niya!
Oo!
Tara na!
Hindi ko inaasahan ang daya ni Wang Shi'er
magtrabaho.
Hindi na ako makalakad.
mauna ka na. Huwag mo akong alalahanin.
Nasa unahan lang ang kabayo.
Halika na!
Tara na!
Magmadali!
Panatilihing ligtas ang iyong sarili.
Hindi siya makakalayo!
-Pagkatapos niya!
-Tara na!
Tumigil ka!
Kung ang iyong mga tao ay mabubuhay
at kung gaano katagal sila mabubuhay,
ang susi...
namamalagi sa iyo.
bruha ka!
papatayin kita!
bruha!
Itong punyal...
ay para protektahan mo ang iyong sarili.
Sino ang nagtanong sa iyo na iligtas ako?
Kinuha mo ako,
at Haring Ximeng
ilalabas niya ang kanyang galit sa aking mga angkan.
Hindi ko hahayaang magdusa sila para sa akin!
Sa tingin mo ba mapoprotektahan mo sila
sa pamamagitan ng pagkamatay?
Nangako sa akin si Haring Ximeng
na basta ako ang sisihin
para sa pagmimina ng ginto
at pagpatay sa mga alipin,
ililibre niya ang Lingyue Clan.
Nung pumayag kang sumuko sa kanya,
nangako din siya
para maligtas ang Lingyue Clan.
Pero ano ba talaga ang nangyari?
Wala akong choice.
Maaari mo lamang silang protektahan
kung ikaw ay buhay.
Kung mamatay ka,
malilibing sila
sa madilim na mga minahan.
Hindi ako pumunta dito para lang iligtas ka.
Kung pipilitin mong mamatay,
Hindi kita mapipigilan.
Iniligtas ka ngayon
ay gumaganti sa iyo para sa iyong nakaraang kabaitan.
Dadalhin ko ang balita ng iyong pagkamatay kay Baze.
Baze?
Buhay pa ba si Baze?
Naglakbay siya ng libu-libong milya
kay Tangjing para humingi ng tulong sa akin.
Dapat naka-recover na siya ngayon.
Iniisip ng lahat
Pinagtaksilan ko ang Lingyue Clan.
Parehong ang Lingyue Clan at King Ximeng
gusto mo akong patayin.
Mahusay Yong at ang Zhuge Clan
isipin mo rin na traydor ako.
Papatagalin ko ang kahihiyan
ng pagtataksil sa Qingshan Manor.
Actually, yung isa
na nagtaksil sa Lingyue Clan
ay Hari ng Lingyue.
Lihim siyang tumalikod kay Haring Ximeng,
naging dahilan ng pagkatalo ng Lingyue Clan.
Dati tayo ay labis na nagmamahalan,
pero nung pinagtaksilan niya ang mga angkan namin...
Zhuge Yue?
Ang Blood on Snow ba ay kumikilos?
Zhuge Yue!
Halika.
Bumangon muna tayo
at umalis ka na dito.
Zhuge Yue!
Bumangon ka na!
huwag!
Ibigay mo sa akin!
Zhuge Yue,
hindi.
Zhuge Yue!
Ang espadang ito ay para sa akin upang protektahan ang aking sarili,
hindi para saktan ka!
Bigyan mo pa ako ng oras!
Hahanapin ko ang antidote!
Tumigil ka.
Pumunta ka.
Ikaw, halika dito.
Ano ang gusto mo?
Ang isang ito. At ang isang ito.
Sige.
Eto na.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Hindi mo kailangang kabahan.
Hindi ako nagdala ng kahit na sino sa akin.
Tandaan mo noong tayo ay umatake
ang mga taga Beiyu?
Nasugatan ako, at iniligtas mo ako
at dinala ako dito.
Bagama't wala akong malay noon,
Malabo kong naaalala ang ilang bagay.
Hindi ka nandito para saluhin ako?
Iniligtas mo ang aking buhay,
kaya ibinabalik ko ang pabor.
Bumalik ka sa akin ngayon
at ibigay ang tao sa silid na iyon
papunta kay Haring Ximeng.
Itataguyod kita at sasabihing
na ito ay isang bitag na iyong itinakda
para akitin si Zhuge Yue.
Iniligtas niya rin ang buhay ko.
Hindi ko kaya ito.
Ano ang tungkol sa iyong mga angkan?
Para sa isang tao mula sa Great Yong,
magsasakripisyo ka ba
ang buong Lingyue Clan?
Nainlove ka na ba sa kanya?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Dumapo ang dugong kalapati dito.
Dapat ay nasa kakahuyan.
Ito ay isang Lingyue wood carving.
Dapat dito.
anong ginagawa mo
Itigil mo na!
Kung patuloy kang lalaban,
mamamatay siya for sure.
Nagsasagawa siya ng bloodletting sa kanya.
Baze, alis na tayo.
Kamusta na siya ngayon?
Salamat sa iyong dugo kalapati.
Inatake ka namin kanina
dahil hindi ka namin naintindihan.
Bagama't itong bakuran
ay nasa isang ligaw na kagubatan,
ito ay kumpleto sa gamit.
Ang pangangaso ng kutsilyo at busog sa kwarto
ay pares din.
Nakita ko lang
ang mga ibong may berdeng mata
ng Lingyue Clan na nakaukit sa kanila.
Ito dapat ang lugar
kung saan ikaw at ang Hari ng Lingyue
nagpahinga kapag nangangaso.
Kung may oras kang mapansin ang mga ito,
mas mabuting malaman mo
kung paano iligtas muna ang iyong lalaki.
Talaga bang may kakayahan ang gumagala na doktor na iyon?
Maililigtas ba niya talaga si Zhuge Yue?
Dapat mas alam mo kaysa sa akin
na ang lason ng Dugo sa Niyebe
ay walang lunas.
Maliban kung
nakukuha namin ang antidote mula kay Haring Ximeng.
Tapos wala na tayong magagawa.
May isang clearing sa likod ng kagubatan na ito.
Kung ayaw mo,
maaari itong maging libingan niya.
Hindi mo ba gustong iligtas ang Hari ng Lingyue?
Alam ko na
nakakulong siya sa piitan
ng Palasyo ni Haring Ximeng.
Alam ko rin yan
nalason din siya ng Blood on Snow.
ano gusto mo
Gusto kong malaman ang kahinaan ni Haring Ximeng.
Sigurado akong alam mo kung paano ako tutulungan.
Kung gusto mong manatili dito,
itikom mo ang iyong bibig.
Kung makikialam ka pa,
Ipagpapalit ko ang katawan ng lalaki mo
para sa panlunas sa Dugo sa Niyebe.
Binabati kita.
Magiging babae kayo ni Haring Ximeng.
Lagi at magpakailanman,
ako
tatayo sa tabi mo, Kamahalan.
Walang umaalis dito ng buhay ngayong gabi!
Exposed na kami!
Huwag tumakbo!
Nasaan si Chu Qiao?
Zhuge Yue?
Lahat ng ito
tapos na.