هل قتلت توبو؟
نعم.
أهان القرين،
فقتلته في لحظة غضب.
أعلم أنني مخطئ
وأنا على استعداد للعقاب.
صاحب الجلالة حكيم.
توقعت أنهم
لن تكون سلمية
بعد حادثة قبيلة بالي.
لذلك طلبت مني زرع عدد قليل من الجواسيس
حولهم
وهذا حال دون وقوع حادث كبير.
صاحب الجلالة.
صعدت عائلة توبو إلى السلطة.
قبيلة هونغتشوان وحدها
يقود 10.000 من سلاح الفرسان النخبة.
والآن بعد أن مات فجأة،
وأخشى أن يسبب ذلك اضطرابات
بين القبائل
جعلهم يفكرون
صاحب الجلالة يستخدم هذا
للقضاء على المعارضين.
أحسنت.
لقد أردت قتله لفترة طويلة.
يعلو.
الجنرال شيان.
لقد كنت على حق.
أنا بالفعل أستخدم هذا الأمر
للقضاء عليهم.
تمرير طلبي.
باستثناء قبيلة هونغتشوان
وشيوخ القبيلة المخالفة اليوم،
بقية القبائل
سيتم إعفاءه من هذا العام
الضرائب والتجنيد الإجباري.
هذه الثعالب القديمة —
ومن منهم ليس داهية
وانتهازية؟
أنا أعطيهم فوائد.
لا أصدق
فيرفضون ما أعرضه،
لكن تمرد مع قبيلة هونغتشوان.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 28]
لقد اتبعت أوامر سموكم
وغسلت عباءة اللورد تشينغ.
لكن بقعة الدم هذه تسربت
في البطانة.
بغض النظر عن كيفية غسله،
لا تزال هناك علامة.
تحياتي يا صاحب الجلالة.
بهذه الطريقة يا صاحب الجلالة.
لقد ظلمتُ
بما حدث قبل أيام قليلة.
لقد دافع جلالتك بالفعل عني
ومعاقبة المخالفين.
كيف يمكن أن أشعر بالظلم؟
قصدت
تلك الشائعات.
كل ما كانوا يقولونه هو
أنك مجرد رئيس صوري،
الحصول على لقب القرين
ولكن ليس لدي أي من فضلي —
ليس لدي حتى أي رغبة بالنسبة لك.
إذا لم يعتقدوا ذلك،
لن يجرؤون على معاملتك بهذه الطريقة.
لا
تشعر بالظلم؟
لا أفعل ذلك.
أريد أن أعتذر لجلالتك.
صاحب الجلالة لم يسبق له مثيل
كان لديه مشاعر تجاهي،
ونحن لم نفعل ذلك أبدا
أكمل زواجنا.
لقد كنت أنا من استخدم كل مخطط
ووسائل لا تطاق
لإغواء جلالتك.
جلالتك أراد الصمت
شيوخ القبائل في يان الكبرى
لذلك لعبت على طول
ومنحتني اللقب
القرين هيليان.
من فضلك عاقبني يا صاحب الجلالة.
لقد كنت على حق.
لكنك تعرف هؤلاء شيوخ القبيلة
في يان العظمى
يحاولون كل ما في وسعهم
لإرسال ابنتهم
إلى جانبي.
هل تعلم
لماذا اخترتك؟
السبب الذي جعلني أخطط للتقرب
لجلالتك
هو أن قبيلة هيليان ضعيفة،
تكافح من أجل البقاء
بين القبائل الاخرى .
أريد أن أجلب المجد لقبيلة هيليان.
وقد اختارني جلالتك قريناً لك
لهذا السبب بالضبط.
قرين من قبيلة هيليان
لن يكسر التوازن
بين القبائل
ولا تشكل تهديدا لجلالتك.
سأبقى الليلة.
لم أختر الشخص الخطأ.
من الآن فصاعدا
لن تكون شخصًا فحسب
مفيد لقبيلة هيليان،
ولكن أيضا شخص مفيد بالنسبة لي.
هل أنت على استعداد؟
تحياتي، الجنرال تشينغ.
هل القرين هيليان يستريح؟
الجنرال تشنغ
جلالة الملك ينفق
الليلة هنا اليوم،
وذهبوا للنوم مبكرا.
هل هناك شيء تحتاجه؟
[تشنهوانغتشنغ، يونغ العظيم]
العائلة المالكة هي
في رحلة عبادة الأجداد.
اخلوا الطرق وأغلقوا الأبواب.
أي شخص يجرؤ على المضي قدما
سيتم إعدامه!
توقف، توقف.
صاحب السمو.
أنت حامل.
ستكون الرحلة شاقة للغاية بالنسبة لك.
على الرغم من إعادتك
بقلم سمو الأمير السابع
الأمير الثالث عشر حاليا
لصالح جلالته.
فهو حتى التعامل
عبادة الأجداد الملكية،
بينما سمو الأمير السابع
عوقب صاحب الجلالة
وتم إرساله لحراسة الحدود.
دعونا لا نتورط في هذا.
يجب أن نحافظ على مستوى منخفض من الاهتمام
والعودة إلى القصر للراحة.
أنت ذكي جداً.
أشكركم على المجاملة،
صاحب السمو.
من يستطيع أن يتكلم نيابة عني،
ومن أقف إلى جانبه —
انها ليست شيئا خادمة متواضعة
كما يمكنك مناقشة.
حرك البالانكوين.
من يعترض طريقي؟
[جيا منغ]
أيتها الأميرة، لا يجب أن تهتمي بمن أنا،
بل ما يمكنني فعله من أجلك.
أنت تغرق في هاوية الألم،
لكن يمكنني أن أسمح لك برؤية
الشخص الذي تفتقده.
الله القدير العليم،
باعتباره المتابع الأكثر ولاءً لك،
ادعو لك.
غفرت له ذنوبه،
أشفق على ألمه،
والسماح للروح الراحلة
العودة مرة أخرى.
تشونير.
لقد عدت.
لي يان.
هل تستطيع أن تحتويني...
وطفلنا؟
لماذا تركتني؟
أين ذهبت؟
أريدك أن تبقى معي.
من المؤلم جدًا أن تكون وحيدًا.
تشونير.
أنت أغلى
والشخص المحبوب
لدي في هذا العالم.
لكن
أنا الوحيد المتبقي في هذا العالم الآن.
حتى أنت أمامي
هي مجرد وهمي.
أتعلم؟
أنا خائف جدا.
أنا بارد جدا.
هل تستطيع أن تمسك بي؟
مرة واحدة فقط،
للمرة الأخيرة.
تشونير.
عليك أن تعيش بشكل جيد.
بالنسبة لي
ولطفلنا.
لي يان.
لي يان!
تشو تشياو،
لن أتركك أبداً ما حييت!
صاحب السمو
سمح الله مجهول الهوية لسموه بالمغادرة.
الله بلا وجه
هو الإله الحقيقي القدير.
طالما كنت مؤمنا بهم،
يمكنهم إعادة الموتى إليك.
اعتقدت أنها كانت خدعة مذهلة.
اتضح أنك مجرد ساحر كاذب.
إنه ليس سوى دواء بسيط.
هل تعتقد حقا أنك يمكن أن تخدعني؟
صاحب السمو.
لن أجرؤ.
أنا ذو مكانة متدنية.
أنا مجرد تابع للإله مجهول الهوية.
لا أستطيع امتلاك القوة
من الله بلا وجه،
لذلك لجأت إلى استخدام أدوية الضربة القاضية.
لكن الله بلا وجه
هو الإله الحقيقي القدير.
أنت أميرة نبيلة،
المختار
وشخص أقرب إلى الله مجهول الهوية.
إذا كرست نفسك بكل إخلاص
إلى الله الذي لا وجه له،
سوف تنزل إرادتهم
ويحقق كل رغباتك.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لا آخذك لترى
شخص أقرب إلى الله مجهول الهوية؟
ألم أقل
واحد فقط منكم يستطيع العيش؟
لماذا لم تستمع لي؟
كيف مخيبة للآمال!
سمو الأمير الثالث عشر.
جئت لأعلمك
كيف تحكم دولة،
لم آتي إلى هنا للشرب
وعيد معك
ولا أن أشاهد تعذيبك
ويقتلون الخادمات
من أجل المتعة.
المعلم الكبير،
انظر بوضوح.
أنا فقط أتدرب على الرماية.
هذا بالكاد تسلية.
أنا لا أفتقد أي لقطة. هدفي مثالي.
سمو الأمير الثالث عشر
أنت…
ذبح الأبرياء!
صاحب السمو!
الأمير الثالث عشر هو الابن
من ولاية السماء.
يمكنه أن يفعل ما يشاء.
تحياتي للأميرة تشون ير.
إذًا أنت تشاو تشون إير.
صاحب السمو
يجب عليك الاتصال بي أخت.
ارفع رأسك.
هذه الخادمة
لم يمزقوا ملابسي فقط في وقت سابق،
ولكن اصطدم بي أيضًا.
كنت على وشك التسوية
النتيجة معها.
سيكون رحيما جدا ل
صاحب السمو لقتلها.
أريدها أن تعيش في العذاب،
غير قادر على العيش أو الموت.
صاحب السمو، اعذرني!
لم أقابل سموك من قبل،
كيف يمكنني —
حراس!
اصطحبها إلى برج Zuixian.
صاحب السمو، ارحم!
اعذرني يا صاحب السمو!
من فضلك ارحم!
مسلية. الأكثر مسلية.
سموك لطيف جدًا،
ترك هؤلاء العباد
الصراخ والهذيان أمامك.
الأخت تشون،
لقد سمعت فقط الآخرين يتحدثون عنك.
عرفت أنك شخص مثير للاهتمام،
ومع ذلك لم أتخيل أنك ستكون كذلك
جميلة بشكل مذهل.
لدي شيء أكثر إثارة للاهتمام.
هل يهتم صاحب السمو بـ
تعال وانظر معي؟
إنه مجرد ضريح الأجداد.
ما هو الشيء الرائع في ذلك؟
لا تتعجل يا صاحب السمو.
تعال معي.
يا الله القدير الذي لا وجه له،
اسمع صلوات المؤمنين.
اكشف عن شكلك الحقيقي للعالم،
تحرس السلام في جميع العوالم،
وابق معي إلى الأبد.
على هذا التمثال…
أرى نفسي على هذا التمثال!
أرى وجهي!
فقط أولئك الذين اختارهم الله المجهول
يمكنهم رؤية وجوههم
على هذا التمثال المقدس.
صاحب السمو
أنت ابن الله الذي لا وجه له،
تجسد الله عديم الوجه.
في المستقبل، لن تكون أنت فقط
ملك يونغ العظيم،
بل حاكم العالم كله.
الجنرال تشيو لين!
بأمر الجنرال!
تنحى جانبا في وقت واحد!
بأمر الملك
يتمركز الجنرال تشيو لين
في الحامية الشمالية.
بدون أمر الملك..
لا يجوز له دخول Ximengcheng.
بدون مراسيم من كلا الملك
والجنرال منغ إن،
لا يسمح لأحد بالدخول.
الجنرال تشيو لين.
وقت طويل لا رؤية.
الجنرال منغ،
توقيت مثالي.
لقد غادرت Ximengcheng منذ أقل من شهر.
كيف ذلك
لقد تغير كل شيء هكذا
جذريا هنا؟
ماذا تقصد، الجنرال تشيو لين؟
لا أفهم.
لا تلعب دور الغبي.
أنت تعرف الحراس جيدًا
من Ximengcheng
ذات مرة تلقى أوامر مني.
منذ شهر،
لقد أمرني الملك
لتحصين الشمال.
ولكن عند عودتي،
أجد أن Ximengcheng قد سقط
في أيدي جديدة.
الجنرال منغ،
قل لي —
ومن أصدر هذه الأوامر السخيفة؟
من حرر عبيدي؟
من قلب رجالي
في لك؟
وكل هذا بإرادة الملك.
أنا فقط أنفذ أوامره.
أنوي معرفة
بالضبط ما يخطط له.
الجنرال تشيو لين، أنت تعرف جيدًا
العواقب
بالتعدي على القصر الداخلي
بدون أمر الملك .
أرفض أن أصدق
لن يُسمح لي أبداً برؤية الملك.
عام،
هل سنغادر هكذا؟
كلما حجبونا أكثر،
والمزيد من الأوساخ التي يخفونها.
إذن ماذا يجب علينا —
في سبعة أيام
سيكون مهرجان Ximeng's Fire God.
الملك شيمنغ سيقف أمام شعبه
للصلاة من أجل البركات.
يمكنهم الاختباء الآن،
ولكن في ذلك اليوم،
مهما عظم السر
سأعرضه للضوء.
[بعد سبعة أيام، إله النار
مراسم الأضحية ]
اليوم هو يوم عبادة النار في Ximeng.
ملكنا Ximeng و
جميع سكان Ximeng
مباركون ومحميون
بواسطة إله النار الأحمر.
اليوم نجتمع لنشكر
الآلهة لهداياهم.
لقد قبلت الآلهة عروضنا.
دع الملك شيمنغ يصلي من أجلنا.
خونة!
كيف تجرؤ على انتحال شخصية الملك شيمنغ!
الاستيلاء عليهم!
تحيط بهؤلاء الرجال!
لا أحد يهرب!
تعتقد أن مجرد قناع يتيح لك التظاهر
أن يكون الملك Ximeng؟
دعونا نرى أي نوع من الأحمق
كنت قد وضعت في مكانه.
هذا…
لقد خدعتنا!
تشوغي يو!
وقح تشيو لين!
كيف تجرؤ على التمرد!
كنت أعرف أنه كان أنت.
لكنك لست سوى ظل الملك.
الملك الحقيقي زيمنغ
لقد مات على يديك منذ زمن طويل، أليس كذلك؟
تشيو لين!
كيف تجرؤ على التشكيك في هوية الملك!
ماذا؟
الملك مات؟
التشهير بالملك جريمة يعاقب عليها بالإعدام!
اصمت!
من تظن نفسك لتتحدث؟
أحمق أعمى أحمق!
منذ ثلاثين عاما،
لقد قاتلت جنبا إلى جنب مع
الملك Ximeng هنا،
غزو ​​هذه الأرض.
وكيف لا أعرف وجهه الحقيقي؟
تشوغي يو،
استخدم رأسك.
هل يمكن أن يكون وجهك
ربما تمر لرجل تجاوز الأربعين
مع وجه مشوه؟
لقد دافع Ximengcheng عن
ما يقرب من عشرين عاما.
لا يمكن أن يكون الملك Ximeng بهذا الشباب.
ولكن لم يسبق لأحد أن رأى
كيف يبدو حقا.
ربما…
إنه مختلف عن الناس العاديين.
يقولون الملك Ximeng
مشوه بشكل رهيب،
ولهذا السبب يرتدي قناعا.
لكن هذا الوجه لا يبدو
مخيفة على الاطلاق.
لقد رأيت هذا الرجل من قبل.
انه حقا مجرد عبد
تم اعتباره مزدوجًا للملك Ximeng.
تشوغي يو،
كنت أعرف أنك لن تعترف بذلك بسهولة.
لذا أحضرت لك صديقاً.
أحضره إلى الأمام!
من ذاك؟
إنه ملك Lingyue!
ماذا يفعل هنا؟
هذا صحيح.
هذا هو ملك Lingyue.
عندما غزا الملك شيمنغ هذه الأرض،
تولى في عشيرته.
لقد كان محظوظا بما فيه الكفاية ليرى
وجه الملك تحت القناع.
اليوم سنجعله يتعرف على
من هو هذا الرجل حقا.
لقد سمعت كل شيء.
يتكلم.
هل هذا الملك Ximeng الذي تعرفه؟
تكلم بصدق،
وهذه الكعك اللذيذة كلها لك.
قل لي - من هو هذا الرجل؟
هل تتعرف عليه؟
هل هو الملك Ximeng الذي تعرفه؟
يتكلم! يتكلم!
يتكلم!
إنه ليس الملك Ximeng.
بصوت أعلى!
إنه ليس الملك Ximeng!
تشوغي يو.
لقد سمعته.
الآن كل من رأى
وجه جلالته الحقيقي
لقد نفى هويتك.
ماذا يمكنك أن تجادل؟
هل مازلت تتذكر من أنت؟
لي.
أنا آسف.
هل تستطيع أن تسامحني؟
في أعلى نقطة في جبل وومو،
كان علينا أن نلتقي عند شروق الشمس.
لكنني جئت بعد فوات الأوان.
لي، أنا آسف.
في أعلى نقطة في جبل وومو،
كان علينا أن نلتقي عند شروق الشمس.
لكنني جئت بعد فوات الأوان.
رجائاً أعطني.
لقد فقد ملك Lingyue عقله منذ فترة طويلة.
لي، أنا آسف.
لقد جئت بعد فوات الأوان.
كيف يمكن لكلماته
يمكن الوثوق بها؟
لقد جئت بعد فوات الأوان.
لي، أنا آسف.
تشيو لين.
باستخدام كلام مجنون
لقلب الملك شيمنغ،
ماذا تخطط حقا؟
مجنون عديم الفائدة!
لقد قاتلت في الحروب لسنوات عديدة.
لقد جلبت مآسي لا لزوم لها
إلى قبائل كثيرة.
لكن الآن
لقد تم إصلاح Ximeng.
من الآن فصاعدا، ليس فقط عشيرة Lingyue،
بل سائر القبائل
قد يحتفظون بعاداتهم الخاصة
ويحكمون معاقلهم.
إلا
أن العبودية لم تعد مسموحة،
كل شيء آخر يبقى على حاله.
سيتم تخفيض الجزية السنوية إلى النصف.
قطع في النصف؟
هل هذا صحيح؟
لا فكرة.
هذا صحيح؟
لقد جئت للتو من ملكية الجنرال تشيو لين
ووجدت شيئًا غريبًا.
إلغاء العبودية
في Ximeng معروف للجميع.
كيف يتم ذلك لك
لا أعرف شيئًا عن هذا أيها الجنرال
ومع ذلك يحتفظون بمئات العبيد
على العقارات الخاصة بك؟
أيها الجنرال، هل تتحدى علانية؟
السياسات الجديدة لـXimeng،
أو هل لديك بعض الدافع الآخر؟
سياسات جديدة؟
عندما يكون الملك Ximeng مزيفًا،
أي نوع من السياسة الجديدة الرتق هناك؟
هل تتسائل
ما إذا كان الملك Ximeng حقيقيًا،
أم أنك غير راغب في إلغاء العبودية
الاستياء من ذلك الملك Ximeng
أضر بمصالحك،
واستخدام هذا كذريعة
لارتكاب قتل الملك والتمرد؟
هذا هراء!
دعنا نذهب.
يحيا الملك!
أتمنى لجميع قبائل Ximeng
اتحدوا كواحد وازدهروا لأجيال!
يحيا الملك!
لقد تم إصلاح Ximeng.
من الآن فصاعدا
ليست هناك حاجة للركوع في السجود.
يحيا الملك!
أتمنى أن تتحد جميع قبائل Ximeng
كواحد ويزدهر للأجيال!
متحدون كواحد، يزدهرون لأجيال!
[منذ ست سنوات]
يجري!
تعلمت هذه اللعبة
من تاجر أجنبي
الوافدين حديثا من المناطق الغربية .
الذئاب في مناطق الصيد لدينا
لقد تم جوعا لمدة 3 أيام،
عيونهم حمراء بالفعل من الجوع.
يمكننا إطلاق النار على هذه الوحوش،
أو يمكننا إطلاق النار على عبيد الآخرين.
فهل هذا مثير للاهتمام؟
تشوغي هواي.
أليست هذه اللعبة قاسية بعض الشيء؟
إنهم مجرد عدد قليل من الفتيات العبيد الصغار.
إذا صاحب السمو لا يتحمل ذلك،
سأقوم بالزيارة شخصيا في يوم آخر
وأرسل لك دفعة جديدة.
عائلة Zhuge لدينا لديها الكثير.
يجري!
تشوغي هواي!
هل فقدت عقلك؟
يجري!
الوريث يان،
ماذا تقصد بهذا؟
بما أن هذه مسابقة رماية،
القتل والإنقاذ
مع السهام هي نفسها.
عضها! عضها!
الوريث الظاهر يان.
هل تقوم عمدا
الأمور صعبة بالنسبة لي؟
كل منا يعتمد على مهاراته الخاصة.
السيد الشاب هواي، لماذا تخسر
أعصابك من الحرج؟
يجري!
عظيم!
احرص!
تشوغي يو.
الآن هذا ضوء الشمس الدافئ للمساواة للجميع
لقد ذابت أخيرًا الأرض المتجمدة
مرة واحدة مقيدة بالسلاسل.
هذه الأدوية
تم إعدادها جميعًا بواسطة Xiao Ran.
تأكد من أنه يأخذهم في الوقت المحدد.
عندها فقط يمكن
الدم على الثلج سم في جسده
يتم تطهيرها بالكامل.
أعهد
ملك Lingyue لرعايتك.
دعنا نذهب.
لن أعود.
سأذهب للعثور على لي.
ملك لينغيو.
هنا.
لي هو
في انتظاركم في جبل Wumu.
لقد كانت تنتظر
بالنسبة لك لفترة طويلة.
إذا لم ترجع قريبًا،
سوف تكون غاضبة.
سأعود.
لي ينتظرني في جبل Wumu.
سأعود لأجد لي.
سأعود للعثور على لي!
دعنا نذهب.
سأعود.
سأعود للعثور على لي!
شيي وأنا
سوف يرافقهم
إلى الممر الجبلي للأمام والعودة.
لماذا تعتقد ملك لينغيو
أعطاني الطائر ذو العيون الخضراء؟
أخبرتني ملكة لينغيو ذات مرة
وذلك بلغتهم
الطائر ذو العيون الخضراء
يعني الثقة.
الحجر الكريم المستخدم لعينيه
هو حجر نادر
من عشيرة Lingyue.
يمكن أن يختبر صدق الحبيب.
كل شخص في الزوجين لديه واحد.
وذلك لأنه إذا كذب أحدهما
سوف يتوهج الحجر.
إذا كنت لا تصدق ذلك،
يمكننا اختباره.
اسمحوا لي أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
يجب عليك الإجابة عليهم بصدق.
على ما يرام.
تشوغي يو.
حتى الآن،
كم امرأة اعجبتك؟
ثلاثة.
ثلاثة؟
الأول
كانت خادمة
من قصر تشينغشان في غريت يونغ،
اسمه شينغ.
الثاني؟
الثاني
كان القائد
لجيش Xiuli في يان العظمى،
اسمه تشو تشياو.
وآخر واحد؟
الاخير
هي الآن ملكتي Ximeng.
والآن حان دوري لأسأل.
شينغ.
حتى الآن كم
الرجال هل أعجبك في المجموع؟
ثلاثة.
الأول كان حرًا وبريًا،
جريئة وغير مقيدة.
وكان نسر السماء.
يان شون.
والثانية؟
الثاني
كان ساحرًا وخاليًا من الهموم، ومليئًا بالروح.
للأسف
مات صغيرا.
هل أحببت Li Ce أيضًا؟
كنت أكذب عليك.
لم يعجبني الأولين على الإطلاق.
أنا فقط أحب الأخير.
هو
كتلة من الجليد،
بارد وبعيد،
جاهل تماما عن الرومانسية.
من هذا
كتلة جليد باردة وجاهل
الذي تتحدث عنه؟
إنه على حق
أمامي.
وهو أيضًا رجل وسيم بشكل لافت للنظر،
رشيقة وراقية،
ومع ذلك لا تزال كتلة من الجليد.
لماذا أنت تافهة جدا؟
تعلمتها منك،
أنت كتلة من الجليد جاهل.
[ نزل يونلاي ]
الجنرال تشنغ.
صاحب السمو.
تم التقاط هذا من توبو في ذلك اليوم.
لقد نسيت إعادته في ذلك الوقت.
اليوم جئت خصيصا
لإعادته إلى سموكم.
هل أصلحت هذا؟
في المستقبل،
يرجى أن تكون أكثر حذرا، صاحب السمو.
إذا لم يكن هناك شيء مهم،
سيكون من الأفضل عدم مغادرة القصر.
لو كان أي شيء
ليحدث لصاحب السمو
سيكون كذلك
خسارة صاحب الجلالة.
وهذا يعني
إنها مسؤوليتنا أيضًا.
لقد اتصلت بي خصيصًا
فقط لأقول هذا؟
نعم.
أنا أفهم ما تعنيه، الجنرال تشينغ.
لقد تم كسر قلادة اليشم.
فقط رميها بعيدا.
صاحب السمو.
لماذا خرجت بهذه السرعة؟
لقد تركت خلفك العباءة
كنت تقصد العودة إلى الجنرال تشينغ.
سمعت أن Ximeng لديه
اكتشاف منجم للذهب الأسود.
هل تستطيع حقا أن تتخلى عن كل شيء
وأهرب مع تلك الجارية؟
ثم لا ينبغي الجرح
من تشينغشان مانور
شفاء كذلك؟
جينغ شياو ليو.
لماذا لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
لماذا يجب أن تدفعني هكذا؟
من فضلك نسيتني.
مجرد التظاهر بأنني حقا
مات في البحيرة المتجمدة.