Vous...
seront tous enterrés avec moi.
C'est l'antidote du Ricin.
Je vais vous donner le choix.
Un assassin vient de s'introduire par effraction
et a déclenché la cloche d'alarme d'oiseau.
L'assassin est désormais mort.
Démissionner!
Attendez!
Laissez le corps de l'assassin ici
pour que Sa Majesté vérifie son identité !
Xing ?
Xing,
c'est moi.
Zhuge Yue...
[RENAISSANCE]
[Épisode 26]
Transmettez ma commande !
Tout le monde se retire devant le palais intérieur.
Tous les intrus seront tués !
Tous les gardes !
Sa Majesté ne va pas bien.
Tous les gardes reçoivent l'ordre de battre en retraite
hors de la cour intérieure du palais !
Aucune intrusion !
Oui!
Dépêchez-vous et vérifiez comment elle va.
Aucun organe vital n'a été touché.
Elle est juste épuisée.
Je vais chercher des médicaments pour la sauver.
Bien.
Nous ne pouvons que la gaver avec les médicaments
pour l'instant.
Si ça marche,
elle se réveillera dans quelques jours.
Va te reposer d'abord.
Le poison dans ton corps...
Je vais bien.
Xing!
Allongez-vous et ne bougez pas.
Ne meurs pas
avant que le général Chu ne meure réellement.
Je ne saurais pas comment lui expliquer
quand elle se réveille.
Qu'est-ce que c'est?
Si je ne me trompe pas,
c'est l'antidote à Blood on Snow.
Quand je cherchais des médicaments
pour le général Chu,
Je l'ai trouvé par hasard.
Cette odeur...
C'est de la vigne de loup ?
Exactement. C'est de la vigne de loup de Ximeng.
Il est hautement toxique,
mais cela contrecarre Blood on Snow.
Il peut donc être utilisé
combattre le poison par le poison,
et forcer le sang sur la neige
complètement sorti de ton cœur.
C'est juste que...
C'est juste que la vigne de loup est hautement toxique.
Cela pourrait être un antidote
ou un poison mortel.
Non seulement cela,
en plus de la vigne de loup,
il y a d'autres herbes dedans
dont je ne connais pas l'origine.
Mais étant donné la toxicité de la vigne de loup,
tu vas probablement tomber dans le coma
pendant 7 jours après l'avoir pris,
avec une fièvre continue
pendant tout le temps.
Si la fièvre diminue d'elle-même,
vous vous réveillerez dans les 7 jours.
Si ce n'est pas le cas...
Si ce n'est pas le cas, vous pouvez avoir mon cadavre
pour vos recherches.
Je...
Eh bien...
Vraiment?
Et Xing ?
Comment va-t-elle ?
Elle va bien.
J'ai vérifié ses blessures.
Il n'y a rien de grave.
Elle est juste épuisée.
Elle se réveillera dans quelques jours
après avoir pris des médicaments.
J'ai déjà demandé à Meng En
amener Minglu et Wang Shi'er
ici.
Minglu s'occupe d'elle maintenant.
Je vais aller la voir.
Et le médicament ?
Je le prendrai après le réveil de Xing.
Xing,
depuis que vous avez quitté le Manoir Qingshan,
nous avons eu beaucoup de malentendus
et presque été séparé
par la vie et la mort.
Je ne me souviens plus combien de temps cela fait
depuis que je t'ai regardé d'aussi près.
J'ai toujours pensé
il n'y avait aucun danger au monde
cela n'a pas pu être résolu.
Maintenant, étant avec toi comme ça,
J'ai peur.
J'ai peur de ne pas pouvoir y arriver
jusqu'à ce que tu te réveilles.
J'ai peur que cette fois,
la mort nous séparera vraiment.
Mon Seigneur.
Mon Seigneur ?
La respiration de Miss Chu est restée régulière
ces derniers jours.
Elle est hors de danger.
Mon Seigneur, s'il vous plaît, buvez d'abord ce médicament.
Cette odeur...
Ça sent mauvais,
mais c'est ma décoction nouvellement développée.
Il peut supprimer temporairement
le Sang sur la Neige dans ton corps.
Rassurez-vous, Jeune Maître.
Miss Chu ira certainement bien.
Pourquoi s'est-elle évanouie si vite ?
Ai-je pris trop de médicaments ?
Espèce de rat sournois !
Vous ne faites même pas de bruit lorsque vous marchez ?
C'est juste une habitude
Je me suis développé grâce au travail.
Des bruits forts pourraient réveiller les morts.
Eh bien...
Lord Zhuge a de la fièvre depuis 3 jours.
N'as-tu pas peur qu'il ne se réveille pas ?
Il mourra sûrement sans médicaments.
Le prendre lui donne une lueur d’espoir.
je suis un docteur miracle
avec une noble éthique médicale,
presque comme la réincarnation
du divin médecin Hua Tuo.
Comment pourrais-je le laisser mourir ?
Droite.
Tu es la réincarnation
de médecins légendaires.
Mais juste au cas où—
s'il ne se réveille pas,
comment allez-vous l'expliquer à Lady Chu ?
Alors je ne peux qu'espérer
que soit ils se réveillent tous les deux,
ou...
aucun d'eux ne se réveille.
De quoi marmonnez-vous ?
Atteindre la même fin
par différents moyens...
ce n'est pas une mauvaise chose !
Mauvaise nouvelle !
Quelque chose...
Quelque chose de terrible est arrivé à Miss Chu !
Mademoiselle Chu ?
Mademoiselle Chu... Mademoiselle Chu...
Dites-nous !
Elle s'est réveillée !
Elle s'est réveillée ?
Comment est-ce arrivé si vite ?
Tu ne lui as pas dit
à propos du jeune maître Zhuge, n'est-ce pas ?
Dame Chu...
Xiao Ran.
Dépêchez-vous et vérifiez son pouls.
Son pouls ne semble pas correct.
Minglu,
va me chercher une bassine d'eau plus froide.
Qu'est-ce que tu attends ?
♪ La poussière du monde ♪
♪ Est facilement emporté par le vent ♪
♪ Qui peut rester calme ♪
♪ Et ne pas avoir peur ? ♪
♪ Une légère ondulation ♪
♪ La vie flottante ne tient qu'à un fil ♪
♪ Plus on tire, plus ça devient doux ♪
♪ Qui ose dire pour toujours ? ♪
♪ Que ce soit ♪
♪ Rancunes et grâce
n'étaient jamais censés être ♪
♪ Pourquoi devez-vous prendre et exiger autant ? ♪
♪ Allez tisser ♪
♪ Grandes et glorieuses excuses ♪
♪ Nous avons vu une fois ♪
♪ Un mirage sur terre ♪
♪ La beauté jamais ♪
♪ Dure longtemps ♪
♪ Peu importe la façon dont un jade est sculpté ♪
♪ C'est juste une pierre ♪
♪ Il finira par disparaître ♪
Comment va-t-il ?
Cela fait 7 jours.
Son pouls est chaotique et la forte fièvre
n'est toujours pas descendu.
Cela devrait être causé
par le poison thermique de Blood on Snow.
Le poison thermique est féroce.
S'il ne peut pas être publié,
il va coaguler à l'intérieur de son corps.
Alors ce sera encore plus dur pour lui
se réveiller.
Y a-t-il un moyen ?
Le moyen le plus rapide de le calmer
consiste à tremper tout son corps dans de l'eau glacée.
Mlle Chu,
tout est prêt.
Dis-leur de partir.
Oui.
♪ Sur l'eau ♪
♪ D'innombrables ♪
♪ Les ondulations montent ♪
♪ À travers le monde des mortels ♪
♪ Avec des rencontres et des au revoir ♪
♪ Comme le destin est injuste ♪
♪ Cela t'a redonné tous les souvenirs ♪
♪ Pourtant, il m'a quitté ♪
♪ Coincé ici ♪
Xing,
tu es...
♪ La pluie tombe ♪
un invincible... général.
♪ Pensées persistantes ♪
♪ Réveillez-vous une fois de plus ♪
Vous pouvez certainement...
♪ Laissez le vent façonner ♪
♪ Un autre moi ♪
emmène-moi.
Je sais que tu es toujours en vie,
♪ Comment puis-je m'échapper ♪
et je sais que c'était toi
qui a envoyé de l'eau à Huotu.
♪ Toutes les réflexions qui te retiennent ? ♪
Zhuge Yue,
tu es en vie depuis le début.
♪ Derrière les illusions
de la lune dans l'eau ♪
Pourquoi tu me caches ?
♪ J'attends de m'enfoncer profondément ♪
Puisque vous avez choisi cette voie vous-même,
♪ Que la fortune sourie à tous ci-dessous ♪
même si ça mène à travers
une montagne de cadavres et une mer de sang,
vous le marcherez seul.
Mais si un jour,
♪ Juste pour savoir quand tu rentreras à la maison ♪
tu découvres que tu ne peux plus
faites un pas en avant,
tu connais le chemin...
♪ Braver les plans seul ♪
♪ Marcher à travers les épines ♪
Retour au manoir Qingshan.
♪ Recherche de votre nom ♪
♪ Jusqu'à ce que les tempêtes se lèvent à nouveau ♪
Tu m'as toujours protégé.
♪ Il ne reste plus un seul regret ♪
Maintenant,
c'est à mon tour de te protéger.
♪ Faire fondre la glace ♪
♪ Ce destin a façonné ♪
Zhuge Yue,
tu me l'as dit
♪ Laisse la nuit ♪
que si un jour je le regrette,
tu serais juste derrière moi,
en attendant mon retour.
Vous ne pouvez pas mourir.
♪ Lueur éternelle ♪
Vous devez toujours être là.
Je vous promets.
Je veux aussi que tu restes à mes côtés pour toujours.
Jusqu'au bout de la terre,
nous vivons et mourons ensemble.
♪ Que la fortune sourie à tous ci-dessous ♪
♪ Juste pour savoir quand tu rentreras à la maison ♪
♪ Braver les plans seul ♪
♪ Marcher à travers les épines ♪
♪ Recherche de votre nom ♪
♪ Jusqu'à ce que les tempêtes se lèvent à nouveau ♪
Ce sont les épées jumelles Soleil-Lune.
♪ Il ne reste plus un seul regret ♪
Ils représentent
que nous serons ensemble pour toujours.
♪ Faire fondre la glace ♪
♪ Ce destin a façonné ♪
♪ Laisse la nuit ♪
♪ Lueur éternelle ♪
[Capitale du Grand Yan]
Continue.
Nous sommes presque à la maison.
Continue. Soyez bon.
Allons-y.
Hélian, tu vas bien ?
Emmenez-moi voir Sa Majesté.
Général Cheng, merci
pour avoir envoyé des gens me chercher
pendant les périodes turbulentes du Grand Yan.
C'est l'ordre de Sa Majesté.
Je le suivais juste.
Merci pour votre ennui, Général Cheng.
Votre Majesté!
Qu'est-ce que c'est?
Votre Majesté,
La consort Hélian est de retour.
Je vois.
Je suis content qu'elle soit de retour saine et sauve.
Dis-lui de rentrer se reposer.
Vous pouvez aussi partir.
Oui.
Votre Majesté!
Votre Altesse!
Pas besoin de rendre hommage.
Je suis content que tu sois de retour sain et sauf.
Je me suis précipité vers la capitale du Grand Yan
jour et nuit
parce que j'ai quelque chose à vous rapporter.
Sœur Huan !
Sœur Huan, il y a une lettre pour vous !
Il y a une lettre pour toi !
Sœur Huan. Sœur Huan.
Il y a une lettre pour vous.
Merci.
Achetez-vous des fruits.
Je le veux aussi ! Je le veux aussi !
Continue. Achetez-vous des fruits.
Allons acheter des fruits.
Bon, allons-y !
Allons-y!
Prends soin de toi.
En signe de gratitude
pour l'âne.
[Je rembourserai votre gentillesse
pour m'avoir prêté l'âne.]
C'est toi ?
Jing,
emmenez les troupes.
Ne dérangez pas les villageois.
Oui!
Votre Majesté, reposez-vous tôt.
Nous camperons ici ce soir.
Oui.
Vous en souvenez-vous ?
C'est la neige de montagne.
Ceci...
'Est-ce que la montagne est enneigée ?
C'était le cheval préféré de mon père.
Une fois, je suis sorti en secret.
Il a eu peur,
il lui cassa les rênes et s'enfuit.
Peur de la punition de mon père,
Je n'ai pas osé retourner au palais.
C'était toi
qui l'a cherché avec moi
toute la nuit au Mont Hei.
Nous l'avons finalement trouvé au bord de la rivière Li.
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Tu m'as dit une fois
que faire des erreurs n'a pas d'importance.
Tant que vous faites amende honorable à temps,
il n'est jamais trop tard.
Huan Huan,
J'ai perdu le Grand Yan.
Pouvez-vous m'aider à le récupérer ?
Vous devez déjà connaître la raison
Je vous ai invités ici aujourd'hui.
Vous déciderez
où se trouve l'avenir du Grand Yan.
Nous suivrons les anciennes règles.
Chacun de vous possède une flèche en plume d’aigle.
Le mettre dans l'encensoir supérieur
signifie que vous êtes d'accord
que les 13 tribus
fera sécession du Grand Yan,
se gouverner et former une alliance.
Sinon,
cela signifie que vous y opposez votre veto.
Sauf pour la famille Yan,
les anciens des 12 tribus sont tous ici.
S'il vous plaît,
après mûre réflexion,
votez.
Ce cheval n’est pas du tout Mountain Snow.
Il y a quatre ans, je l'ai monté à la chasse.
Pour me protéger,
il a été tué par de féroces chats sauvages.
Qu'essayez-vous de dire ?
Même les chevaux du Grand Yan
savoir comment rembourser une faveur.
Je ne te donnerai aucune chance
pour me tuer encore.
Anciens, quelles sont vos décisions ?
Le Grand Yan est déjà assailli
par des troubles internes et externes.
Le nouveau roi du Grand Yan
n'est pas à la hauteur.
Si vous ne voyez pas les enjeux ici,
vous ne pouvez qu'attendre votre perte.
La tribu de la région enneigée est-elle toujours
tu vas rester les bras croisés et ne rien faire ?
Garçon,
tu te souviens comment ta sœur
a été tué ?
Notre tribu de la région enneigée
a fait alliance avec la famille Yan
pour protéger le Grand Yan pour toujours,
et protégez le roi du Grand Yan.
Je ne peux pas rompre la promesse de mon père.
Qu'est-ce que ton père
a promis le vieux roi du Grand Yan
était de protéger Great Yan,
pas la famille de Yan Xun !
Seulement en faisant le bon choix
pour votre tribu
es-tu vraiment
tenir la promesse de ton père !
Un Luo.
Général Huan ?
Le général Huan n'est pas mort ?
Sœur?
Général Huan ?
Sœur!
Je pensais que tu...
Votre Majesté?
Votre Majesté!
Votre Majesté.
Bien joué.
Tu es la fierté
de notre tribu de la région enneigée.
Général Huan.
Tu as été loin du Grand Yan
depuis longtemps.
Vous n'en avez aucune idée
ce que le Grand Yan a enduré
pendant cette période.
J'ai bien peur que vous ne puissiez pas voter
au nom de la tribu Snowy Region maintenant.
En plus,
tu ne penses pas que tu devrais nous le dire
où étiez-vous ces jours-ci
et que s'est-il passé ?
L'aîné Huo Sang.
À l'époque,
Le Grand Yan venait d'ouvrir le commerce.
Une caravane de ravitaillement Great Yong
a été pillé dans la tribu Baichuan.
L'empereur de Great Yong était furieux
et a envoyé des troupes pour exiger une explication.
Si ce n'était pas le vieux roi du Grand Yan
qui a servi de médiateur dans l'affaire...
En tant que personne qui l'a vécu à l'époque,
Ancien Huo Sang,
vous devez encore vous en souvenir très clairement.
Ancien Pâle.
Savez-vous comment,
pendant ces années extrêmement froides,
quand vous avez été obligé de migrer vers le sud
sans nourriture ni vêtements,
vous avez finalement trouvé
cette terre fertile ?
Oh, c'est vrai.
Ancien Tubu.
Vous souvenez-vous encore de
qui a surmonté toutes les objections
creuser un canal
de l'autre côté du mont Huihui
apporter de l'eau fraîche
à la tribu Hongchuan ?
Tout ce que vous avez mentionné
a été fait par le vieux roi du Grand Yan.
Le vieux roi du Grand Yan
était vraiment gentil avec nous,
mais nous l'avons aussi servi loyalement
toute notre vie.
Maintenant, Great Yan est déchiré
et ne peut plus résister aux tempêtes.
Êtes-vous
nous demandant, pour cette soi-disant fidélité,
ignorer complètement
le sort du Grand Yan ?
Maintenant, entouré de tigres et de loups,
l'hiver du Grand Yan approche.
Si les 13 tribus s'effondrent,
Le Grand Yan n'existera plus !
Cette flèche
a été fait par mon père
de ses propres mains à l'époque.
Je l'ai gardé avec moi
toutes ces années
et ne le laisse jamais quitter mon côté.
Mes actions précédentes
ont échoué Grand Yan
et j'ai laissé tomber mon père.
Mais je crois,
s'il était ici aujourd'hui,
il ne voudrait pas voir Great Yan
s'effondrer.
Je vote donc
pour mon père.
Huan Huan,
l'hiver du Grand Yan approche.
Les 13 tribus survivront
si nous restons ensemble.
Si nous nous effondrons,
Le Grand Yan n'existera plus.
J'ai pensé une fois
la tribu de la région enneigée et le Grand Yan
connaîtrait le même sort.
Je suis votre sujet et parent,
et je devrais te être fidèle.
Mais après avoir affronté la mort une fois,
Je comprends maintenant.
Je ne te serai plus aveuglément fidèle.
Je reviendrai à Great Yan.
C'est ma maison.
Cependant,
Je veux 5 000 soldats de l’Armée de l’Aigle Noir.
Ils doivent être entièrement sous mon commandement.
Dans le Ximeng d'aujourd'hui,
tous les hommes sont égaux !
Vive le Roi !
Vive la Reine !
Je ne suis plus un noble jeune maître
de la famille Zhuge.
Je ne peux que m'accrocher à toi et me marier avec
la famille Chu comme votre mari matrilocal.
Par ordre de Sa Majesté !
Le septième prince
mobilisé des troupes sans autorisation.
Il est soupçonné
de collusion avec l'ennemi pour se rebeller.
Le tableau de la reine subjuguée !
Aujourd'hui,
Je piétinerai
La dignité de Yan Xun.