Qu'est-ce qui ne va pas, Chu ?
Passé cette forêt
est le territoire de Great Yong.
Yan Xun,
Je ne peux pas partir.
Ximeng a besoin de moi.
Chu,
vous l'avez enfin compris.
Je pense que tu as raison.
Peu importe pourquoi Zhuge Yue est parti,
il doit avoir ses propres affaires à régler.
Et j'ai le mien.
Je dois protéger Ximeng
et les gens de ce pays.
D'accord.
Viens avec moi.
Chu,
devant se trouve Xincheng de Great Yong.
C'est la frontière
entre Ximeng et Great Yong.
C'est la ville la plus au nord-ouest de Great Yong.
Plus à l'ouest
sont Ximeng et Great Yan.
Si nous plantons du petit bois
à Ximeng et Grand Yan
et utiliser le vent
lancer une attaque de feu sur Xincheng—
la force la plus proche
ce sont les 20 000 soldats d'élite du Grand Yong
stationné
à l'extérieur du col de Ximeng.
D’ici là,
ils retireront définitivement leur armée
pour sauver Xincheng.
De cette façon,
la crise à Ximeng sera résolue automatiquement—
Non.
Chu!
C'est la meilleure façon de faire du Great Yong
retirer ses troupes.
Les habitants de Great Yong
sont aussi des vies humaines.
Je ne peux pas leur faire de mal.
Yan Xun,
dès le début,
tu n'es pas venu avec moi
pour chasser Zhuge Yue.
Vous m'avez amené ici
pour me faire écouter ton plan.
Chu, y as-tu déjà pensé ?
La raison pour laquelle vous pouvez maintenir cette impasse
est-ce que c'est Great Yong
n'a pas lancé d'attaque.
S'ils trouvent une nouvelle excuse
occuper Ximeng par la force,
l'armée Ximeng,
même avec la Grande Armée Yan,
ne fera pas le poids face à Great Yong.
Votre Majesté.
La tribu Lanchuan
avez-vous vraiment osé vous rebeller ?
Vous êtes initialement venu à Ximeng
pour obtenir la mine d'or noir.
Mais sous le nom d'Helian Ling,
tu as emprunté un grand nombre de troupes
du Hongchuan
et les tribus Lanchuan pour soutenir Ximeng.
Vous êtes revenu sur votre parole.
Même si la tribu Lanchuan
ne s'était pas rebellé,
J'ai peur que tu n'aies pas une bonne fin
à votre retour.
Attendez ici un instant.
Notre général doit dire quelques mots
à Sa Majesté avant de venir.
J'ai déjà emmené leurs troupes.
Pourquoi avaient-ils encore
une telle force militaire ?
Ancien Lanchuan
ont échangé leurs Yunxian et Jixian
pour 10 000 personnes de Great Yong.
En moins d'un demi-mois,
ils ont pris l'ouest de Lexian.
Il a osé s'entendre avec l'armée Yong ?
Je vais y retourner maintenant,
récupérez ces 2 villes,
et puis tue ce vieil homme
en sacrifice à notre drapeau !
Vous pensez,
après tout ce qui s'est passé,
Grand Yan
peut-il reprendre ces deux villes ?
Le général Huan a ordonné
que tu ne puisses te reposer qu'ici
et ne sont pas autorisés à y aller.
Les ordres de votre général Huan
ne fonctionne pas sur moi.
Chu!
Chu,
tu vas bien ?
Chu!
Huan Huan,
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je vais l'échanger
pour Yunxian et Jixian.
Pas seulement ça.
En ce moment, l'Empereur,
le Treizième Prince,
et Princesse Protectrice de l'État
de Great Yong la veulent tous.
Tant que nous la remettons,
nous pouvons récupérer Yunxian et Jixian,
reprendre la moitié des mines d'or noir
à Ximeng,
et mettre fin à la guerre.
Gagner du temps pour que Great Yan récupère
c'est ce dont nous avons le plus besoin en ce moment.
Qu'est-ce qui te fait penser que je vais accepter ça ?
Parce qu'il ne s'agit pas seulement de 2 villes.
Il s'agit aussi de votre trône.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Au cours des deux dernières années,
les 13 tribus du Grand Yan
se sont rebellés les uns après les autres.
Vas-tu tuer
tous les anciens de la tribu ?
Yunxian et Jixian
sont les forteresses militaires
à la frontière du Grand Yan.
Si vous ne reprenez pas ces 2 villes,
avec les anciens de la tribu du Grand Yan
ne vous soumet pas
et Biantang et Great Yong
nous regardant avec avidité,
pensez-vous vraiment à ce trône
sera-t-il toujours à toi ?
Et si je ne suis pas d'accord ?
Que ferez-vous?
Tue-moi
et prendre le trône toi-même ?
Tu m'as déjà tué une fois.
Pour le grand Yan
et le vieux roi,
qu'est-ce qui te fait réfléchir
Je n'oserais pas te tuer ?
[RENAISSANCE]
[Épisode 34]
[Salle Lingfeng]
[À la mémoire de mon grand-père,
Zhuge Muqing]
Jeune Maître.
Le convoi
car les rites ancestraux du Maître sont prêts.
Les robes de deuil ont également été distribuées
à chaque succursale conformément à la réglementation.
Le bureau de grand-père est-il toujours utilisé ?
Non.
Maintenant que le Maître est parti,
il est verrouillé depuis longtemps.
Plus personne n'y va.
Comme attendu du petit-fils
Je me suis personnellement formé—
tu l'as compris si vite.
Alors...
c'était tout ton plan ?
Pourquoi?
Si je n'avais pas simulé ma mort,
serais-tu revenu
au Manoir Qingshan avec moi ?
Puisque tu vas bien,
Je n'ai pas besoin de rester.
Pensez-vous que vous pouvez sortir d'ici ?
Yue Shiyi vient de mourir,
et tu as oublié ?
Pas seulement Yue Shiyi.
Il y avait aussi les 3 Moon Guards
tué par Zhao Yang.
Vous devriez le savoir mieux que moi
pourquoi ils sont morts.
Aujourd'hui,
si tu fais un pas
hors du manoir Qingshan,
Sa Majesté, Zhao Yang,
et Muhe Lie—
lequel d'entre eux te laisserait partir ?
Et lequel d'entre eux
laisserait-il partir la famille Zhuge ?
C'était donc votre plan.
Vous avez simulé votre mort
pour me faire
prenez le contrôle du manoir Qingshan.
A partir du moment où je suis entré
Palais Jinsheng
et j'ai vu Sa Majesté,
même si je découvre la vérité,
Je ne peux pas changer le fait
que j'ai déjà repris
Manoir Qingshan
et ne pourra jamais échapper à Great Yong.
Muhe Lie a rapporté
votre trahison envers Great Yong
et les choses que tu as faites à Ximeng
à Sa Majesté.
Si je n'avais pas simulé ma mort,
Est-ce que Sa Majesté
avez-vous épargné votre vie si facilement ?
Pourquoi suis-je allé au col Ximeng ?
C'était pour échanger la vie de Chu Qiao
car Sa Majesté vous épargne.
Mais vous avez refusé de suivre cette voie.
Yue,
tu m'as forcé à faire ça.
N'avez-vous pas...
perdez votre capacité en arts martiaux
et devenir infirme ?
Le Manoir Qingshan a étudié
les poisons les plus étranges du monde depuis des années.
Il n’y a pas de poison que nous ne puissions guérir.
Je sais
tu as toujours voulu
pour abolir le manoir Qingshan.
Mais...
tu ne pouvais même pas gérer
mon petit truc.
Yue !
Je t'ai formé moi-même.
Tu ne me vaincras jamais,
ni le manoir Qingshan.
Yue,
avec si peu d'habileté,
Pensez-vous pouvoir abolir le manoir Qingshan ?
Tu ne peux même pas protéger
vos propres gardes lunaires.
Pourquoi?
Une fois que vous êtes membre du manoir Qingshan,
vous ne pouvez jamais quitter le manoir Qingshan.
Le manoir Qingshan est mon tombeau,
et le vôtre aussi.
C'est le destin.
Merci...
Yue.
Merci pour personnellement
me tue ici.
Je veux ton cœur...
rester...
dans le manoir Qingshan pour toujours...
comme expiation.
Zhuge Yue ?
Pourquoi es-tu ici ?
Et toi?
N'es-tu pas censé
être posté à la frontière ?
Pourquoi avez-vous amené des troupes
et se faufiler dans Zhenhuangcheng ?
Vous ne savez pas
ce que j'ai vécu.
C'est ce qui s'est passé.
Tous mes subordonnés de confiance—
1 lieutenant, 3 gardes,
et les officiers, y compris les commandants,
capitaines et généraux—
25 personnes au total—
ont été exécutés sur place.
Et je ne pouvais que me cacher dans le noir,
regarde impuissant
et incapable de faire quoi que ce soit.
Zhao Yang t'a piégé
pour un crime aussi grave
comme étant de connivence avec Great Yan.
L'empereur du Grand Yong
tu en sais ?
Et s’il le faisait ?
Mon père est froid et impitoyable,
têtu et méfiant.
Au fil des années,
il s'est extrêmement méfié de moi
et m'a testé de toutes les manières possibles.
Comparé à Zhao Yang, ce qu'il a fait
c'est encore pire.
Il a laissé Zhao Yang se retourner contre moi,
son propre frère,
tout comme il utilise la famille Muhe
pour supprimer le manoir Qingshan.
Au fil des années, les 4 grandes familles nobles
à Zhenhuangcheng
n'ont jamais cessé de se battre, enfermés
une lutte à mort, chacune s'élevant
et tomber aux dépens de l'autre.
Tout cela fait partie de ses projets de pouvoir.
Au départ, je voulais juste le servir
de tout cœur,
même si cela signifiait aider Zhao Yang
dans le futur.
Mais il ne m'a même pas donné
une issue.
Mais,
la garde impériale de Zhenhuangcheng
est 10 fois plus grand que le vôtre.
Avez-vous déjà pensé
qu'une fois que vous empruntez ce chemin,
il n'y a pas de retour en arrière ?
C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
Je ne peux plus revenir en arrière.
Tu me veux
de s'associer à vous ?
Zhuge Yue,
Je n'ai aucun moyen de revenir.
Toi non plus,
est-ce que tu?
Votre Majesté,
plus loin
est le territoire de Great Yong.
J'ai sélectionné une troupe
pour vous accompagner jusqu'au Grand Yan à partir d'ici.
Je suis toujours le roi du Grand Yan.
Puisque nous négocierons avec Great Yong,
tu ne peux pas me représenter, n'est-ce pas ?
Tu as déjà nourri Chu
la poudre adoucissante musculaire
et a envoyé tant de gens pour l'escorter.
De quoi t'inquiètes-tu ?
Bien.
Vous pouvez venir avec nous,
mais s'il vous plaît, ne portez aucune arme.
Général Cheng.
Ma Dame,
pourquoi es-tu ici ?
Je veux choisir un cheval approprié pour monter.
Pourriez-vous m'aider ?
C'est un poney de Great Yan.
Même s'il n'est pas aussi grand
comme les chevaux Huolei,
ça roule bien,
avec un tempérament doux
et une grande endurance,
capable de voyager 100 li par jour
sans repos.
Voudriez-vous l'essayer, Ma Dame ?
Hélian !
Emmène-moi à l'endroit que tu as mentionné.
Viens.
Hier, le général Huan a rappelé
les 5 000 cavaliers d'élite
lui a été décerné par Sa Majesté
de la tribu de la région enneigée
et les a postés
au nord de la Capitale et de Lexian,
avec
l'Armée de l'Aigle Noir de la Capitale.
Les rebelles de la tribu Lanchuan
ont tous été démontés.
Sa Majesté est partie
pour renforcer le col de Ximeng.
Le Grand Yan peut profiter de cette opportunité
pour s'unir à Ximeng.
Une fois que Great Yong craint
notre puissance combinée avec Ximeng,
assurer plusieurs années
pour que Great Yan reprenne son souffle
ne sera pas un problème.
D’ici là, il y aura un renouveau,
et le peuple vivra en paix.
Avez-vous déjà pensé à
vivre autrement ?
Je suis né à Great Yan,
a grandi à Great Yan,
et nous nous sommes battus pour Great Yan
et Sa Majesté toute ma vie.
Je n'ai jamais pensé à autre chose.
Je n'ai jamais été apprécié par la famille Helian
depuis l'enfance,
et j'ai souvent été victime d'intimidation de la part des membres de mon clan.
Mon frère
je ne me voyais que comme un outil
pour la richesse et le pouvoir.
Je rêvais de faire quelque chose de moi-même,
parce que c'est seulement alors que je pourrais gagner
la reconnaissance de la famille.
Maintenant je suis devenu
la princesse consort du Grand Yan comme je le souhaitais,
apportant la gloire à la tribu Helian.
Mon frère a également obtenu
la richesse et le pouvoir qu'il voulait.
Cette fois, mon frère m'a trompé
pour aller à Tubu,
et Tubu a essayé de me harceler.
Je pensais que j'allais mourir
dans la capitale du Grand Yan,
mais tu es apparu
et m'a sauvé.
Le jour où la tribu Lanchuan s'est rebellée,
tu m'as encore sauvé.
Tu m'as fait comprendre
le sens de vivre.
Grand Yan, Grand Yong,
et l'ascension et la chute de ma tribu—
aucun d’eux n’a rien à voir avec moi.
Je veux juste vivre le reste de ma vie
la manière que je choisis.
Quel genre de vie veux-tu vivre,
Ma Dame ?
Je veux avancer.
Je veux vivre une vie
qui m'appartient vraiment,
trouver un endroit où personne ne me connaît
et vivre paisiblement et librement,
sans avantages ni litiges.
Et toi?
Quel genre de vie veux-tu vivre ?
Hélian.
Je...
♪ La poussière du monde ♪
♪ Est facilement emporté par le vent ♪
♪ Qui peut rester calme ♪
♪ Et ne pas avoir peur ? ♪
Votre sincérité envers Sa Majesté
est rare et précieux.
♪ Une légère ondulation ♪
♪ La vie flottante ne tient qu'à un fil ♪
Je sais
que quoi qu'il arrive,
♪ Plus on tire, plus ça devient doux ♪
vous ne le trahirez jamais, ni lui ni le Grand Yan.
♪ Qui ose dire pour toujours ? ♪
Votre foi
et ta vie
♪ Que ce soit ♪
les deux appartiennent au Grand Yan.
♪ Rancunes et grâce
n'étaient jamais censés être ♪
♪ Pourquoi devez-vous prendre et exiger autant ? ♪
♪ Allez tisser ♪
♪ Grandes et glorieuses excuses ♪
♪ Nous faisons face ♪
♪ Le violent orage ensemble ♪
♪ Même avec une douleur extrême ♪
♪ On ne grimace même pas ♪
♪ Pourquoi dans ce monde ♪
♪ Le cœur le plus fidèle
et l'âme la plus forte ♪
Hélian !
♪ Il finira par disparaître ♪
Merci pour le cheval, Général Cheng !
Général Huan,
j'ai été commandé
pour vous accueillir dans la ville ici.
Mais il se fait tard aujourd'hui.
Le Treizième Prince a ordonné
que tu ailles au relais de poste
s'installer d'abord.
Merci, mon Seigneur.
S'il vous plaît, montrez le chemin.
Désolé, général.
La troupe ne peut pas entrer dans la ville.
Son Altesse a ordonné
que tu dois seulement prendre
l'esclave coupable, Chu Qiao,
et trois gardes avec toi.
Le reste des troupes
doit être stationné
20 li à l'extérieur de Zhenhuangcheng.
Est-ce ainsi que Zhao Yang a pris des dispositions
pour le roi du Grand Yan ?
L'intention de Son Altesse était de
empêcher les habitants de la ville de voir
les troupes du Grand Yan à nouveau.
Vous trois, venez avec moi.
Vous autres, restez ici.
[Palais Taihe]
Votre Altesse.
Nos conditions d'accord
ont été envoyés à Zhenhuangcheng
par un messager il y a trois jours.
Je me demande si vous les avez lus
et
J'ai des opinions.
Votre Altesse.
Votre Altesse!
Qu'est-ce que vous avez dit?
Notre document d'accord—
l'as-tu lu ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Poursuivre. J'écoute.
D'après notre discussion précédente,
nous offrirons Chu Qiao à Great Yong.
Great Yong doit tenir sa promesse
rendre Yunxian et Jixian
et appelle une trêve avec Great Yan
sur cette base.
D’ici cinq ans,
Great Yong ne doit pas intervenir
dans les affaires intérieures du Grand Yan
sous quelque forme que ce soit.
Où est la princesse Chun'er ?
Où est allée la princesse Chun'er ?
Votre Altesse.
La princesse Chun'er vient d'envoyer quelqu'un pour dire
elle est allée à la source chaude aujourd'hui
et viendra plus tard.
Une source chaude ?
La source chaude est bonne.
Il nourrit la peau.
Une beauté dans une source chaude...
Continue.
De plus,
il y a une clause supplémentaire.
Après que Great Yong ait vaincu Ximeng,
la moitié de la mine d'or noir de Ximeng
appartiendra au Grand Yan.
Autre chose?
Non.
Alors laissez faire.
Votre Altesse.
Ma sœur, tu es là ?
Comment as-tu pu les laisser partir
sans même lire le document ?
Ma sœur, tu peux le lire.
Tout le reste peut être discuté plus en détail,
mais nous ne pouvons pas vous donner la mine d'or noir.
Princesse Chun'er.
Toutes les conditions sur ce
a déjà été convenu.
Votre Altesse.
Grand Yong et Grand Yan
se battent depuis tant d'années.
Le trésor national est serré.
Si vous pouvez remettre cette mine d'or noir
intact à Sa Majesté,
il vous récompensera certainement à nouveau.
D'accord, je vais vous écouter.
Nous ne vous donnerons pas la mine d'or noir.
Puisque vous êtes revenu sur votre parole,
nous ne sommes pas non plus obligés de tenir notre promesse.
Nous ne le ferons pas
conclure cet accord.
Attendez.
Le Grand Yan peut abandonner la mine d'or noir,
mais la trêve de cinq ans
doit être prolongé de 5 ans supplémentaires.
Général Huan,
est-ce que tu prends une décision pour moi ?
Votre Majesté,
je prends une décision
pour les anciens du Grand Yan
et ses habitants.
J'espère que vous pourrez aussi penser pour eux
et j'approuve ma décision.
Bien.
Alors c'est un accord.
Désormais, Great Yong et Great Yan
ne se battra plus avant 10 ans.
Chu.
Chu Qiao n'est plus là.
Où se trouve Chu ?
Après les négociations d'aujourd'hui,
Je l'ai remise
à cette princesse de Great Yong.
Yan Xun !
Ne sois plus têtu.
C'est fini.
Il n’y a pas de retour en arrière.
Retourne au Grand Yan avec moi.
Princesse Chun'er,
Chu Qiao est là.
Tu étais esclave à Zhenhuangcheng
depuis si longtemps,
mais tu n'es jamais venu ici, n'est-ce pas ?
Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés
à Biantang.
Je pensais que tu avais compris.
Comment peux-tu dire de telles choses ?
Tu ne sais pas
pourquoi je suis comme ça ?
Tout ce que j'avais a été détruit par toi.
Mais tout va bien maintenant.
Tu n'as rien, tout comme moi.
Comment c'est?
Est-ce que ça fait du bien
être trahi par tout le monde ?
Nous n'avons rien tous les deux.
Tu n'as pas peur,
alors pourquoi devrais-je l'être ?
Vous n'êtes qu'un humble esclave.
Qu'est-ce qui te fait penser que nous sommes pareils ?
Comment ça va, Général Chu ?
La poudre adoucissante musculaire fonctionne bien,
n'est-ce pas ?
Enfermez-la !
Votre Altesse,
quelqu'un demande une audience.
Huan Huan,
je le ferai certainement
devenez le maître de Zhenhuangcheng.
J'espère que vous pourrez m'aider
reprenez le Grand Yan.
Chun'er !
Un signe inquiétant. C'est un signe inquiétant !
Yan Xun,
ai-je fait le mauvais choix ?
Manoir Qingshan, écoutez mon ordre !
Capturez le roi du Grand Yan
et Chu Qiao à tout prix !