Chun'er.
Tôi bị Huân Huân phản bội
và đã mất quyền kiểm soát Great Yan.
Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi
lấy lại Đại Yến.
Tại sao tôi phải giúp bạn?
Bây giờ bạn chẳng là gì ngoài một con tốt bị bỏ rơi.
Dù bạn nghĩ thế nào đi nữa,
Tôi sẽ thử.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì,
ngay cả khi điều đó có nghĩa là tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình.
Xin hãy giúp tôi.
Bạn đã làm bẩn cái này rồi.
Tôi không muốn nó nữa.
Tôi bây giờ
một Công chúa bảo vệ mạnh mẽ của Nhà nước.
Nếu bạn muốn gặp tôi,
đến dinh thự của công chúa
để yêu cầu khán giả.
[TÁI SINH]
[Tập 35]
[Biệt thự của công chúa]
Công chúa của chúng ta đã nói
nếu bạn muốn gặp cô ấy,
bạn phải quỳ ở đây suốt 24 giờ
có vinh dự được bước vào.
Công chúa của chúng ta cũng nói
cô ấy chỉ...
đang cố làm bạn sợ.
- Để dọa cậu.
Cô ấy cho bạn 4 giờ.
-Bốn.
Hãy theo tôi.
Yến Tuân.
Bạn có biết không?
Tôi đã từng thực sự thích bạn.
Nhưng bạn đã hủy hoại tôi.
Bây giờ tôi không còn cảm giác gì với bạn nữa.
Tại sao tôi phải giúp bạn?
Chun'er.
Bây giờ tôi bất lực.
Tương lai của Great Yan đang gặp nguy hiểm.
Nếu bạn có thể cho tôi 5.000 binh sĩ,
Tôi có thể lấy lại Great Yan.
Chỉ cần bạn sẵn lòng,
Tôi sẵn sàng chuộc lỗi mọi thứ
trong quá khứ.
Có phải vậy không?
Bạn có thực sự sẵn lòng không
làm gì cho tôi không?
Tôi là.
Thay bộ quần áo này đi.
Chờ đợi.
Thay đổi ngay tại đây.
Lý Yên.
Chun'er.
Tôi nhớ bạn nhiều lắm.
Lý Yên.
Không.
Đôi lông mày này trông không giống
anh ấy đã vẽ chúng!
Chun'er.
Xuân nhi!
♪ Bụi trên thế giới ♪
Chun'er.
Tại sao?
♪ Dễ dàng bị gió thổi bay ♪
Tại sao bạn đối xử với tôi như thế này?
Chun'er.
Tại sao bạn không nói với tôi
♪ Ai có thể giữ được bình tĩnh ♪
rằng bạn là con trai của Hoàng hậu?
Tại sao lại để tôi chết một mình?
♪ Và không sợ hãi? ♪
♪ Một gợn sóng nhẹ ♪
Bạn có biết tôi ghét bạn không?
Tôi ghét bạn!
♪ Cuộc đời trôi nổi như sợi chỉ ♪
-Chun'er!
-Tôi ghét anh!
Tôi ghét bạn!
Xuân nhi!
♪ Càng kéo thì càng mềm ♪
Chun'er.
♪ Ai dám nói mãi mãi? ♪
♪ Cứ để vậy đi ♪
Em là con gái được trời sủng ái,
♪ Mối hận thù và ân sủng
chưa bao giờ có ý định như vậy ♪
một công chúa cao quý.
Đáng lẽ bạn không nên tham gia
trong cuộc xung đột này.
♪ Tại sao phải nhận và đòi hỏi nhiều như vậy? ♪
Tôi đã không nói với bạn
bởi vì tôi muốn bảo vệ bạn.
♪ Đi dệt ♪
♪ Những lời bào chữa hoành tráng và vẻ vang ♪
Tôi muốn bạn
để sống một cuộc sống vui vẻ,
♪ Chúng ta phải đối mặt ♪
sự hài lòng và may mắn.
♪ Cùng nhau giông bão lớn ♪
♪ Ngay cả khi vô cùng đau đớn ♪
♪ Chúng tôi thậm chí còn không nhăn mặt ♪
Tôi...
♪ Tại sao trên thế giới này ♪
đã không đến được...
♪ Trái tim kiên cường nhất
và tâm hồn mạnh mẽ nhất ♪
kể cho bạn nghe...
bất cứ điều gì cả.
Chun'er.
Tôi ở đây.
Tôi đã không đến được...
đã không đến được...
Lính canh!
Chun'er, cậu tỉnh rồi.
Tôi đặc biệt có một người
chuẩn bị súp sương sen.
Tôi nhớ đó là sở thích của bạn.
Vào những buổi chiều mùa hè,
bạn luôn có một cái bát.
Hãy nghe mệnh lệnh của tôi!
Phù thủy này tên là Chu Kiều.
Cô là nô lệ tội phạm của Great Yong.
Cô đóng giả Thánh Nữ Vô Diện
và nổi dậy chống lại Đại Yong.
Hôm nay, trước sân khấu Jiuyou
tại Cung điện Jinsheng,
cô ấy sẽ bị thiêu sống
như một lời cảnh báo công khai!
Yến Tuân.
Như tôi đã nói với bạn,
nơi này chứa đựng quá nhiều kỷ niệm buồn.
Sẽ tốt hơn nếu bạn không đến.
Nhưng bạn sẽ không nghe
và nhất quyết muốn đến.
Hãy yên tâm,
bạn không muốn tôi giúp đỡ à?
Tôi đã thông báo rồi
Hoàng thượng thứ mười ba.
Khi Sở Kiều chết,
chúng tôi sẽ cho bạn mượn một đội quân
của cận vệ hoàng gia Trấn Hoàng Thành
để giúp ngươi lấy lại Great Yan.
Cảm ơn Công chúa Chun'er,
và Hoàng thân thứ mười ba.
Yến Tấn,
bạn đã nói dối tôi.
Bạn đã đến với tôi,
không được mượn quân.
Nói chuyện.
Sở Kiều bị nhốt ở đâu?
Tôi không biết.
Cô ấy bị nhốt trong chuồng chó
của Hoàng tử thứ mười ba.
Thuốc giải độc cho bột làm mềm cơ.
Tôi tên là Chu Kiều.
Tôi từng là nô lệ ở Great Yong,
và bây giờ tôi là Nữ hoàng của Ximeng.
Tôi biết Chu Kiều này.
Cô từng là nô lệ ở Qingshan Manor
và sau đó đào thoát khỏi Great Yong.
Zhao Chun'er và Zhao Yang,
cùng với mụ phù thủy Jia Meng,
sử dụng Vô Diện Thần Giáo
để đàn áp dân chúng.
Tất cả hành động của họ
nhằm mục đích thôn tính Ximeng.
Điều này có đúng không?
Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra?
Ximeng hiện tại
là một thế giới hoàn toàn mới.
Ở đó không có ai là nô lệ cả,
và không ai có thể liều lĩnh giẫm đạp lên
cuộc sống và nhân phẩm của những người khác ở đó.
Mọi thường dân
có thể sống công bằng trên thế giới này.
Ximeng như vậy sẽ không
lệ thuộc vào Đại Ung,
nó cũng sẽ không bao giờ liên kết
với Đại Yong!
Ximeng đã bãi bỏ chế độ nô lệ?
Bạn vẫn chưa biết phải không?
Tôi nghe nói có nhiều nô lệ
từ Đại Yong của chúng tôi
đã trốn đến Tây Mông.
Những ngày vừa qua,
bằng cách đưa cho tôi cái đuôi thỏ
và cho tôi ăn canh sen,
bạn đối xử với tôi rất tốt.
Đó có phải là tất cả cho kế hoạch ngày hôm nay?
Nền tảng Jiuyou này
đã cướp đi 16 linh hồn của gia đình Yan.
Chu là người quan trọng cuối cùng với tôi
trong thế giới này.
Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đau khổ
tác hại nhỏ nhất ở đây.
Yến Tuân.
Có bạn
chưa bao giờ hối hận?
Cứ giết tôi đi.
Cha của con tôi
đã bị bạn giết,
và mẹ tôi cũng chết vì bạn.
Trên thế giới này,
Tôi không còn gì cả.
Tại sao bạn không kết thúc cuộc đời tôi
bằng chính đôi tay của bạn?
Bằng cách này, tôi sẽ không còn đau đớn nữa
hoặc các tệp đính kèm.
Chun'er.
Yến Tuân.
Tất cả những điều này
được thực hiện bởi Zhao Chun'er,
bao gồm cả việc đưa vào
Giáo phái Vô Diện Thần.
Bây giờ kẻ sát nhân đã chết,
tôi có thể đi được không?
Tôi không thể đi được à?
Câm miệng.
Hãy nhanh chóng cứu công chúa!
Giữ hoàng tử làm con tin là một tội ác lớn.
Nếu có sự hiểu lầm
giữa Tây Mộng, Đại Yên và Đại Ung,
chúng ta có thể hạ vũ khí xuống
và nói ra.
Nhưng nếu bạn kiên trì chống cự,
điều đó có nghĩa là
làm kẻ thù của Đại Yong.
Chu.
Đừng tin họ.
Đó là cách họ lừa dối
gia đình Yan hồi đó.
Nếu chúng ta để Triệu Dương đi,
chúng ta vẫn sẽ chết.
Trang viên Thanh Sơn, hãy nghe mệnh lệnh của tôi!
Bắt giữ vua Đại Yên
và Chu Kiều bằng tất cả sức lực của mình!
Ai dám!
Gia Cát Nguyệt,
hợp tác với tôi.
Chúng ta hãy cùng nhau ra khỏi đây.
Gia Cát Nguyệt.
Tôi đã cho bạn một sự lựa chọn một lần.
Tôi muốn bạn rời đi với tôi.
Chính bạn đã từ bỏ con đường đó.
Bây giờ,
Tôi là Gia Cát Nguyệt, Trưởng quan Thanh Sơn Trang.
Bạn đang nói dối.
Bạn chỉ quay lại Qingshan Manor
để cứu tôi.
Gia Cát Nguyệt,
chúng ta hãy đi cùng nhau.
Bạn sai rồi.
Kể cả khi không có em,
dòng máu Gia Cát
vẫn chảy trong huyết quản của tôi.
Số mệnh của tôi là thuộc về
Trang viên Thanh Sơn suốt đời.
Cần có một dòng rõ ràng
giữa bạn và tôi.
Gia Cát Nguyệt,
đây không phải là điều bạn thực sự nghĩ.
Bạn thực sự nghĩ gì
đó có phải là thành viên của gia tộc Gia Cát không,
bạn không muốn trở nên giống họ.
Bạn chưa bao giờ sống tự do hay thoải mái
bởi vì mọi khoảnh khắc ở Qingshan Manor
mang đến cho bạn nỗi đau và sự khinh miệt!
Bạn có nghĩ rằng bạn biết rõ về tôi không?
Tôi biết bạn,
Gia Cát Nguyệt.
Tôi biết bạn cũng như bạn biết tôi.
Vậy thì,
Tôi sẽ kể cho bạn nghe bây giờ.
Dù có bao nhiêu món nợ máu
Gấu trang viên Thanh Sơn,
Tôi cũng chịu đựng chúng.
Trong trường hợp của Yến Thế Thành,
Tôi là người đưa ra bằng chứng
về cuộc nổi loạn của ông đối với Bệ hạ.
Tôi biết đó là giả,
và tôi đã biết nhà họ Yan phải trả giá thế nào
sẽ trả tiền cho nó.
Bạn không tin tôi à?
Sau đó hỏi anh ta.
Yến Tấn,
mọi điều anh ấy nói có phải là sự thật không?
Tại sao bạn không bao giờ nói với tôi?
Bởi vì tôi đã nghĩ
anh vẫn còn chút lương tâm.
Tôi tưởng để bạn cho tôi chăm sóc
thực sự là một biện pháp tạm thời.
Nhưng không ngờ anh ấy vẫn chọn
Trang viên Thanh Sơn của ông
và gia đình Gia Cát.
Bạn có thực sự nghĩ
bạn có thể giúp tôi thoát khỏi gia đình Gia Cát?
Lố bịch.
Xóa bỏ chế độ nô lệ và chấm dứt chiến tranh?
Công lý và tự do?
Mở mắt ra mà xem
người mà bạn thực sự đã giúp đỡ.
Nếu bạn chưa thực hiện
chính sách mới ở Ximeng,
Đại Yong sẽ không bao giờ có
sự quan tâm nhỏ nhất
ở vùng đất cằn cỗi như vậy.
Bạn nghĩ bạn đang giúp đỡ
Yến Tuân thoát khỏi Trấn Hoàng Thành.
Bây giờ hãy nhìn kỹ.
Sau tất cả những điều này,
chẳng phải anh ấy đã quay lại đây rồi sao?
Yến Tấn,
bạn là Vua mới của Great Yan.
Bạn có thực sự sẵn sàng từ bỏ
người dân Đại Yên
và ngai vàng của bạn cho một cô gái nô lệ?
Chu Qiao, nô lệ tội phạm của Great Yong,
đã âm mưu với Yan Xun,
Vua Đại Yên,
nổi dậy chống lại Đại Yong.
Trang viên Thanh Sơn, hãy nghe lệnh của tôi!
-Đây!
Bắt cả hai!
-Đúng!
Chờ đợi!
Bệ hạ có lệnh.
Thả Thái hậu Xiuli của Biantang
và vua Đại Yên,
Yến Tuân, lập tức.
Gia Cát Thiếu,
bạn có để họ đi không
mà không làm gì cả?
Họ định ám sát tôi
và Cha.
Đây là mệnh lệnh của Bệ hạ.
Đừng dùng Cha để hù dọa tôi!
Họ đáng chết
vì đã cố ám sát tôi!
Hoàng tử thứ mười ba điện hạ,
Biantang cử sứ giả
yêu cầu bệ hạ thả họ ra.
Hãy xem xét bức tranh toàn cảnh,
và đừng trái ý muốn của Bệ hạ.
Ngọn lửa! Ngọn lửa!
Một dấu hiệu đáng lo ngại! Một dấu hiệu đáng lo ngại!
Đây chính là sự trừng phạt của Vô Diện Thần!
Hoàng tử thứ mười ba
đã chọc giận Vô Diện Thần!
Có thật vậy không
sự trừng phạt của Thần Vô Diện?
Truyền lệnh của tôi.
điệp viên của trang viên Thanh Sơn
và đội cận vệ hoàng gia sẽ chia ra.
Một đội đóng cổng thành
và dập lửa,
và người kia để bảo vệ dân thường.
-Đúng!
- Đến đây, dập lửa đi!
-Ở đây này!
Sự vội vàng!
Dương.
Dương của tôi.
Thưa bệ hạ,
Thập Tam Hoàng Tử bị sát hại
bằng chất độc.
Tại sao?
Triệu Chế,
Tôi biết bạn luôn thèm muốn ngai vàng
và coi Dương như cái gai trong mắt bạn,
một cái gai trong thịt bạn.
Bạn tưởng tôi không biết
bạn đang dự định gì vậy?
Bạn có tài đấy
và bạn có một chiến lược.
Bạn cũng có những tham vọng hoang dã.
Tham vọng hoang dã.
Đúng vậy.
Tôi đã giết Triệu Dương.
Bố.
Đây có phải là con đường tôi muốn đi?
Tôi nhập ngũ năm 13 tuổi.
Tôi đã sống một cuộc đời đẫm máu.
Mười năm sinh tử nơi biên giới—
Tôi chưa bao giờ nuôi dưỡng bất kỳ suy nghĩ không trung thành nào.
Nhưng thưa Cha,
bạn không tin tôi,
kiểm tra tôi ở mọi bước đi
và nghi ngờ tôi mỗi ngày.
Dù tôi có cố gắng thế nào
hay tôi vẫn trung thành như thế nào,
Tôi chỉ được coi là cực kỳ tham vọng.
Tôi chỉ muốn bảo vệ đất nước này
và bảo vệ người dân của mình.
Nhưng thưa Cha,
đó là bạn.
Bạn đã buộc tôi vào con đường không thể quay lại này!
Tôi đã chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu
trên chiến trường,
sống sót qua 34 chiến dịch.
Một phần năm Đại Ung
đã được mua bằng mạng sống của tôi!
Tôi đã thoát chết trong gang tấc vô số lần.
Nhưng cuối cùng,
tất cả những gì tôi nhận được là sự cảnh giác của bạn,
lại bị Triệu Dương giẫm đạp,
thật là một người ngu ngốc và bất tài!
Dương thật vô lý,
nhưng anh ấy sẽ không làm tổn thương bạn!
Cha sai rồi, thưa Cha.
Ý bạn là,
anh ấy sẽ không làm tổn thương bạn, phải không?
Bởi vì anh đơn giản và ngu ngốc.
Vì vậy,
dựa dẫm nhiều vào anh ấy
làm cho bạn cảm thấy an toàn hơn nhiều
hơn là dựa vào một
có khả năng và con trai thành đạt.
Tôi đã chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu
trên chiến trường,
chiến đấu qua núi kiếm
và biển máu.
Nhưng Triệu Dương
đang đắm chìm trong sự trụy lạc
và chiến đấu với anh em của mình.
Tại sao tôi nên
ở dưới một người như anh ấy?
Hôm nay tôi đã nổi loạn,
xác nhận sự nghi ngờ của bạn.
Tôi đã trở thành kẻ phản bội trong mắt bạn.
Nhưng thưa Cha,
là tất cả những gì tôi đã làm
thực sự là lỗi của tôi?
Hãy viết một sắc lệnh
để biến tôi thành Thái tử.
Đây là sắc lệnh của Đức Vua.
Từ bây giờ,
Thất hoàng tử Zhao Che được bổ nhiệm
với tư cách là Thái tử.
Xin chúc mừng, thưa ngài.
- Xin kính chào ngài, thưa bệ hạ.
Kể từ thời điểm này,
phong tỏa các cổng thành ngay lập tức.
Không ai được phép rời khỏi Trấn Hoàng Thành.
Thưa ngài,
sứ giả từ Biantang
vẫn đang ở trong thành phố.
Chúng ta nên đối phó với họ như thế nào?
Thực hiện tất cả chúng.
Đúng.
[Trang viên Thanh Sơn]
Tôi đã hứa với bạn
rằng nếu bạn có thể bắt được Chu Qiao,
sự sống hay cái chết của cô ấy
sẽ là của bạn để quyết định.
Nhưng hôm nay,
bạn để cô ấy và Yan Xun trốn thoát.
Hãy yên tâm, thưa bệ hạ.
Các thuyền trưởng ở mỗi cổng đã kiểm tra
Yan Xun và Chu Qiao
chưa rời khỏi thành phố.
Tôi sẽ không để cô ấy can thiệp vào kế hoạch của chúng tôi.
Nếu họ trốn thoát về Đại Yên,
họ chắc chắn sẽ quay lại
với quân đội Đại Yên
tấn công chúng tôi giống như trước đây
và bắt đầu cuộc chiến giữa Great Yan,
Biantang và Great Yong.
Khi thời điểm đó đến,
Tôi sợ tôi sẽ phải thất hứa.
Báo cáo, Tổng hợp,
những người lính của Đại Yong
đã theo dõi chúng tôi.
Tôi không thể nhận được bất kỳ tin tức nào
về Trấn Hoàng Thành.
Chúng tôi đã đi hết con đường chính thức.
Một số nhóm quân
đang hướng về Trấn Hoàng Thành.
Chắc chắn đã có chuyện gì lớn xảy ra
ở Trấn Hoàng Thành.
Tôi phải quay lại cứu Yến Tuân.
Ở lại đây giúp tôi giữ chân họ.
Đúng.
Tại sao quân Yong lại ở đây?
Tướng Huấn,
chúng ta có nên đi lên và hỏi không?
Thái tử điện hạ
mời bạn đến cung điện.
Tôi đã chờ đợi ở đây rất lâu rồi.
Thái tử điện hạ?
Đại Ung đã có từ khi nào
có Thái tử?
Tướng Huân, có thể ông chưa biết.
Bệ hạ đã ban hành sắc lệnh chính thức,
đặt tên cho Thất hoàng tử Zhao Che
với tư cách là Thái tử.
Triệu Chế.
Vết thương đã được băng bó.
Ở đây chúng tôi không có thuốc.
Bạn phải chịu đựng nó một thời gian.
Ngày đó Triệu Dương
đột ngột chết trên bàn thờ.
Trấn Hoàng Thành hiện đang trong tình trạng thiết quân luật.
Các cổng thành phố đã đóng lại.
Chúng ta không thể rời đi bây giờ.
Yến Tấn,
tôi đã lựa chọn sai à?
Nếu
Gia Cát Nguyệt và tôi đã rời khỏi Tây Mộng,
điều này sẽ không xảy ra bây giờ.
Chu,
bạn chưa bao giờ
suy đoán về những điều
điều đó đã xảy ra rồi.
Chu,
trước khi tôi gặp bạn,
Tôi luôn nghĩ
rằng mỗi người đều có số phận riêng của mình.
Nô lệ có số phận của họ,
người thừa kế có của họ,
và các công chúa cũng có của họ.
Nhưng ai đã đặt ra những quy tắc này?
Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
Đó là bạn
ai bảo tôi đừng chấp nhận số phận
trong thời điểm đen tối nhất của cuộc đời tôi.
Bạn đã thay đổi số phận của tôi
và số phận của nhiều người khác,
trong đó có người dân Tây Mông.
Bạn đã mang đến một tia sáng
đến thế giới đen tối này.
Dù mờ nhạt
nhiều người xem là đủ
và tiếp tục sống.
Khi tôi còn nhỏ,
ở mọi sự hy sinh,
Tôi đứng ở phía sau.
Tôi luôn mơ ước được đến gần hơn
để có một cái nhìn cận cảnh
tại các bức chân dung và tấm bia tưởng niệm
của tổ tiên Đại Yong.
Cho đến hôm nay,
Tôi có thể đến gần
và lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng.
Huân Huân.
Chúng tôi có nền tảng tương tự.
Không ai trong chúng tôi có sự bảo vệ
của cha mẹ từ khi còn nhỏ.
Chúng tôi phải tự mình chiến đấu cho mọi thứ.
Bạn chắc chắn có thể hiểu được tôi.
Tôi biết.
Không có sự bảo vệ của cha mẹ
và luôn dựa vào chính mình,
chắc hẳn là phải cực kỳ khó khăn.
Huân Huân.
Tôi đã dành nửa cuộc đời mình trên chiến trường
và chưa bao giờ bị thu hút bởi một người phụ nữ,
cho đến khi tôi gặp bạn.
Nếu bạn sẵn lòng
đại diện cho 13 bộ tộc Great Yan
và không làm kẻ thù của Đại Yong,
Đại Ung và Đại Yến
sẽ ngừng bắn mãi mãi.
Rồi những ân oán xưa
cũng có thể được viết tắt.
Nhưng...
Huân Huân.
Tôi không phải là người thích giết chóc và chiến tranh.
Tôi hy vọng Great Yong và Great Yan
có thể sống yên bình.
Tôi hy vọng nhiều hơn nữa để được sát cánh cùng bạn.
Huân Huân.
Tôi chắc chắn sẽ trở thành
chủ nhân của Trấn Hoàng Thành.
Đây là cái gì?
Đây là một mục
của hoàng tộc Đại Yong.
Mỗi hoàng tử có một,
mang hình mẫu độc đáo của riêng mình
và cấp bậc của anh ta.
♪ Bụi trên thế giới ♪
Tôi đưa nó cho bạn.
♪ Dễ dàng bị gió thổi bay ♪
Đây có phải là dấu hiệu tình yêu không?
♪ Ai có thể giữ được bình tĩnh ♪
Đây là tiền lãi của con lừa đó.
♪ Và không sợ hãi? ♪
♪ Một gợn sóng nhẹ ♪
♪ Cuộc đời trôi nổi như sợi chỉ ♪
♪ Càng kéo thì càng mềm ♪
♪ Ai dám nói mãi mãi? ♪
♪ Cứ để vậy đi ♪
Thế thì con lừa của tôi
♪ Mối hận thù và ân sủng
chưa bao giờ có ý định như vậy ♪
quá rẻ phải không?
♪ Tại sao phải nhận và đòi hỏi nhiều như vậy? ♪
♪ Đi dệt ♪
♪ Những lời bào chữa hoành tráng và vẻ vang ♪
Huân Huân,
♪ Chúng ta phải đối mặt ♪
Tôi muốn ở bên bạn như thế này mãi mãi.
♪ Cùng nhau giông bão lớn ♪
♪ Ngay cả khi vô cùng đau đớn ♪
♪ Chúng tôi thậm chí còn không nhăn mặt ♪
♪ Tại sao trên thế giới này ♪
♪ Trái tim kiên cường nhất
và tâm hồn mạnh mẽ nhất ♪
♪ Dễ dàng nhường bước cho sự ấm áp dịu dàng? ♪
♪ Chúng ta đã từng chứng kiến ​​♪
♪ Một ảo ảnh trên trái đất ♪
♪ Vẻ đẹp không bao giờ ♪
♪ Tồn tại lâu dài ♪
♪ Dù ngọc được chạm khắc như thế nào ♪
♪ Nó chỉ là một hòn đá ♪
♪ Cuối cùng nó sẽ biến mất ♪
Triệu Chế,
Tôi thực sự thích bạn.
Nhưng tôi sinh ra ở Đại Yên,
định mệnh là một trong số họ suốt cuộc đời tôi.
Tôi không thể buông tha Đại Yến
và tham gia cùng Great Yong.
Tối qua cùng đãi nhé
như một giấc mơ đẹp.
Khi chúng ta gặp lại nhau,
bạn sẽ là Thái tử
của Đại Ung,
và tôi chỉ có thể là Tướng Huân
của Đại Yến.
Khi chúng ta gặp nhau trên chiến trường,
không cần phải thể hiện lòng thương xót.
Anh đã hứa với em trước đó
rằng bạn sẽ không để Chu Kiều
can thiệp vào kế hoạch của chúng tôi.
Diệt trừ tà ác
và tiêu diệt những kẻ thiếu tôn trọng!
Nếu bạn không rời đi ngay bây giờ,
bạn sẽ không thể rời đi.
Vậy thì cảm ơn Gia Cát thiếu gia.
Anh không thể chết nếu không có lệnh của tôi!
Bạn đã nói với tôi
miễn là tôi chăm sóc chu đáo cho Chu,
bạn sẽ quay lại.
Huân Huân.
Hãy bắt ngay Vua Đại Yên.