Awak...
semua akan dikebumikan bersama saya.
Ini adalah penawar untuk Ricin.
Saya akan memberi anda pilihan.
Seorang pembunuh upahan baru sahaja menceroboh
dan mencetuskan Loceng Penggera Burung.
Pembunuh itu kini sudah mati.
Berdiri!
Tunggu!
Tinggalkan mayat pembunuh upahan di sini
bagi Baginda mengesahkan identitinya!
Xing?
Xing,
itu saya.
Zhuge Yue...
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 26]
Sampaikan pesanan saya!
Semua orang berundur di luar istana dalam.
Mana-mana penceroboh akan dibunuh!
Semua pengawal!
Baginda tidak sihat.
Semua pengawal diperintahkan untuk berundur
keluar dari halaman istana dalam!
Tiada pencerobohan!
Ya!
Cepat dan semak keadaan dia.
Tiada organ penting terkena.
Dia hanya keletihan.
Saya akan pergi mengambil ubat untuk menyelamatkannya.
Baiklah.
Kita hanya boleh memberi dia makan ubat secara paksa
buat masa ini.
Jika ia berfungsi,
dia akan bangun dalam beberapa hari.
Awak pergi rehat dulu.
Racun dalam badan awak...
saya sihat.
Xing!
Hanya berbaring dan tidak bergerak.
jangan mati
sebelum Jeneral Chu benar-benar mati.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menjelaskannya kepadanya
apabila dia bangun.
Apa ini?
Kalau tak silap,
ini adalah penawar kepada Blood on Snow.
Semasa saya mencari ubat
untuk Jeneral Chu,
Saya menjumpainya secara tidak sengaja.
Bau ini...
Ia pokok anggur serigala?
Tepat sekali. Ia adalah pokok anggur serigala dari Ximeng.
Ia sangat toksik,
tetapi ia menentang Darah di Salji.
Jadi ia boleh digunakan
untuk melawan racun dengan racun,
dan paksa Blood on Snow
keluar dari hati anda sepenuhnya.
Itu sahaja...
Cuma pokok anggur serigala sangat toksik.
Ia boleh menjadi penawar
atau racun yang mematikan.
Bukan itu sahaja,
selain anggur serigala,
terdapat herba lain di dalamnya
yang saya tidak tahu asal usulnya.
Tetapi memandangkan ketoksikan anggur serigala,
anda mungkin akan koma
selama 7 hari selepas mengambilnya,
dengan demam yang berterusan
sepanjang masa.
Jika demam mereda dengan sendirinya,
anda akan bangun dalam masa 7 hari.
Jika tidak...
Jika tidak, awak boleh dapatkan mayat saya
untuk penyelidikan anda.
Saya...
Nah...
Betul ke?
Bagaimana dengan Xing?
Apa khabar dia?
Dia sihat.
Saya memeriksa kecederaannya.
Tidak ada yang serius.
Dia hanya keletihan.
Dia akan bangun dalam beberapa hari
selepas makan ubat.
Saya sudah tanya Meng En
untuk membawa Minglu dan Wang Shi'er
di sini.
Minglu menjaganya sekarang.
Saya akan pergi jumpa dia.
Bagaimana dengan ubat?
Saya akan ambil selepas Xing bangun.
Xing,
sejak anda meninggalkan Qingshan Manor,
kami telah mengalami banyak salah faham
dan hampir terpisah
dengan hidup dan mati.
Saya tidak ingat berapa lama sudah
sejak saya tengok awak dekat-dekat ni.
Saya selalu berfikir
tiada bahaya di dunia
itu tidak dapat diselesaikan.
Sekarang, bersama anda seperti ini,
saya takut.
Saya takut saya tidak dapat melakukannya
sehingga awak bangun.
Saya takut kali ini,
kematian benar-benar akan memisahkan kita.
Tuanku.
Tuanku?
Nafas Miss Chu telah stabil
beberapa hari lepas ini.
Dia keluar dari bahaya.
Tuanku, tolong minum ubat ini dahulu.
Bau ini...
Baunya busuk,
tetapi ia adalah air rebusan saya yang baru dibangunkan.
Ia boleh menindas buat sementara waktu
Darah pada Salji dalam badan anda.
Yakinlah, Tuan Muda.
Cik Chu pasti akan baik-baik saja.
Kenapa dia cepat pengsan?
Adakah saya menggunakan terlalu banyak ubat?
Anda tikus licik!
Anda tidak mengeluarkan bunyi semasa berjalan?
Ia hanya satu tabiat
Saya telah berkembang dari kerja.
Bunyi yang kuat mungkin menyedarkan orang mati.
Nah...
Tuan Zhuge telah demam selama 3 hari.
Tak takut ke dia tak bangun?
Dia pasti akan mati tanpa ubat.
Mengambilnya memberinya sinar harapan.
Saya seorang doktor ajaib
dengan etika perubatan yang mulia,
hampir seperti penjelmaan semula
daripada doktor ilahi Hua Tuo.
Bagaimana saya boleh membiarkan dia mati?
Betul.
Anda adalah penjelmaan semula
daripada doktor legenda.
Tetapi untuk berjaga-jaga—
jika dia tidak bangun,
bagaimana anda akan menerangkannya kepada Lady Chu?
Kemudian saya hanya boleh berharap
sama ada mereka berdua bangun,
atau...
kedua-duanya tidak bangun.
Apa yang awak merungut?
Mencapai hujung yang sama
dengan cara yang berbeza...
bukan perkara yang buruk!
Berita buruk!
Sesuatu...
Sesuatu yang mengerikan berlaku kepada Cik Chu!
Cik Chu?
Cik Chu... Cik Chu...
Beritahu kami!
Dia bangun!
Dia bangun?
Bagaimana ia berlaku begitu pantas?
Anda tidak memberitahunya
tentang Tuan Muda Zhuge, kan?
Lady Chu...
Xiao Ran.
Cepat periksa nadinya.
Nadinya seperti tidak betul.
Minglu,
ambilkan saya besen air sejuk.
Apa tunggu lagi
♪ Debu di dunia ♪
♪ Mudah diterbangkan angin ♪
♪ Siapa yang boleh bertenang ♪
♪ Dan jangan takut? ♪
♪ Riak sedikit ♪
♪ Kehidupan terapung bergantung pada seutas benang ♪
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
♪ Siapa yang berani berkata selama-lamanya? ♪
♪ Biarlah ♪
♪ Dendam dan rahmat
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
♪ Mengapa anda mesti mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
♪ Pergi menganyam ♪
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
♪ Kami pernah melihat ♪
♪ Fatamorgana di bumi ♪
♪ Kecantikan tidak pernah ♪
♪ Tahan lama ♪
♪ Tidak kira bagaimana jed diukir ♪
♪ Ia hanya batu ♪
♪ Ia akhirnya akan hilang ♪
Apa khabar dia?
Dah 7 hari.
Nadinya bercelaru, dan demam panas
masih belum turun.
Ia sepatutnya disebabkan
oleh racun haba Darah di Salji.
Racun haba adalah sengit.
Jika ia tidak boleh dikeluarkan,
ia akan membeku di dalam badannya.
Kemudian ia akan menjadi lebih sukar baginya
untuk bangun.
Adakah terdapat apa-apa cara?
Cara terpantas untuk menyejukkannya
ialah merendam seluruh badannya dalam air batu.
Cik Chu,
semua dah siap.
Beritahu mereka untuk pergi.
ya.
♪ Di atas air ♪
♪ Tak terkira ♪
♪ Riak naik ♪
♪ Melalui dunia fana ♪
♪ Dengan pertemuan dan selamat tinggal ♪
♪ Betapa tidak adilnya nasib ♪
♪ Ia mengembalikan semua kenangan kepada anda ♪
♪ Namun meninggalkan saya ♪
♪ Terperangkap di sini ♪
Xing,
awak...
♪ Hujan turun ♪
seorang yang tak terkalahkan... jeneral.
♪ Fikiran yang berlarutan ♪
♪ Bangun sekali lagi ♪
Anda pasti boleh...
♪ Biar bentuk angin ♪
♪ Saya yang lain ♪
bawa saya pergi.
Saya tahu awak masih hidup,
♪ Bagaimana saya boleh melarikan diri ♪
dan saya tahu itu awak
yang menghantar air Huotu.
♪ Semua pantulan yang menahan anda? ♪
Zhuge Yue,
anda telah hidup selama ini.
♪ Di sebalik ilusi
bulan dalam air ♪
Kenapa awak bersembunyi dari saya?
♪ Saya menunggu untuk tenggelam dalam ♪
Memandangkan anda sendiri yang memilih jalan ini,
♪ Semoga rezeki tersenyum pada semua di bawah ♪
walaupun ia membawa melalui
gunung mayat dan lautan darah,
anda akan berjalan sendirian.
Tetapi jika suatu hari nanti,
♪ Hanya untuk mendengar bila anda akan pulang ♪
anda dapati anda tidak boleh lagi
mengorak langkah ke hadapan,
anda tahu jalannya...
♪ Skim berani sahaja ♪
♪ Melangkah melalui duri ♪
kembali ke Qingshan Manor.
♪ Mencari nama anda ♪
♪ Sehingga ribut naik lagi ♪
Awak sentiasa melindungi saya.
♪ Tiada satu penyesalan yang tinggal ♪
Sekarang,
giliran saya untuk melindungi awak.
♪ Cairkan ais ♪
♪ Nasib itu telah berlaku ♪
Zhuge Yue,
awak beritahu saya
♪ Biarkan malam ♪
bahawa jika suatu hari saya menyesal,
anda akan berada betul-betul di belakang saya,
menunggu saya kembali.
Awak tak boleh mati.
♪ Bercahaya selamanya ♪
Awak mesti sentiasa ada di sini.
saya janji awak.
Saya mahu awak juga berada di sisi saya selama-lamanya.
Hingga ke hujung bumi,
kita hidup dan mati bersama.
♪ Semoga rezeki tersenyum pada semua di bawah ♪
♪ Hanya untuk mendengar bila anda akan pulang ♪
♪ Skim berani sahaja ♪
♪ Melangkah melalui duri ♪
♪ Mencari nama anda ♪
♪ Sehingga ribut naik lagi ♪
Mereka adalah Pedang Kembar Matahari-Bulan.
♪ Tiada satu penyesalan yang tinggal ♪
Mereka mewakili
bahawa kita akan bersama selamanya.
♪ Cairkan ais ♪
♪ Nasib itu telah berlaku ♪
♪ Biarkan malam ♪
♪ Bercahaya selamanya ♪
[Ibu kota Great Yan]
Teruskan.
Kami hampir pulang.
Teruskan. Jadilah baik.
jom pergi.
Helian, awak baik-baik saja?
Bawa saya menghadap Baginda.
Jeneral Cheng, terima kasih
kerana menghantar orang mencari saya
semasa zaman bergelora di Great Yan.
Ini adalah titah Baginda.
Saya hanya mengikutinya.
Terima kasih atas masalah anda, Jeneral Cheng.
Tuanku!
Apa itu?
Tuanku,
Permaisuri Helian telah kembali.
saya nampak.
Saya gembira dia kembali dengan selamat.
Suruh dia balik dan berehat.
Anda juga boleh pergi.
ya.
Tuanku!
Yang Mulia!
Tidak perlu memberi penghormatan.
Saya gembira anda kembali dengan selamat.
Saya bergegas kembali ke Ibu Kota Besar Yan
siang dan malam
kerana saya mempunyai sesuatu untuk dilaporkan kepada anda.
Kak Huan!
Kak Huan, ada surat untuk kamu!
Ada surat untuk awak!
Kak Huan. Kak Huan.
Ada surat untuk awak.
terima kasih.
Beli sendiri buah-buahan.
Saya mahukannya juga! Saya mahukannya juga!
Teruskan. Beli sendiri buah-buahan.
Jom pergi beli buah-buahan.
Okey, jom!
jom pergi!
Jaga diri.
Sebagai tanda terima kasih
untuk keldai.
[Saya akan membalas kebaikan awak
kerana meminjamkan saya keldai.]
awak ni?
Jing,
bawa pergi tentera.
Jangan kacau orang kampung.
Ya!
Tuanku, sila berehat awal.
Kami akan berkhemah di sini malam ini.
ya.
Adakah anda masih ingat?
Ini ialah Mountain Snow.
Ini...
Adakah Salji Gunung?
Ini adalah kuda kegemaran ayah saya.
Sekali, saya diam-diam menunggangnya.
Ia menjadi ketakutan,
memutuskan tali kekangnya, dan melarikan diri.
Takut dengan hukuman ayah,
Saya tidak berani pulang ke istana.
Itu awak
yang mencarinya dengan saya
sepanjang malam di Gunung Hei.
Kami menemuinya di tepi Sungai Li pada akhirnya.
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Awak pernah beritahu saya
bahawa membuat kesilapan tidak penting.
Selagi anda menebus masanya,
ia tidak pernah terlambat.
Huan Huan,
Saya kehilangan Hebat Yan.
Bolehkah anda membantu saya mendapatkannya semula?
Anda mesti sudah tahu sebabnya
Saya menjemput anda para penatua di sini hari ini.
Anda akan membuat keputusan
di mana masa depan Great Yan terletak.
Kami akan mengikut peraturan lama.
Setiap daripada kamu mempunyai anak panah bulu helang.
Meletakkannya di dalam pedupaan atas
bermakna anda bersetuju
bahawa 13 suku
akan berpisah daripada Great Yan,
mentadbir sendiri, dan membentuk pakatan.
Jika tidak,
ia bermakna anda veto.
Kecuali keluarga Yan,
tua-tua 12 suku semua ada di sini.
Tolong,
selepas pertimbangan yang teliti,
buang undi anda.
Kuda ini bukan Salji Gunung sama sekali.
Empat tahun lalu, saya menunggangnya untuk memburu.
Untuk melindungi saya,
ia dibunuh oleh kucing liar yang ganas.
Apa yang anda cuba katakan?
Malah kuda-kuda di Great Yan
tahu membalas budi.
Saya tidak akan memberi anda peluang
untuk membunuh saya lagi.
Para penatua, apakah keputusan anda?
Hebat Yan sudah dibelenggu
oleh masalah dalaman dan luaran.
Raja Besar Yan yang baharu
tidak sesuai dengan tugasnya.
Jika anda tidak dapat melihat pertaruhan di sini,
anda hanya boleh menunggu azab anda.
Adakah Puak Wilayah Bersalji masih
akan duduk diam dan tidak berbuat apa-apa?
Budak lelaki,
awak ingat bagaimana adik awak
dibunuh?
Puak Wilayah Bersalji Kami
membuat pakatan dengan keluarga Yan
untuk melindungi Great Yan selamanya,
dan melindungi Raja Besar Yan.
Saya tidak boleh mungkir janji ayah saya.
Apa ayah kamu
berjanji kepada Raja Yan yang lama
adalah untuk melindungi Great Yan,
bukan keluarga Yan Xun!
Hanya dengan membuat pilihan yang tepat
untuk puak anda
adakah anda benar-benar
menepati janji ayahmu!
Seorang Luo.
Jeneral Huan?
Jeneral Huan tidak mati?
Kakak?
Jeneral Huan?
Kakak!
Saya fikir awak...
Tuanku?
Tuanku!
Tuanku.
Syabas.
Anda adalah kebanggaan
Suku Wilayah Bersalji kami.
Jeneral Huan.
Anda telah berjauhan dari Great Yan
untuk masa yang lama.
Anda tidak tahu
apa yang Great Yan telah lalui
selama ini.
Saya takut anda tidak boleh mengundi
bagi pihak Snowy Region Tribe sekarang.
Selain itu,
tidakkah anda fikir anda perlu memberitahu kami
di mana anda berada beberapa hari ini
dan apa yang berlaku?
Penatua Huo Sang.
Ketika itu,
Hebat Yan baru sahaja membuka perdagangan.
Karavan bekalan Yong yang Hebat
telah dirompak dalam Suku Baichuan.
Maharaja Yong Agung sangat marah
dan menghantar tentera untuk menuntut penjelasan.
Jika bukan Raja Yan yang lama
siapa yang menjadi pengantara perkara itu...
Sebagai seseorang yang mengalaminya ketika itu,
Penatua Huo Sang,
anda mesti masih ingat dengan jelas.
Tua Pucat.
Adakah anda tahu bagaimana,
semasa tahun-tahun yang sangat dingin itu,
apabila anda terpaksa berhijrah ke selatan
tanpa makanan atau pakaian,
akhirnya anda jumpa
tanah yang subur ini?
Oh, betul.
Tua Tubu.
Adakah anda masih ingat
yang mengatasi semua bantahan
untuk menggali terusan
dari seberang Gunung Huihui
untuk membawa air tawar
kepada Suku Hongchuan?
Semua yang anda sebutkan
telah dilakukan oleh Raja Yan yang tua.
Raja Yan yang lama
memang baik hati kepada kami,
tetapi kami juga telah berkhidmat kepadanya dengan setia
sepanjang hidup kita.
Kini Great Yan terkoyak
dan tidak dapat menahan ribut lagi.
Adakah anda
meminta kami, untuk apa yang dipanggil kesetiaan ini,
untuk mengabaikan sepenuhnya
nasib Great Yan?
Kini, dikelilingi oleh harimau dan serigala,
musim sejuk Great Yan semakin hampir.
Jika 13 puak itu berpecah,
Hebat Yan tidak akan wujud lagi!
Anak panah ini
telah dibuat oleh ayah saya
dengan tangannya sendiri ketika itu.
Saya telah menyimpannya dengan saya
sepanjang tahun ini
dan jangan biarkan ia pergi dari sisi saya.
Tindakan saya sebelum ini
telah gagal Great Yan
dan mengecewakan ayah saya.
Tetapi saya percaya,
jika dia ada di sini hari ini,
dia takkan nak jumpa Great Yan
berpecah belah.
Jadi saya membuang undi ini
untuk ayah saya.
Huan Huan,
musim sejuk Great Yan semakin hampir.
13 suku akan bertahan
jika kita kekal bersama.
Jika kita berpecah,
Hebat Yan tidak akan wujud lagi.
Saya pernah berfikir
Puak Wilayah Bersalji dan Great Yan
akan berkongsi nasib yang sama.
Saya subjek dan saudara anda,
dan saya patut setia dengan awak.
Tetapi selepas menghadapi kematian sekali,
Saya faham sekarang.
Saya tidak akan setia membabi buta dengan awak lagi.
Saya akan kembali ke Great Yan.
Itulah rumah saya.
Walau bagaimanapun,
Saya mahu 5,000 askar Tentera Helang Hitam.
Mereka mesti berada di bawah perintah saya sepenuhnya.
Dalam Ximeng hari ini,
semua orang adalah sama!
Hidup Raja!
Hidup Ratu!
Saya bukan lagi tuan muda yang mulia
daripada keluarga Zhuge.
Saya hanya boleh berpaut pada awak dan berkahwin
keluarga Chu sebagai suami sepencarian anda.
Atas perintah Baginda!
Putera Ketujuh
menggerakkan tentera tanpa kebenaran.
Dia disyaki
berpakat dengan musuh untuk memberontak.
Lukisan Ratu Takluk!
Hari ini,
Saya akan memijak
maruah Yan Xun.