[يونغ تشو تشياو]
[منذ تسع سنوات] [فيلا تشو قه شي]
ابحث بعناية!
العثور عليها بسرعة!
-نعم!
يبحث!
مدرب، هل أنت بخير؟
ابتعد عن طريقي!
ابحث بعناية.
حتى لو كان عليك أن تتحول
هذا المكان مقلوبًا،
يجب أن تجد ذلك العبد الصغير.
عندما أمسكها هذه المرة،
سأسلخها حية!
ابحث عنها!
-نعم!
-عجل.
-دعنا نذهب.
عجل.
من أنت؟
[يوننيانج، قصر تشينغشان]
أيها البائس الصغير.
لديك الكثير من الأعصاب.
أنا ذاهب لسلخك على قيد الحياة.
ارجعها!
قف.
هذا العبد الصغير
تعدى على
فناء السيد الثالث.
يجب أن نتعامل معها.
الوقوع في أيديهم،
أيها البائس الصغير،
سوف تعاني.
دعنا نذهب.
لن تعاقبني؟
هذا ليس المكان الذي يجب أن تأتي إليه.
لا تعود في المرة القادمة.
يمكنك المغادرة.
لقد سمعت عنك.
قال لينكسي
المعلم الثالث، تشو قه شي،
يحب النساء أكثر
ويحب قتلهم أكثر.
كل يوم في هذا القصر
الكثير من النساء
يتم إرسالها إلى الفرع الثالث.
ولا يخرج من ذلك الفناء أحد حيا،
باستثناء لك.
لقد نجوت في هذا الجحيم لمدة 3 سنوات.
أنت تعرف الكثير.
يبتعد. لا تقترب من هنا مرة أخرى.
وإلا، حتى أنا لا أستطيع إنقاذك.
هل تعتقد أن هذا الفناء
هو الشيء المرعب الوحيد؟
في عائلة Zhuge بأكملها
وحتى Zhenhuangcheng بأكمله،
أليس الأمر هكذا في كل مكان؟
أينما كنت
ألست مجرد عبد
من حياته رخيصة مثل العشب؟
من فضلك علمني.
أريد البقاء على قيد الحياة أيضا.
أعلم أنك قادر.
يمكنك البقاء على قيد الحياة بجانب Zhuge Xi.
أريد أن أكون قويا مثلك.
يكمل.
يتقن.
لقد أحرزت تقدمًا سريعًا مؤخرًا.
شكرا لك يا معلم.
أنت عبد،
ولكن هل تعلم
هناك نوعين من العبيد؟
يرجى تنوير لي، يا معلم.
نوع واحد
ولد عبدا.
هذا هو وضعهم.
النوع الآخر
على استعداد ليكون عبدا.
حتى أنهم يعتقدون أنهم أقل شأنا.
لا يستطيع الناس اختيار أصولهم.
ولكن إذا تخلوا عن معتقداتهم الداخلية
ويتقبلون مصيرهم تمامًا،
فهم عبيد حقيقيون.
طالما أنهم لم يتوقفوا عن القتال،
سواء تحت السيف
أو في الدنيا
ولا يزال هناك بصيص من الأمل.
خذ هذا.
لماذا تعطيني هذا؟
العبيد لا يستطيعون قبول هذه.
سأغادر هنا.
أنا لست بحاجة إلى هذا بعد الآن.
التمسك بها.
لا تدع Zhu Shun يرى ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل ستعود إلى قريتك؟
القرية طويلة
دمرتها الحرب.
انا ذاهب الى مكان جديد.
هل هو المكان الذي تحدثت عنه
حيث لا عبيد،
والناس لا ينقسمون إلى طبقات؟
هل يمكنك أن تأخذني معك؟
تذكر
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
إلا بالنجاة
هل يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد الذهاب إليه.
غسل!
اغسل بشكل أسرع!
ستيوارد تشو!
لقد حدث شيء فظيع!
ما هذا؟
هل سمعت؟
فشل Yuniang في الاغتيال
المعلم الثالث
وتعرض للضرب حتى الموت.
ماذا؟
هذا صحيح.
كان السيد الثالث غاضبا.
فأمر رجاله بسحب جثتها
إلى أرض الصيد
لإطعام الكلاب.
من يتهاون
سيتم سحبها لإطعام الكلاب!
[ولادة جديدة]
[الحلقة 27]
[قصر تشو]
هذا هو قصر تشو؟
بالطبع.
لم أعد السيد الشاب النبيل
من عائلة تشوغي.
لا يمكنني الاعتماد إلا عليك والزواج منك
عائلة تشو كزوجك.
ما هي هذه؟
هذه عقدة ملونة
اشترى في السوق.
يتم تعليقهم في جميع أنحاء المنزل
قبل الانتقال للسكن
للصلاة من أجل السلام.
سوف أعلقهم لك.
تفضل.
منتهي.
كيف هذا؟
لماذا أشعر
تعليقهم هنا ليس رائعا؟
سيد الشباب.
ضعني أرضا.
واي-يونغ ماستر،
العديد من مواطني Ximeng
تجمعوا خارج القصر.
لقد ربطوا بناتهم
وقالوا أنهم يريدون تقديمها لك.
تقدم لهم لي؟
-عاش الملك شيمنغ!
ماذا تفعل؟
لماذا أيديهم وأرجلهم مقيدة؟
صاحب الجلالة،
لأشكرك على عظيم لطفك،
نحن نعرض على بناتنا غير المتزوجات
لك!
أنا لست بحاجة إلى العبيد الإناث.
خذهم إلى المنزل.
اغفر لنا يا صاحب الجلالة!
-اغفر لنا يا صاحب الجلالة!
لقد أصدرت بالفعل مرسوما.
بناتكم
لا يمكن أن تعطى لي كعبيد،
ولا يمكن شراؤها
وبيعها لك بثمن باهظ.
هل تفهم؟
Ximeng شاسعة.
هناك مجال لنا جميعا.
الآن بعد أن كل القبائل
يمكنهم وضع مظالمهم الماضية جانبًا
والتجمع في Ximengcheng للتطوير
بهذا المعدل خلال سنوات قليلة
قطعان الأبقار والأغنام
وحياة الوفرة
لن يكون خيالا.
ليست هناك حاجة
العيش من خلال استغلال العبيد.
صاحب الجلالة.
هذه ابنتي.
لقد بلغت للتو سن الرشد.
يمكنها تلبية احتياجاتك اليومية
والقيام ببعض رفع الأثقال.
من فضلك لا تحتقرها.
صاحب الجلالة.
شينغ؟
شينغ.
ماذا تفعل؟
لمن هذا الرداء؟
هذا ما الملك Ximeng
سوف ترتدي العبيد الشخصية.
لقد فكرت في فكرة جيدة
للسماح لأولئك العوام
توقفوا عن إرسال بناتهم
الى القصر.
يا إلهي!
الملك Ximeng يتزوج!
الزواج؟
هل سيختار العبيد الإناث؟
للقصر مرة أخرى؟
رقم
إنها الملكة Ximeng المناسبة.
سيستمر حفل الزفاف لمدة 3 أيام
لجميع العوام في المدينة
للاحتفال من أجله!
حقًا؟
-هذا عظيم!
الجميع، يرجى الاصطفاف.
لا تدفع.
-شكرًا لك.
-أعطني واحدة.
لا تدفع. لا تدفع.
-هناك ما يكفي للجميع.
استمعوا لي جميعا.
هناك ما يكفي للجميع.
هذه هي حلوى الزفاف
للملك Ximeng والملكة.
يمكنك العودة للمزيد
عند الانتهاء.
-عظيم!
قالوا أن الملك Ximeng سيتزوج.
لمدة 3 أيام سيكون هناك معارض في مدينتنا
والطعام مجاني للجميع.
وسمعت أيضاً
أنه بعد زواج الملك زيمنغ،
لن يحتاج إلى العبيد
لخدمته في القصر بعد الآن.
سمعت أن الملكة زيمنغ
وكانت أيضًا جارية من قبل.
-اذهب للحصول على جزء آخر!
كعك الملكة الطازج!
في الملك Ximeng والملكة
عرس الليلة،
كعكات الملكة هذه هي ما أكلوه!
آنسة يا سيدي،
كعك الملكة الطازج.
متموج وعطر.
هنا، تذوق.
منذ الملك Ximeng
لقد تم القتال في كل مكان،
يجب أن يبقي الأمر بسيطًا.
لم أكن أتوقع منه أن يفعل هذا.
من أجل الملكة الملك شيمنغ
وقد حرم حتى العبيد الإناث
من دخول القصر .
صنع المعجنات لا شيء.
سيدتي، حاولي ذلك.
إنه لذيذ.
سأدعه يتذوق أيضًا.
كيف الحال يا سيدي؟
هل هو لذيذ؟
الملك زيمنغ...
آنسة
-لديه هدية حقيقية.
-انظر إلى هذا.
هذه شرابة لوانفينج.
الملك زيمنغ والملكة زيمنغ
يرتدون هذا الزوج.
حقًا؟
أنا أعتبر.
تمام.
هل هذا ايضا
الملك زيمنغ والملكة زيمنغ؟
بالطبع.
انظر
هذان زوجان،
مترابطة مع نفس السلسلة،
يرمز إلى الزواج الذي لا نهاية له.
الملك زيمنغ والملكة
هي مباراة مباركة من السماء.
سيدي
-ماذا عن...
-سأحصل على زوج.
منذ الملك Ximeng
والملكة Ximeng تمتلكهم
يجب أن نحصل عليهم أيضًا.
فقط هذا الزوج.
تمام.
-خذهم.
-شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
يجب أن تضع هذه على بعضها البعض
لكي يعملوا.
لماذا رائحتك طيبة للغاية اليوم؟
أنت لم تشتم ثيابك
بالبخور قبل الخروج، أليس كذلك؟
كيف يمكنني؟
أنا لا أستخدم هذه الأشياء أبدًا.
قد يكون من الحشد.
دعنا نذهب.
♪ على الماء ♪
♪ لا تعد ولا تحصى ♪
♪ ارتفاع التموجات ♪
♪ دع الريح تتشكل ♪
♪ أنا آخر ♪
-تشو قه يو.
-شينغ.
♪ كيف يمكنني الهروب ♪
♪ كل التأملات التي تحملك؟ ♪
♪ خلف الأوهام
القمر في الماء ♪
سيد الشباب!
كل ما سألتني
للتحضير جاهز!
جنبا إلى جنب مع التوابل والنبيذ!
♪ أنتظر حتى أغرق في الأعماق ♪
♪ أتمنى أن يبتسم الحظ للجميع أدناه ♪
♪ فقط لأسمع متى ستعود للمنزل ♪
سيدة تشو، انظري!
♪ مخططات الشجاعة وحدها ♪
♪ الدوس بين الأشواك ♪
♪ البحث عن اسمك ♪
♪ حتى تهب العواصف من جديد ♪
♪ لم يبق ندم واحد ♪
لماذا أعددت الطيب والخمر؟
♪ ذوبان الجليد ♪
للشرب.
♪ لقد فعل ذلك القدر ♪
للشرب؟
♪ قيام الليل ♪
♪ توهج للأبد ♪
للشرب؟
تشوغي يو،
أنت كاذب كبير.
كاذب وسيم.
هل تعتقد أن سيدنا الشاب والآنسة تشو
هل جعلتها رسمية أم لا؟
انطلاقا من الصوت، ربما...
رسمية في الغالب.
ماذا عن
نعطيه ساعة أخرى؟
في رأيي
إنه رسمي بالتأكيد.
دعونا جميعا نعود.
أصدر الملك زيمنغ والملكة زيمنغ مرسوما
أنه من الآن فصاعدا، بغض النظر عن الجنس،
قصر الملك شيمنغ
لن يتم تجنيدهم بعد الآن
أي العبيد للعمل.
عامة الناس وقبائل Ximeng
لن تحتاج بعد الآن
لإرسال العبيد إلى القصر.
ليست هناك حاجة للركوع.
لقد كنت مثلك تمامًا،
عبد
بدون حالة،
بدون اسم
لا أرض ولا بيت،
ولا حق
لأقرر ما إذا كان بإمكاني العيش أو الموت.
في Ximeng اليوم،
الجميع متساوون.
جئت إلى Ximeng
وتمكنت من التحرر
من قيود السلطة والمكانة.
يمكنكم جميعا أن تفعلوا نفس الشيء.
تلك البوابة
اعتاد أن يكون المكان الذي أنت فيه
ارسلوا اهلكم واطفالكم
الآن،
إنه ممر يربط بيننا.
لا يهم من أنت،
إذا كان لديك مظالم
أو أمنيات
يمكنك المرور من تلك البوابة
وتجدنا في القصر.
الذهاب إلى القصر؟
حقًا؟
هل يمكننا حقا أن نفعل ذلك؟
هل سيساعد؟
من فضلك، قف.
الجميع، قفوا.
يحيا الملك! يعيش شيمنغ!
-عاش الملك! يعيش شيمنغ!
-عاش الملك! تحيا الملكة!
-تحيا شيمنغ!
-تحيا الملكة! يعيش شيمنغ!
-تحيا الملكة!
هذه هي بذور الدخن.
سجل هناك أولا،
ثم اذهب للمطالبة بأرضك.
تذكر
لاختيار أرض مسطحة
بالقرب من القناة أولا.
شكرًا لك. شكرًا لك.
كم عدد الأشخاص في عائلتك؟
ثلاثة.
لا، 4.
أربعة؟
واحد آخر على وشك أن يولد.
لأربعة أشخاص، هذا يعني 8 مو من الأرض.
هل يمكنك إدارتها؟
كلما كان ذلك أفضل.
ماذا عن هذا؟
سأعطيك 2 مو أكثر.
تذكر
إذا لم تتمكن من زراعة كل شيء،
استئجار شخص أولا.
إذا قمت بتعيين شخص ما،
يجب عليك أن تدفع لهم أولا.
فهمتها؟
خذها.
حسنا...
مهلا، تعال التسجيل.
أنا على عجلة من أمري للعودة لزراعة الأرض.
التسجيل في ماذا؟
ماذا لو أخذت البذور
لصنع عصيدة بدلا من ذلك؟
سوف تحصل على 10 مو من الأرض مقابل لا شيء.
أين أجدك؟
لن أفعل ذلك.
لماذا أنت هنا؟
لقد جئت من أجل الأرض والبذور.
ما فائدة الأرض بالنسبة لك؟
لتوفير لزوجتي المتزوجة حديثا.
مرسوم Ximeng الجديد
تنص على أن الجميع متساوون.
هل ستعاملني بشكل مختلف؟
بما أننا نقوم بتوزيع الأراضي،
سأعطيه بلدي 2 مو.
ثم سأعطيك 2 مو الخاص بي أيضًا.
مزرعة جيدا.
إنه يعمل حقًا.
الماء هنا!
-إنها هنا.
- الماء هنا .
-دعني أرى.
-هناك ماء!
هذا يحل مشكلة كبيرة بالنسبة لنا!
نعم.
تشوغي يو!
هل تعلم عن الزراعة؟
كنت أفكر في الكتب الزراعية
كالقراءة الترفيهية.
لم أكن أتوقع استخدامها اليوم.
أنت حقا رجل ذو مظهر ملفت للنظر
وتحمل غير عادي.
أنت حقا منقذنا.
هذه الرحلة الفظيعة صعبة للغاية.
ليس لدينا حتى رشفة من الماء.
والحمد لله سوف نصل
Zhenhuangcheng قريبا.
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
أحلم أن آكل مطعم Tengxiang
لوتس الحقيبة لحم الخنزير المتن،
لحم خروف مقلي مع البصل الأخضر,
براعم الخيزران مع الدجاج والإوز،
الكلى بنكهة الليتشي,
ولحوم الحمير المعالجة.
لا يمكننا الحصول على الأطباق الأخرى،
ولكن يريد أن يأكل لحم الحمار
سهل.
من يستهدف هذا الحمار
سوف تحصل على 200 ضربة من العصا.
-نعم يا سيدي!
صاحب السمو
هذا مجرد حمار عادي.
لا يوجد شيء خاص حول هذا الموضوع.
لماذا تهتمين به كثيراً؟
هذا الحمار مستعار.
صاحبها شرس
وعدم العبث بها.
لا أحد منا يستطيع تحمل الإساءة إليها.
شرس؟ ولا تستطيع الإساءة؟
من هذا؟
[سيد عائلة موهي، يونغ العظيم]
بأمر جلالة الملك،
صاحب السمو، قمت بنشر القوات
بدون إذن
ويشتبه في تواطؤهم
مع العدو والخيانة.
لقد أمرت بذلك على الفور
تسليم الحصيلة العسكرية،
نزع سلاحهم وسجنهم على ذمة المحاكمة.
طلبت من بيانتانغ تعزيزات
وكتبت
إلى والدي لتوضيح الضرورة الملحة.
على حد علمي
والدي لم يتعافى.
هل لي أن أسأل يا رب موهي،
من هذا المرسوم؟
هذا صحيح.
أنا أمضي
مرسوم الأمير الثالث عشر.
الأمير الثالث عشر
هو تلفيق تهمة،
ويمكنه بسهولة العثور على أي عذر!
انتظر.
صاحب السمو
لدي كلمة نصيحة لك.
ما أمثله
هي إرادة صاحب الجلالة.
حتى مع وجود الآلاف من القوات خلفك،
إذا كانوا يجرؤون على اتخاذ
خطوة أخرى إلى الأمام،
لن
طهر نفسك من الخيانة.
بخير.
سأذهب معك.
صاحب السمو!
يمكنك البقاء هنا.
لا تفعل أي شيء متهور.
صاحب السمو.
لو سمحت.
لقد انتهى الأمر هكذا؟
[تشاو يانغ،
الأمير الثالث عشر لجرايت يونغ]
كيف مملة.
حتى أن والدي قال لي أن أحترس منه،
خائفًا من أن يتخذ خطوة.
كان قلقا من أجل لا شيء.
سلم
العدد العسكري هكذا؟
ولم يقاوم؟
صاحب الجلالة، في الواقع لم يفعل ذلك.
سموه لم يقاوم فقط
لكنه أوقف أيضًا الجنود الذين كانوا يقفون خلفه.
بعد سجنه
حتى أنه بادر بتسليم
جميع الرموز العسكرية الـ 34.
صاحب الجلالة،
قال اللورد موهي
بما أن سموه أمير
سواء لمعاقبته
بتهمة التواطؤ مع العدو
لا يزال يتعين عليك أن تقرر ذلك.
ولم يقاوم مرسومي
ولا يطالب الجمهور
للدفاع عن قضيته.
إنه مطيع تمامًا.
حبسه 3 أيام،
ثم أطلق سراحه.
نعم.
وهنا مرسوم صاحب الجلالة.
الأمير السابع تشاو تشي
كان متكبراً لفضائله
وتعزيزات خاصة
وهي جريمة لا تغتفر.
بالنظر إلى ندمه،
لقد أمر بالتمركز
خارج ممر يانمينغ
لتخليص نفسه.
لقد تلقيت المرسوم.
صاحب السمو.
يعلو.
دبوس الشعر المرجاني الذهبي جميل جدًا.
سيدتي، لقد قمت بخدمة عظيمة
لصاحب الجلالة.
لماذا لا تزال قلقا جدا؟
رغم أنني ساعدت جلالته هذه المرة،
أخي اختلط مع
قبيلة هونغتشوان والقبيلة الشاحبة.
لقد كان صاحب الجلالة دائمًا عميق التفكير.
حتى لو كان يتحمل ذلك الآن
ولا يقول شيئا
ليس مضمونا
بأنه لن يصفي الحسابات
مع عائلة هيليان في المستقبل.
من فضلك لا تقلقي يا سيدتي.
انظر إلى الأشياء التي أرسلها جلالته اليوم.
وهم جميعا ما تريد.
يظهر أن جلالته ليس غاضباً
ويهتم بك كثيرا.
"أحبني، أحب كلبي."
بالتأكيد لن يلوم
قبيلة هيليان.
سيدتي،
الشيخ هيليان تشوان يطلب الحضور.
لم أذهب حتى للبحث عنك،
وما زال لديك الجرأة
أن تأتي لي؟
اليوم، يستضيف الشيخ توبو مأدبة.
شيوخ قبيلة هونغتشوان
والقبيلة الشاحبة هناك.
في مثل هذه المناسبة الكبرى،
أريد أن أخرجك من القصر
لرؤية العالم،
لئلا تكون قصير النظر
وبشكل عرضي
يتم تجاهله من قبل يان شون
بهذه الأقمشة الرخيصة
والمجوهرات.
لذيذ.
بعد ما حدث في ذلك اليوم،
قبيلة هونغتشوان، القبيلة الشاحبة،
وقبيلتنا الهيليانية
لقد كانت جميعها مسجلة.
يمكنك الاستمتاع بالنبيذ،
النساء، والقمار كما شئت.
لن يكلفك ذلك رأسك.
والآن أنت مصر على أن تأخذ نفسك
وقبيلة هيليان معك.
هل سترضى حينها؟
إذا لم تكن قد ساعدت
يان شون أحضر هوان هوان إلى هنا،
الآن
سيكون كلبًا ضالًا.
لقد قدمت له خدمة عظيمة.
في مثل هذا الوقت،
هل مازلت تجرؤ على قول مثل هذه الأشياء؟
إذا كنت لا تعرف
كيف تضبط نفسك،
عندما يحين الوقت،
لن أكون قادرًا على إنقاذك.
لينج، لينج.
لينغ.
أعلم أنني تسببت في كارثة.
لذلك أريد أن أطلب منك أن تفعل لي معروفا،
تناول وجبة غير رسمية مع كبار السن،
واجعل لي كلمة طيبة
أمام يان شون عندما تعود.
أختي الفاضلة،
فقط ساعدني.
لم أرغب في الاختلاط بهم أيضًا،
ولكن في نصف العام الماضي،
لقد تدريجيا
تلقى الكثير من اليشم والخيول الجميلة
منهم.
لقد فات الأوان بالنسبة لي لإعادتهم الآن.
كما تعلمون،
حتى يان شون حذر إلى حد ما من
قبيلة هونغتشوان والقبيلة الشاحبة،
ناهيك عني.
لقد أعطيتك الكثير. أليس هذا كافيا؟
كيف تجرؤ على فعل مثل هذه الأشياء؟
لينغ،
لقد فات الأوان لقول هذا الآن.
علاوة على ذلك
للرعي الربيعي والصيفي
إن قبيلة هيليان الخاصة بنا تعتمد عليهم جميعًا.
لينغ، أختي الطيبة.
تعال.
شيخ توبو.
شيخ شاحب.
الشيخ يونمو.
سيدتي!
سيدتي.
سيدتي،
لماذا تغادر قريبا جدا؟
هل تشعر
لم نعتني بك جيداً؟
اعتقدت أنني جئت إلى هنا اليوم
لمناقشة الأمور الجادة
مع الشيوخ.
ولكن يبدو
لم يستمتع الكبار بما يكفي بعد.
دعونا نتحدث في يوم آخر.
ماذا تفعل؟
هل تحاول السجن
قرينة يان العظيم؟
هل لديك رغبة في الموت؟
لن نجرؤ.
أنت تسيء فهمنا، سيدتي.
لو لم نكن نستضيفك،
كيف يمكننا ذلك؟
هل تشرب وتستمتع هنا؟
سيدتي، لا تكوني جدية إلى هذه الدرجة.
هذا صحيح.
بالحديث عن ذلك
أنت وأنا لدينا بعض التاريخ.
في ذلك الوقت، شقيقها
أردت أن أتزوجها مني،
مقابل 500 من خيويلي الجميلة.
إنه لأمر مؤسف
لم أكن محظوظاً بما فيه الكفاية لوجودك.
الآن بعد أن وصلت إلى السلطة،
يجب أن يكون لديك ما لا يقل عن 2000 حصان.
الشيخ توبو، انظر إليك.
ألفين حصان؟
سيدتي،
من فضلك لا تغضب.
كان الشيخ توبو يمزح معك فقط.
نعم، مجرد مزاح.
الشيخ توبو، أنت ثري بالفعل.
ليس فقط يمكنك مقايضة الخيول لي،
ولكن حتى النبيذ لوليمتك غير الرسمية
هو النبيذ الغربي
نادرا ما نرى في القصر.
لكن مهما كنت كريما
يجب أن تكون حذرا مع كلماتك.
العصيان هو جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
بمجرد أن يموت الإنسان،
لن تعيدهم الخيول
حسنا...
لينج، لينج.
دعونا نتحدث بلطف
وعدم إفساد الانسجام.
سيدتي، يرجى الانتظار.
أنا أخرق مع الكلمات
ولقد أساء إليك يا سيدتي.
لقد عثرت مؤخرًا على كنز نادر،
وأود أن أدعوك
لتقدير ذلك.
هذا
هي اللوحة النادرة
لقد ذهبت إلى أبعد الحدود
للعثور على.
المرأة في هذه اللوحة
هي الملكة
مملكة تشيلينغ القديمة.
مثلك تمامًا،
لقد خفضت الضرائب
وأضعفت قوة الأشراف
السماح للعامة المحليين
لتعيش حياة أفضل وأفضل.
يا للأسف.
غزت Quanrong.
لم يدمروا فقط
مملكة تشيلينج.
زعيم كوانرونج،
أمام كينج تشيلينج مباشرة
كما اغتصبت الملكة
وكان للرسام أن يرسم هذه اللوحة النادرة،
"لوحة الملكة المقهورة."
وهذا ما حدث.
الشيخ توبو، في مثل هذه المناسبة،
أتحدث عن مثل هذه اللوحة الفاحشة
ربما يكون غير مناسب.
سيدتي، إذا كنت تعتقدين
هذه لوحة فاحشة،
أنت جاهل جدًا.
للرجل
إهانة امرأة خصمه
هو تكتيك.
قال زعيم كوانرونج للعالم
أنه
دهست كرامة الملك تشيلينج
تحت قدميه.
اليوم
سوف أدوس أيضًا على كرامة يان شون
تحت قدمي.
كيف تجرؤ!
هل لديك رغبة في الموت؟
أجرؤ!
-ماذا تفعل؟
-إلدر توبو!
شيخ توبو!
ضعني أرضا!
لينغ!
-تشوان!
-هيليان، هيليان.
إنه أمر جيد.
يا رفاق!
هيليان، هيليان.
ضعني أرضا!
لقد أسأت الفهم
النوايا الحسنة للشيخ توبو!
هل لديك رغبة في الموت؟
اليوم ماقلت إلا
أردت أن تكون أختي مقنعة.
ولم يذكر أحد أي شيء عن هذا.
هيليان!
فكر في الأمر.
منذ أن أصبحت أختك قرينة،
من لا يزال يحترمك؟
إذا لم نساعدك
خذها إلى أسفل درجة،
لن يكون هناك مكان
بالنسبة لك في قبيلة هيليان.
لكنها لا تزال قرينة بعد كل شيء.
إذا سمع يان شون عن هذا...
أنت أحمق.
لهذا النوع من الأشياء...
-هيليان تشوان!
-إذا لم يقل أي منا أي شيء،
كيف يمكن لامرأة ضعيفة أن تحبها
ربما ينتشر هذا حولها؟
الصراخ!
الى جانب ذلك، الشيخ توبو
لقد عرف دائمًا حدوده.
في مسائل الرومانسية
فهو بالتأكيد لن يجبرها.
وبعبارة واضحة،
إنها مجرد موافقة متبادلة.
ليس فقط قبيلة هيليان
تم تعزيزها
بلقب القرينة هيليان،
ولكن يمكنهم أيضًا التواصل مع Tubu.
أليس هذا هو أفضل ما في العالمين؟
أنتم يا رفاق تعالوا إلى هنا
وخدمة السيد هيليان جيدًا.
تعال، تعال.
شيخ.
دعنا نذهب، هيا.
استمر في الاستمتاع.
دعني أذهب.
أيها البائس!
هل تعتقد حقا أنك القرين؟
لا!
توبو،
هل لديك رغبة في الموت؟
كيف تجرؤ على الاعتداء على القرين!
القرين؟
أي نوع من القرين هي؟
عرض يان شون سعرًا باهظًا،
فخرقت عائلة هيليان الصفقة
وباعتها له.
في السنوات التي كانت فيها قرينة،
كم مرة
هل نظر إليها يان شون حتى؟
لو لم أكرمها
بصالحي اليوم،
لم تكن لتستحق حتى
لخدمتي!
تشنغ يوان.
كنت أتساءل لماذا القرين هيليان
يختلف عن الشائعات.
اتضح أنني متأخرة بخطوة.
الجنرال تشنغ,
أنت محظوظ جدًا مع النساء.
لماذا لا
مشاركتها معنا؟
هل تجرؤ على لمسي؟
أنت حقا كلب صاحب الجلالة.
ليس فقط أنتم مثل الإخوة،
ولكن يمكنك حتى مشاركة نفس المرأة.
شيخ توبو!
يذهب!
هيليان.
تشنغ يوان.
أنا...
لقد قتلته.
تشنغ يوان.
لا بأس الآن.
تشوغي يو.
حتى الآن،
كم امرأة اعجبتك؟
هل اتصلت بي على وجه التحديد
فقط لتقول لي هذا؟
أنت تغرق في هاوية الألم،
لكن يمكنني أن أسمح لك برؤية
الشخص الذي تفتقده.
في المستقبل، لن تفعل ذلك فقط
يكون ملك يونغ العظيم
ولكن أيضًا ملك العالم!
خائن!
كيف تجرؤ على انتحال شخصية الملك شيمنغ!