[Tangjing]
Kebijakan Baru Janda Permaisuri Xiuli.
Mulai hari ini,
Biantang menghapuskan perbudakan.
Perdagangan budak dengan ini dilarang.
Akademi Yuequn
adalah akademi seni bela diri untuk wanita
didirikan oleh Janda Permaisuri Xiuli.
Hal ini bertujuan untuk menyediakan
membebaskan budak wanita dengan kesempatan
untuk belajar seni bela diri
dan keterampilan praktis,
jadi mereka mungkin punya keahlian yang bisa diandalkan.
Yang ingin belajar pencak silat,
tolong berbaris
di titik pendaftaran pertama.
Yang ingin belajar musik atau seni minum teh,
silahkan mendaftar pada tanggal 2
dan poin ke-3 masing-masing.
Semua orang dipersilakan untuk mendaftar.
Saya sangat tergoda.
Itu bagus.
Saya akan mendaftar!
Saya akan mendaftar juga!
Cepat, aku akan pergi juga!
Ikut sertakan aku!
Ini semua adalah peringatan yang menentang
penghapusan perbudakan.
Beberapa pangeran istana
dan pangeran bawahan dari luar
sedang mengirimkan peringatan
beberapa kali sehari.
Mereka sedekat ini
untuk datang ke istana untuk membuat keributan.
Jangan khawatir.
Dengan kamu dan Song Cheng melindungiku,
mereka tidak akan berani.
Kita telah merugikan kepentingan mereka,
jadi tentu saja mereka membutuhkan tempat
untuk melampiaskan kemarahan mereka.
Sebelumnya, saya hanya berpikir
Biantang makmur
dan penduduknya hidup damai,
membuatnya berbeda dari Great Yong.
Saya tidak menyangka
bahwa dekrit ini menghapuskan perbudakan
akan mengungkap begitu banyak tindakan penindasan.
Biantang
sama seperti gaun yang kukenakan ini.
Kelihatannya sangat indah,
tapi setiap helai sutra dan benang,
setiap pola dan sulaman di atasnya,
dijahit oleh budak wanita
di bengkel tenun.
Lihatlah bekas Rumah Putra Mahkota.
Kelihatannya glamor,
tapi bukankah semua itu adalah pelayan dan selir
hanya budak yang dibuat dengan cermat
oleh tuan mereka?
Jika tuan mereka tidak senang,
mereka masih akan dipukuli,
dibunuh, atau dijual.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 24]
Bunga!
Beli buket!
Pergilah.
Jual saja di tempat lain.
Tidak ada yang menginginkan bungamu di sini.
Tunggu.
Bunga!
Tolong, beli satu.
Bunga-bunga ini indah sekali.
Nona,
Saya ingin karangan bunga.
Berapa harganya?
Linlang?
Keterampilan saya lebih rendah.
Bunuh saja aku.
Siapa yang mengirimmu?
Tidak seorang pun.
Aku sangat membencimu
dan ingin membunuhmu.
Mengapa?
Kamu membunuh Zhan Ziyu,
meninggalkan aku dan saudara perempuanku ke mana pun untuk pergi.
Kami sudah menjadi yatim piatu sejak kecil.
Jika Zhan Ziyu tidak membelikan kita
dan menempatkan kami
di Rumah Putra Mahkota,
kita tidak akan memiliki kehidupan yang baik.
Sekarang kita tidak punya tempat tujuan.
Seiring bertambahnya usia,
kita akan segera kehilangan masa muda kita
dan keindahan,
dan tidak akan bisa menikah lagi.
Ini semua karena kamu!
Bagaimana tadi?
Apakah Anda berhasil?
Saya datang ke sini hari ini
bukan untuk membunuh,
tapi untuk merekrut pekerja.
Rekrut?
Kerja apa?
Kami membuka Akademi Yuequn di Tangjing.
Hal ini bertujuan untuk mengajarkan seni bela diri wanita,
seni minum teh, dan keterampilan mata pencaharian lainnya.
Saya tahu kemampuan Anda.
Jika Anda bersedia,
Anda bisa menjadi guru wanita
di Akademi Yuequn.
Sejak saat itu, bahkan tanpa bergantung pada laki-laki,
kamu bisa mandiri.
Guru wanita? Kakiku!
Bah!
Anda pasti menipu kami
untuk bekerja secara gratis.
Saya tidak akan mengajarkan keterampilan apa pun.
Kami sudah menjadi budak sejak kecil,
hanya belajar bagaimana melayani laki-laki
dengan penampilan kita.
Apa yang kamu tahu?
Hanya dengan mengandalkan penampilan kita
bisakah kita menjalani kehidupan yang baik.
Anda dapat mengandalkan masa muda dan kecantikan Anda sekarang.
Namun bagaimana ketika Anda menjadi tua?
Berapa tahun
bisakah kamu tetap hidup mewah?
Makanya kita perlu mencari suami yang kaya
sesegera mungkin
mumpung kita masih muda.
Dan yang terbaik adalah memiliki satu atau dua anak.
Lewat sini,
kami akan mendapat dukungan jangka panjang.
Dia benar.
Setiap orang mempunyai ambisinya masing-masing.
Kami hanya ingin menikah dengan pria kaya,
meski hanya sebagai selir.
Anda selalu mengklaim
bahwa kamu menghormati apa yang diinginkan wanita,
jadi mengapa tidak menghormati keinginan kita?
Karena aku telah menghancurkan hidupmu,
Saya akan mengatur suami yang cocok untuk Anda.
Inilah para bangsawan di Tangjing
yang sudah cukup umur untuk menikah,
di masa jayanya, dan mencari istri
atau selir.
Saya tidak meminta seseorang
sangat tampan,
tapi mereka seharusnya tidak terlihat jelek.
Apakah Anda sengaja membodohi kami?
Apakah kamu membodohi kami?
Ada 930 bangsawan di ibu kota.
Tidak termasuk mereka yang jelas-jelas memiliki disabilitas,
pemukul istri, pecandu alkohol, dan penjudi,
sisanya adalah 35 orang ini.
Jika ada di antara mereka yang menarik perhatian Anda,
Saya akan mengatur pertemuan untuk Anda
segera.
Sebenarnya
kita belum tentu harus menikah.
Benar.
Saudari,
kami para wanita hanya bisa menemukan jalan keluar—
Dengan mengandalkan diri kita sendiri!
Apakah kamu benar-benar tidak akan pergi
lihat lagi dan pilih?
Terima kasih atas kebaikan Anda, Yang Mulia.
Kami akan pergi ke Akademi Yuequn besok
untuk mencari pekerjaan.
Saudari, ayo pergi!
Tunggu.
Ini adalah aktanya
ke restoran yang dibeli Li Ce.
Dia tidak tega melihat wanita menderita.
Jika Anda bisa menjalankan restoran ini dengan baik,
itu akan dipertimbangkan
memenuhi keinginannya.
Itu milikku!
Bergerak! Buru-buru!
Bergerak lebih cepat!
Berdiri!
Tuan Muda,
Saya sudah mengetahuinya.
Mereka mengatakan terlalu banyak orang yang meninggal
menambang emas hitam.
Sekarang warga sipil
dalam dan luar kota
semuanya ditangkap sebagai budak.
Jika sebuah rumah tangga gagal menyerahkan seseorang,
mereka semua akan langsung dibawa pergi.
Berhenti!
Ayo cepat.
Ratu Lingyue?
Saya dengar Anda telah memberikan kontribusi yang besar
kepada Yang Mulia baru-baru ini.
Apakah Anda di sini untuk menerima hadiah hari ini?
Saya bersikap lancang.
Tambang emas hitam yang Anda pimpin
selalu membuat Yang Mulia khawatir.
Kudengar kamu belum banyak menambang emas,
tapi banyak orang yang meninggal.
Ayo cepat. Yang Mulia sedang menunggu.
Yang Mulia.
Penambangan emas hitam
belum berhenti siang dan malam.
Saya telah merekrut lebih banyak buruh,
tapi cuaca di pegunungan
terlalu dingin,
dan banyak kuda mati kedinginan.
Itu sebabnya kami belum bisa
untuk memenuhi jadwal.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Jika kudanya tidak cukup,
kenapa tidak menggunakan budak?
Satu kuda bisa ditukar dengan 15 budak.
Para budak di Ximeng tidak akan pernah mati.
Jika Anda tidak tega melakukannya,
kamu dapat membuat anggota klanmu menjadi milikku untuk mereka.
Jika saya ingat dengan benar,
ketika aku menaklukkan benteng Lingyue,
ada ribuan orang.
Yang Mulia!
Orang-orang dari Klan Lingyue
tidak bersalah!
Pada perjalanan sebelumnya ke Biantang,
kamu kehilangan seluruh delegasi Ximengku.
Kamu bilang kamu membunuh Zhuge Yue,
tapi kamu tidak mengembalikan tubuhnya.
Aku membiarkanmu menebus kesalahanmu
dengan menambang emas hitam,
tetapi Anda terus-menerus melewatkan tenggat waktu.
Menurut pendapat saya,
kamu sudah lama lupa
Rajamu.
[Raja Lingyue]
Jangan terburu-buru.
Ada lebih banyak lagi di sini.
Raja Lingyue mengkhianati rakyatnya.
Dia pantas mati!
Yang Mulia, mengapa Anda tidak membunuhnya saja?
Apakah kamu benar-benar ingin dia mati?
Dia mengkhianati klannya.
Dia pantas mendapatkannya!
Suku Xiyi yang bertetangga
telah diduduki oleh Raja Ximeng.
Kepala Xiyi digantung
karena menolak menyerah,
dan orang-orang Xiyi dimusnahkan.
Tetap di sini
dan tunggu aku kembali.
Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke suku-suku di sebelah timur
untuk bantuan.
Ximeng telah mengambil Xiyi.
Kami berikutnya.
Kami berbagi hidup dan mati,
dan kami hidup dan mati bersama Klan Lingyue.
Tunggu aku.
Saya akan membawa bala bantuan kembali
untuk menyelamatkanmu
dan seluruh Klan Lingyue.
Ada jalur air
48 km sebelah timur Gunung Wumu.
Saat kami biasa berburu,
kami sering lewat di sana.
Jika Anda berangkat dari sana,
perjalanan pulang pergi hanya akan memakan waktu 3 hari.
Pada pagi hari ke-4,
saat matahari terbit,
Aku akan menunggumu
di puncak Gunung Wumu.
Ini sepasang burung bermata hijau.
Satu untuk kita masing-masing.
Saya berharap mereka dapat memberkati kita
untuk melewati kesulitan ini.
aku akan menunggumu.
Pada hari ke 4,
saat matahari terbit,
Saya pasti akan kembali.
Ayo cepat!
Mengikuti!
Hati-hati. Jangan jatuh.
Buru-buru! Mereka datang!
Tunggu aku!
Lindungi Ratu!
Yang Mulia!
Ximeng melewati garis pertahanan kita
dan menyerang dari belakang gunung.
Benteng!
Kita tidak bisa mempertahankan bentengnya!
Mengapa?
Bagaimana mereka mengetahui jalan itu?
Yang Mulia.
Itu... Ini Yang Mulia.
Yang Mulia menyerah kepada Raja Ximeng.
Dia memberi tahu Raja Ximeng tentang pertahanan kita.
Apa yang kamu katakan? Siapa?
Mustahil!
Mustahil! Mustahil!
Yang Mulia
pergi ke timur untuk bala bantuan.
Ini baru hari ke-3.
Dia pasti akan kembali pada hari ke 4.
Ini tidak mungkin.
Mustahil!
Aku tahu betapa kejamnya kamu.
Kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau denganku.
Tapi aku tidak akan pernah menyerah padamu.
Aku sudah lama mendengarnya
tentang sistem perkawinan sesama suku
di Lingyue.
Raja dan Ratu Lingyue
berasal dari klan yang sama dan sudah menikah.
Mereka hidup bersama sejak kecil
dan memerintah suku bersama-sama
setelah mereka dewasa.
Tapi kenapa kamu melihat
jauh lebih bodoh dari Raja Lingyue?
Dia tahu apa
yang terbaik bagi rakyatnya.
Dia menggunakan peta pertahanan untuk berdagang
untuk jalan keluar bagi rakyatnya.
Dan dengan melakukan ini,
apakah kamu ingin merusaknya
usahanya yang sungguh-sungguh dengan tanganmu sendiri?
Dia membuat pilihannya sendiri!
Aku membuat milikku!
Bagus. Anda memiliki tulang punggung.
TIDAK!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia, tolong selamatkan anak saya!
Mohon, Yang Mulia!
Selamatkan anak itu, Yang Mulia!
Yang Mulia, mohon simpan...
Ibu!
Baiklah!
Saya setuju!
Jika kamu membiarkan mereka pergi,
Saya bersedia menyerah kepada Anda.
Suaramu terlalu lembut.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Berlutut!
Lebih keras!
Aku berjanji padamu...
bahwa jika kamu bersedia melepaskannya,
aku akan tunduk padamu.
Jika dia mati,
orang-orangmu akan berpikir
bahwa kamulah yang mengkhianati mereka.
Dan kamu akan menanggung kejahatan ini
dan hidup dalam penghinaan.
Reputasi saya
sudah lama tidak menjadi masalah.
Selama mereka bisa tetap hidup.
Selama itu bisa meredakan amarahmu!
Belum tentu.
Kamu berjanji padaku
yang akan kamu simpan
Klan Lingyue masih hidup.
Apakah orang-orang Anda bisa hidup
dan berapa lama mereka bisa hidup,
kuncinya...
terletak pada kamu.
Aku tahu.
Banyak orang tewas saat menambang emas hitam.
Penduduk Ximeng
sudah mulai membenciku.
Tapi seperti yang Anda tahu,
ini baru permulaan.
Untuk melanjutkan penambangan emas hitam,
Saya membutuhkan lebih banyak budak!
Tidak,
warga negara.
Untuk Ximeng
dan tambang emas hitam,
Aku harus membiarkanmu
melakukan beberapa pengorbanan.
Zhuge Yue,
Saya minta maaf.
Zhuge Yue!
Zhuge Yue,
kemana kamu pergi?
Zhuge Yue!
Zhuge Yue
sudah mati.
TIDAK!
Zhuge Yue!
Jika Xiao Ran diam,
dia pasti merencanakan sesuatu.
5,
15,
22,
23.
Sudah 23 hari.
Kenapa masih belum ada kabar?
Logikanya, perjalanan pulang pergi dari Biantang
ke Ximeng dengan kuda cepat
hanya harus mengambil
kurang lebih setengah bulan.
Jika semuanya berjalan lancar,
dia seharusnya menyelesaikan perjalanan ini
dan duduk di depanku
sudah lama sekali.
Tidak, pasti ada kecelakaan.
Anda mengacaukan penghitungan herbal saya!
Menghitung apa?
Sudah berapa hari
sejak terakhir kali kamu membunuh seorang pasien,
atau sejak terakhir kali Anda mengembangkan
racun yang mematikan?
Pot obat seperti itu.
Membosankan.
Fang Miaomiao!
Apa?
Saya punya
masalah super besar
bahwa aku memerlukan bantuanmu.
Sangat besar?
Masalah apa yang memerlukan bantuan saya?
Jika cangkang penyu menghadap ke atas, saya akan beri tahu.
Jika menghadap ke bawah, saya tidak akan melakukannya.
Dikatakan untuk memberitahu.
Tidak, tidak. Dua dari tiga yang terbaik.
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Saya ingin mengatakan...
Zhuge Yue sedang sekarat.
Zhuge Yue sedang sekarat?
Apa yang kamu katakan?
[Tangjing]
Ini adalah penghitungan militer
dari Tentara Xiuli.
Separuh lainnya bersama He Xiao.
Ketika kedua bagian disatukan,
Anda dapat memobilisasi seluruh Tentara Xiuli.
Saya akan mengingat instruksi Anda,
Yang Mulia.
Kaisar masih muda.
Banyak hal penting di pengadilan
harus bergantung padamu, Sekretaris Besar Liu
dan Jenderal Sun.
Jika ada keadaan darurat,
kamu dapat memiliki Fang Miaomiao
pergi ke Ximeng dan kirimi aku pesan.
-Ya, Yang Mulia.
Dia Xiao.
Ya.
Anda dan Tentara Xiuli akan tinggal di sini.
Mulai sekarang,
Biantang adalah rumahmu.
Dan Tentara Xiuli adalah tentara Biantang.
Tetapi jika Sekretaris Besar Liu dan Jenderal Sun
menjadi diktator
dan menyalahgunakan kekuasaan mereka,
kamu harus membantuku mengawasi mereka.
Yang Mulia,
sebaiknya kau mengatakan itu di belakang kami.
Kalau tidak, kita akan merasa sangat canggung.
Mulai sekarang,
Aku akan mengandalkan kalian berdua.
Lemparkan batu padanya! Kalahkan dia!
Mundur!
Ini semua salahnya! Dia menyebarkan rumor,
memaksa Raja Ximeng menambang emas
dan menangkap budak di mana-mana.
[Meng En, Jenderal Ximeng]
Penyihir sialan!
Dia menawarkan skema kepada Raja Ximeng,
menyebabkan kematian banyak orang!
Tidak hanya itu!
Mundur!
Dia bahkan mengkhianati Klan Lingyue miliknya sendiri!
Dia pantas mendapatkannya hari ini!
Itu semua karena kamu!
Pukul dia sampai mati! Penyihir!
Kalahkan penyihir ini!
Orang jahat mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan!
Karma! Karma!
Penyihir!
Penyihir! Pukul dia sampai mati!
Pergilah ke neraka!
Matilah, penyihir!
Lempari dia sampai mati!
Penyihir! Penyihir!
Dia pantas mendapatkannya! Pukul dia sampai mati!
Kamu yang menyebabkan semua ini!
Penyihir!
Menyebarkan rumor!
Pukul dia sampai mati!
Enyah!
Penyihir sialan!
Penyihir ini!
Penyihir!
Kalahkan dia! Penyihir!
Pukul dia sampai mati!
Dia pantas mendapatkannya!
Penyihir! Melayani Anda dengan benar!
Penyihir!
Kejahatan keji!
Mati dalam kematian yang mengerikan!
Itu semua karma!
Minggir!
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Enyah!
Bangun!
Melayani Anda dengan benar!
Pembunuhan!
Ayo pergi!
Oh tidak! Tahanan itu sudah pergi!
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Kejar dia!
Ya!
Ayo pergi!
Saya tidak menyangka tipuan Wang Shi'er
untuk bekerja.
Saya tidak bisa berjalan lagi.
Kamu pergi dulu. Jangan khawatirkan aku.
Kuda itu ada di depan.
Ayo!
Ayo pergi!
Buru-buru!
Jaga keamanan diri Anda.
Dia tidak bisa pergi jauh!
-Setelah dia!
-Ayo pergi!
Berhenti!
Apakah orang-orang Anda bisa hidup
dan berapa lama mereka bisa hidup,
kuncinya...
terletak pada kamu.
Kamu penyihir!
aku akan membunuhmu!
Penyihir!
Belati ini...
adalah untukmu melindungi dirimu sendiri.
Siapa yang memintamu untuk menyelamatkanku?
Kamu membawaku,
dan Raja Ximeng
akan melampiaskan amarahnya pada anggota klanku.
Aku tidak bisa membiarkan mereka menderita demi aku!
Apakah kamu pikir kamu bisa melindungi mereka
dengan mati?
Raja Ximeng berjanji padaku
itu selama aku yang disalahkan
untuk menambang emas
dan membunuh para budak,
dia akan mengampuni Klan Lingyue.
Saat kamu setuju untuk menyerah padanya,
dia juga berjanji
untuk menyelamatkan Klan Lingyue.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi?
Saya tidak punya pilihan.
Anda hanya bisa melindungi mereka
jika kamu masih hidup.
Jika kamu mati,
mereka akhirnya akan terkubur
di tambang yang gelap.
Aku tidak datang ke sini hanya untuk menyelamatkanmu.
Jika kamu bersikeras untuk mati,
Aku tidak bisa menghentikanmu.
Menyelamatkanmu hari ini
sedang membalas kebaikanmu di masa lalu.
Aku akan membawa berita kematianmu ke Baze.
Baze?
Baze masih hidup?
Dia melakukan perjalanan ribuan mil
ke Tangjing untuk meminta bantuanku.
Dia seharusnya sudah pulih sekarang.
Semua orang berpikir
Saya mengkhianati Klan Lingyue.
Baik Klan Lingyue maupun Raja Ximeng
ingin aku mati.
Yong Agung dan Klan Zhuge
juga mengira aku pengkhianat.
Aku akan selamanya menanggung rasa malu
mengkhianati Qingshan Manor.
Sebenarnya, yang satu itu
yang mengkhianati Klan Lingyue
adalah Raja Lingyue.
Dia diam-diam membelot ke Raja Ximeng,
menyebabkan Klan Lingyue dikalahkan.
Kami dulu saling jatuh cinta,
tapi saat dia mengkhianati klan kita...
Zhuge Yue?
Apakah Darah di Salju sedang beraksi?
Zhuge Yue!
Datang.
Ayo bangun dulu
dan keluar dari sini sekarang.
Zhuge Yue!
Bangun!
Jangan!
Berikan padaku!
Zhuge Yue,
TIDAK.
Zhuge Yue!
Pedang ini untukku melindungi diriku sendiri,
untuk tidak menyakitimu!
Beri aku waktu lagi!
Saya akan menemukan penawarnya!
Berhenti.
Pergi.
Kamu, kemarilah.
Apa yang kamu inginkan?
Yang ini. Dan yang ini.
Baiklah.
Ini dia.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Anda tidak perlu gugup.
Aku tidak membawa siapa pun bersamaku.
Ingat saat kita menyerang
orang Beiyu?
Saya terluka, dan Anda menyelamatkan saya
dan membawaku ke sini.
Meskipun saya tidak sadarkan diri saat itu,
Samar-samar aku mengingat beberapa hal.
Anda di sini bukan untuk menangkap saya?
Kamu menyelamatkan hidupku,
jadi aku membalas budi.
Kembalilah bersamaku sekarang
dan menyerahkan orang di ruangan itu
ke Raja Ximeng.
Saya akan mendukung Anda dan berkata
bahwa ini adalah jebakan yang kamu buat
untuk memancing Zhuge Yue.
Dia menyelamatkan hidupku juga.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana dengan anggota klanmu?
Untuk seseorang dari Great Yong,
apakah kamu akan berkorban
seluruh Klan Lingyue?
Apakah kamu sudah jatuh cinta padanya?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Merpati darah mendarat di sini.
Seharusnya di dalam hutan.
Ini adalah ukiran kayu Lingyue.
Itu pasti di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!
Jika kamu terus berjuang,
dia pasti akan mati.
Dia melakukan pertumpahan darah padanya.
Baze, ayo pergi.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Terima kasih atas merpati darahmu.
Kami menyerangmu tadi
karena kami salah memahamimu.
Meski halaman ini
berada di hutan liar,
itu lengkap.
Pisau dan busur berburu di dalam ruangan
juga berpasangan.
Saya baru saja melihat
burung bermata hijau
dari Klan Lingyue yang terukir di atasnya.
Ini seharusnya tempatnya
dimana kamu dan Raja Lingyue
digunakan untuk beristirahat saat berburu.
Jika Anda punya waktu untuk memperhatikan ini,
sebaiknya kamu mencari tahu
bagaimana cara menyelamatkan priamu terlebih dahulu.
Apakah dokter pengembara itu benar-benar mampu?
Bisakah dia benar-benar menyelamatkan Zhuge Yue?
Kamu seharusnya lebih tahu daripada aku
bahwa racun Darah di Salju
tidak dapat disembuhkan.
Kecuali
kami mendapatkan penawarnya dari Raja Ximeng.
Maka tidak ada yang bisa kita lakukan.
Ada pembukaan lahan di belakang hutan ini.
Jika Anda tidak keberatan,
itu bisa menjadi tempat pemakamannya.
Apakah kamu tidak ingin menyelamatkan Raja Lingyue?
Saya tahu itu
dia terkunci di ruang bawah tanah
Istana Raja Ximeng.
Saya juga tahu itu
dia juga diracuni oleh Darah di Salju.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin mengetahui kelemahan Raja Ximeng.
Saya yakin Anda tahu cara membantu saya.
Jika kamu ingin tinggal di sini,
tutup mulutmu.
Jika kamu ikut campur lebih jauh,
Aku akan menukar tubuh laki-lakimu
untuk penawar Blood on Snow.
Selamat.
Anda akan menjadi wanita Raja Ximeng.
Selalu dan selamanya,
saya
akan berdiri di sisi Anda, Yang Mulia.
Tidak ada yang meninggalkan tempat ini hidup-hidup malam ini!
Kami terekspos!
Jangan lari!
Dimana Chu Qiao?
Zhuge Yue?
Semua ini
sudah berakhir.