Ikaw...
lahat ay ililibing kasama ko.
Ito ang antidote para kay Ricin.
Bibigyan kita ng pagpipilian.
Kakapasok lang ng isang assassin
at nag-trigger ng Bird Alarm Bell.
Patay na ang mamamatay-tao.
Tumayo ka!
Teka!
Iwanan ang katawan ng assassin dito
para mapatunayan ng Kanyang Kamahalan ang kanyang pagkakakilanlan!
Xing?
Xing,
ako ito.
Zhuge Yue...
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 26]
Ipasa ang aking order!
Lahat ay umatras sa labas ng panloob na palasyo.
Ang sinumang lumabag sa batas ay papatayin!
Lahat ng bantay!
Masama ang kanyang kamahalan.
Ang lahat ng mga guwardiya ay inutusang umatras
palabas ng patyo sa loob ng palasyo!
Walang trespassing!
Oo!
Bilisan mo at tingnan kung kumusta siya.
Walang natamaan na vital organs.
Pagod lang siya.
Kukuha ako ng gamot para mailigtas siya.
Sige.
Mapipilitan lang natin siyang pakainin ng gamot
sa ngayon.
Kung ito ay gumagana,
magigising siya sa loob ng ilang araw.
Magpahinga ka muna.
Ang lason sa katawan mo...
ayos lang ako.
Xing!
Humiga ka na lang at huwag gumalaw.
wag kang mamatay
bago talaga mamatay si Heneral Chu.
Hindi ko alam kung paano ipapaliwanag sa kanya
pag gising niya.
Ano ito?
Kung hindi ako nagkakamali,
ito ang panlaban sa Blood on Snow.
Nung naghahanap ako ng gamot
para kay Heneral Chu,
Nahanap ko ito ng hindi sinasadya.
Ang amoy na ito...
Wolf vine yun?
Eksakto. Ito ay puno ng lobo mula sa Ximeng.
Ito ay lubos na nakakalason,
ngunit kinokontra nito ang Dugo sa Niyebe.
Kaya maaari itong magamit
upang labanan ang lason sa lason,
at pilitin ang Dugo sa Niyebe
ganap na labas sa iyong puso.
Kaya lang...
Kaya lang sobrang toxic ng wolf vine.
Maaaring ito ay isang antidote
o isang nakamamatay na lason.
Hindi lang iyon,
bukod sa wolf vine,
may iba pang halamang gamot dito
kung kaninong pinanggalingan ay hindi ko alam.
Pero dahil sa toxicity ng wolf vine,
malamang na ma-coma ka
sa loob ng 7 araw pagkatapos itong kunin,
na may patuloy na lagnat
sa buong panahon.
Kung ang lagnat ay humupa sa sarili nitong,
magigising ka sa loob ng 7 araw.
Kung hindi...
Kung hindi, maaari mong kunin ang aking bangkay
para sa iyong pananaliksik.
Ako...
Aba...
talaga?
Paano si Xing?
kamusta na sya?
ayos lang siya.
Tinignan ko ang mga sugat niya.
Walang seryoso.
Pagod lang siya.
Magigising siya sa loob ng ilang araw
pagkatapos uminom ng gamot.
Tinanong ko na si Meng En
para dalhin sina Minglu at Wang Shi'er
dito.
Si Minglu ang nag-aalaga sa kanya ngayon.
Pupuntahan ko siya.
Paano ang gamot?
Kukunin ko pagkagising ni Xing.
Xing,
mula nang umalis ka sa Qingshan Manor,
marami na tayong hindi pagkakaunawaan
at muntik nang maghiwalay
sa pamamagitan ng buhay at kamatayan.
Hindi ko na maalala kung gaano na katagal
simula nung tinignan kita ng malapitan.
Lagi kong iniisip
walang panganib sa mundo
hindi iyon mareresolba.
Ngayon, kasama ka ng ganito,
natatakot ako.
Natatakot akong hindi ako makaabot
hanggang sa magising ka.
Natatakot ako na sa pagkakataong ito,
kamatayan ang tunay na maghihiwalay sa atin.
Panginoon ko.
Panginoon ko?
Panay ang paghinga ni Miss Chu
nitong mga nakaraang araw.
Wala na siya sa panganib.
Lord, inumin mo muna itong gamot.
Ang amoy na ito...
Mabaho,
ngunit ito ang aking bagong nabuong decoction.
Maaari itong pansamantalang sugpuin
ang Dugo sa Niyebe sa iyong katawan.
Makatitiyak ka, Young Master.
Siguradong magiging maayos si Miss Chu.
Bakit siya nawalan ng malay?
Masyado ba akong gumamit ng gamot?
Palihim kang daga!
Hindi ka man lang gumagawa ng ingay kapag naglalakad ka?
ugali lang naman
Nabuo ako mula sa trabaho.
Ang malalakas na ingay ay maaaring magising sa patay.
Well...
Si Lord Zhuge ay may lagnat sa loob ng 3 araw.
Hindi ka ba natatakot na hindi siya magising?
Siguradong mamamatay siya nang walang gamot.
Ang pagkuha nito ay nagbibigay sa kanya ng sinag ng pag-asa.
Isa akong miracle doctor
na may marangal na etikang medikal,
halos katulad ng reincarnation
ng banal na manggagamot na si Hua Tuo.
Paano ko siya hahayaan na mamatay?
Tama.
Ikaw ang reincarnation
ng mga maalamat na doktor.
Pero kung sakali—
kung hindi siya magigising,
paano mo ipapaliwanag kay Lady Chu?
Saka lang ako makakaasa
na magising silang dalawa,
o...
wala ni isa sa kanila ang nagigising.
Ano ba ang pinagbubulungan mo?
Pag-abot sa parehong dulo
sa iba't ibang paraan...
ay hindi isang masamang bagay!
Masamang balita!
Isang bagay...
May masamang nangyari kay Miss Chu!
Miss Chu?
Miss Chu... Miss Chu...
Sabihin mo sa amin!
Nagising siya!
Nagising siya?
Paano ito nangyari nang napakabilis?
Hindi mo sinabi sa kanya
tungkol kay Young Master Zhuge, ikaw ba?
Lady Chu...
Xiao Ran.
Bilisan mo at tingnan mo ang pulso niya.
Parang hindi tama ang pulso niya.
Minglu,
ikuha mo ako ng isang palanggana ng mas malamig na tubig.
ano pa hinihintay mo
♪ Ang alikabok sa mundo ♪
♪ Madaling tinatangay ng hangin ♪
♪ Sino ang mananatiling kalmado ♪
♪ At huwag kang matakot? ♪
♪ Isang bahagyang ripple ♪
♪ Ang lumulutang na buhay ay nakasabit sa isang sinulid ♪
♪ Habang hinihila, mas lumalambot ♪
♪ Sino ang maglakas-loob na magsabi ng forever? ♪
♪ Hayaan mo na ♪
♪ Mga sama ng loob at biyaya
ay hindi kailanman sinadya upang maging ♪
♪ Bakit kailangan mong kumuha at humingi ng labis? ♪
♪ Maghabi ka ♪
♪ Mga dakila at maluwalhating dahilan ♪
♪ Minsan naming nakita ♪
♪ Isang mirage sa lupa ♪
♪ Ang kagandahan ay hindi kailanman ♪
♪ Tumatagal nang matagal ♪
♪ Kahit paano inukit ang jade ♪
♪ Bato lang ♪
♪ Mawawala rin ito sa wakas ♪
kamusta na siya?
7 araw na ang nakalipas.
Ang kanyang pulso ay magulo, at ang mataas na lagnat
hindi pa rin bumababa.
Dapat itong sanhi
sa pamamagitan ng init na lason ng Dugo sa Niyebe.
Ang lason sa init ay mabangis.
Kung hindi ito mailalabas,
ito ay mamumuo sa loob ng kanyang katawan.
Tapos mahihirapan pa siya
para magising.
may paraan ba?
Ang pinakamabilis na paraan para palamig siya
ay ibabad ang kanyang buong katawan sa tubig ng yelo.
Miss Chu,
handa na ang lahat.
Sabihin sa kanila na umalis.
Oo.
♪ Sa tubig ♪
♪ Hindi mabilang ♪
♪ Ripples tumaas ♪
♪ Sa pamamagitan ng mortal na mundo ♪
♪ Sa mga pagpupulong at paalam ♪
♪ Gaano hindi patas ang kapalaran ♪
♪ Ibinalik nito ang lahat ng alaala sa iyo ♪
♪ Ngunit iniwan ako ♪
♪ Natigil dito ♪
Xing,
ikaw ay...
♪ Bumuhos ang ulan ♪
isang hindi magagapi... heneral.
♪ Mga nagtatagal na pag-iisip ♪
♪ Gumising muli ♪
Siguradong magagawa mo...
♪ Hayaang hugis ng hangin ♪
♪ Isa pa ako ♪
ilayo mo ako.
Alam kong buhay ka pa,
♪ Paano ako makakatakas ♪
at alam kong ikaw iyon
na nagpadala ng tubig ng Huotu.
♪ Ang lahat ng mga pagmuni-muni na humahawak sa iyo? ♪
Zhuge Yue,
nabuhay ka sa lahat ng panahon.
♪ Sa likod ng mga ilusyon
ng buwan sa tubig ♪
Bakit ka nagtago sa akin?
♪ Hinihintay kong lumubog ng malalim ♪
Dahil ikaw mismo ang pumili ng landas na ito,
♪ Nawa'y ngumiti ang kapalaran sa lahat ng nasa ibaba ♪
kahit na ito ay humantong sa pamamagitan ng
bundok ng mga bangkay at dagat ng dugo,
lalakarin mo itong mag-isa.
Ngunit kung isang araw,
♪ Para lang marinig kung kailan ka uuwi ♪
nalaman mong hindi mo na kaya
gumawa ng isang hakbang pasulong,
alam mo ang daan...
♪ Matapang na mga pakana lamang ♪
♪ Pagtapak sa mga tinik ♪
bumalik sa Qingshan Manor.
♪ Hinahanap ang iyong pangalan ♪
♪ Hanggang muling bumangon ang mga bagyo ♪
Lagi mo akong pinoprotektahan.
♪ Wala ni isang pagsisisi ang natitira ♪
Ngayon,
turn ko na para protektahan ka.
♪ Matunaw ang yelo ♪
♪ Ang kapalaran na iyon ay gumawa ♪
Zhuge Yue,
sabi mo sa akin
♪ Hayaan ang gabi ♪
na kung isang araw magsisi ako,
nasa likod ko ka sana,
naghihintay sa pagbabalik ko.
Hindi ka pwedeng mamatay.
♪ Forever glow ♪
Dapat lagi kang nandito.
pangako ko sayo.
Gusto kong manatili ka sa tabi ko habang buhay.
Hanggang sa dulo ng mundo,
sabay tayong nabubuhay at namamatay.
♪ Nawa'y ngumiti ang kapalaran sa lahat ng nasa ibaba ♪
♪ Para lang marinig kung kailan ka uuwi ♪
♪ Matapang na mga pakana lamang ♪
♪ Pagtapak sa mga tinik ♪
♪ Hinahanap ang iyong pangalan ♪
♪ Hanggang muling bumangon ang mga bagyo ♪
Sila ang Sun-Moon Twin Swords.
♪ Wala ni isang pagsisisi ang natitira ♪
Kinakatawan nila ang
na tayo ay magsasama magpakailanman.
♪ Matunaw ang yelo ♪
♪ Ang tadhanang iyon ang gumawa ♪
♪ Hayaan ang gabi ♪
♪ Forever glow ♪
[Capital of Great Yan]
Ituloy mo.
Malapit na kaming umuwi.
Ituloy mo. Maging mabuti.
Tara na.
Helian, okay ka lang?
Dalhin mo ako upang makita ang Kanyang Kamahalan.
Heneral Cheng, salamat
para sa pagpapadala ng mga tao para hanapin ako
sa panahon ng magulong panahon sa Great Yan.
Ito ang utos ng Kanyang Kamahalan.
Sinundan ko lang ito.
Salamat sa iyong problema, Heneral Cheng.
Kamahalan!
Ano ito?
Kamahalan,
Bumalik na ang asawang si Helian.
nakikita ko.
Natutuwa akong nakabalik siya nang ligtas.
Sabihin sa kanya na bumalik at magpahinga.
Baka umalis ka rin.
Oo.
Kamahalan!
Hindi na kailangang magbigay ng respeto.
Natutuwa akong nakabalik ka nang ligtas.
Nagmamadali akong bumalik sa Capital of Great Yan
araw at gabi
kasi may isusumbong ako sayo.
Ate Huan!
Ate Huan, may sulat para sa iyo!
May sulat para sayo!
Sister Huan. Sister Huan.
May sulat para sayo.
salamat po.
Bumili ka ng ilang prutas.
gusto ko din! gusto ko din!
Sige na. Bumili kayo ng mga prutas.
Tara bumili tayo ng prutas.
Okay, tara na!
Tara na!
Mag-ingat ka.
Bilang pasasalamat
para sa asno.
[Gagantihan ko ang kabutihan mo
sa pagpapahiram sa akin ng asno.]
ikaw pala?
Jing,
ilayo ang tropa.
Huwag istorbohin ang mga taganayon.
Oo!
Kamahalan, magpahinga ng maaga.
Dito tayo magkampo ngayong gabi.
Oo.
Naaalala mo ba ito?
Ito ay Mountain Snow.
Ito...
ay Mountain Snow?
Ito ang paboritong kabayo ng aking ama.
Minsan, palihim kong sinakyan ito palabas.
Natakot ito,
pinutol ang kanyang mga renda, at tumakas.
Takot sa parusa ng aking ama,
Hindi ako naglakas loob na bumalik sa palasyo.
Ikaw noon
na naghanap nito kasama ko
buong gabi sa Mount Hei.
Natagpuan namin ito sa tabi ng Li River sa dulo.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Minsan mong sinabi sa akin
na ang paggawa ng mga pagkakamali ay hindi mahalaga.
Hangga't gumawa ka ng mga pagbabago sa oras,
hindi pa huli ang lahat.
Huan Huan,
Nawalan ako ng Great Yan.
Maaari mo ba akong tulungang maibalik ito?
Dapat alam mo na ang dahilan
Inanyayahan ko kayong mga matatanda dito ngayon.
Ikaw ang magpapasya
kung saan namamalagi ang kinabukasan ng Great Yan.
Susunod tayo sa mga lumang tuntunin.
Bawat isa sa inyo ay may balahibong arrow na arrow.
Inilalagay ito sa itaas na insenser
ibig sabihin sumasang-ayon ka
na ang 13 tribo
hihiwalay sa Great Yan,
pamahalaan ang kanilang sarili, at bumuo ng isang alyansa.
Kung hindi,
ibig sabihin ay i-veto mo ito.
Maliban sa pamilya Yan,
ang mga matatanda ng 12 tribo ay narito lahat.
Mangyaring,
pagkatapos ng maingat na pagsasaalang-alang,
bumoto ka.
Ang kabayong ito ay hindi Mountain Snow.
Apat na taon na ang nakalilipas, sinakyan ko ito sa pangangaso.
Para protektahan ako,
ito ay pinatay ng mga mababangis na pusa.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Maging ang mga kabayo sa Great Yan
marunong magbayad ng pabor.
Hindi kita bibigyan ng pagkakataon
para patayin ulit ako.
Mga matatanda, ano ang inyong mga desisyon?
Si Great Yan ay nababalot na
sa pamamagitan ng panloob at panlabas na mga problema.
Ang bagong Hari ng Dakilang Yan
ay hindi hanggang sa gawain.
Kung hindi mo makita ang mga stake dito,
maaari ka lamang maghintay para sa iyong kapahamakan.
Is the Snowy Region Tribe pa rin ba
uupo at walang gagawin?
Lalaki,
naalala mo ba kung paano ang kapatid mo
pinatay?
Ang aming Tribo ng Snowy Region
nakipag-alyansa sa pamilya Yan
para protektahan ang Great Yan magpakailanman,
at protektahan ang Hari ng Dakilang Yan.
Hindi ko kayang sirain ang pangako ng aking ama.
Ano ang iyong ama
saad ng matandang Hari ng Dakilang Yan
ay upang protektahan ang Great Yan,
hindi ang pamilya ni Yan Xun!
Sa pamamagitan lamang ng paggawa ng tamang pagpili
para sa iyong tribo
ikaw ba talaga
tumupad sa pangako ng iyong ama!
Isang Luo.
Heneral Huan?
Hindi patay si Heneral Huan?
ate?
Heneral Huan?
ate!
Akala ko ikaw...
Kamahalan?
Kamahalan!
Kamahalan.
Magaling.
Ikaw ang pride
ng ating Tribo ng Snowy Region.
Heneral Huan.
Malayo ka kay Great Yan
sa mahabang panahon.
Wala kang ideya
ang pinagdaanan ni Great Yan
sa panahong ito.
Natatakot ako na hindi ka makakaboto
sa ngalan ng Snowy Region Tribe ngayon.
Bukod,
hindi mo ba iniisip na dapat mong sabihin sa amin
kung saan ka napunta nitong mga araw na ito
at anong nangyari?
Elder Huo Sang.
Noon,
Ang Great Yan ay nagbukas lamang ng kalakalan.
Isang Great Yong supply caravan
ay dinambong sa Baichuan Tribe.
Galit na galit ang Emperador ng Dakilang Yong
at nagpadala ng tropa para humingi ng paliwanag.
Kung hindi ang matandang Hari ng Dakilang Yan
sino ang namamagitan sa usapin...
Bilang isang taong nakaranas nito noon,
Elder Huo Sang,
dapat matandaan mo pa rin ito nang malinaw.
Kuya Pale.
Alam mo ba kung paano,
sa panahon ng napakalamig na mga taon,
noong napilitan kang mag-migrate sa timog
na walang pagkain o damit,
nahanap mo sa wakas
itong matabang lupa?
Oh, tama.
Elder Tubu.
Naaalala mo pa ba
na nagtagumpay sa lahat ng pagtutol
para maghukay ng kanal
mula sa kabilang panig ng Mount Huihui
para magdala ng sariwang tubig
sa Hongchuan Tribe?
Lahat ng nabanggit mo
ay ginawa ng matandang Hari ng Dakilang Yan.
Ang matandang Hari ng Dakilang Yan
ay talagang mabait sa amin,
ngunit tapat din kaming naglingkod sa kanya
buong buhay natin.
Ngayon ang Great Yan ay napunit
at hindi na makayanan ang anumang bagyo.
Ikaw ba ay
humihingi sa amin, para sa tinatawag na katapatan,
upang lubusang huwag pansinin
ang kapalaran ng Great Yan?
Ngayon, napapaligiran ng mga tigre at lobo,
malapit na ang taglamig ng Great Yan.
Kung maghiwa-hiwalay ang 13 tribo,
Wala na ang Great Yan!
Ang arrow na ito
ay ginawa ng aking ama
gamit ang sariling mga kamay noon.
Iniingatan ko ito sa akin
sa lahat ng mga taon na ito
at wag na wag mong hahayaang umalis sa tabi ko.
Aking mga nakaraang aksyon
nabigo si Great Yan
at nabigo ang aking ama.
Pero naniniwala ako,
kung nandito siya ngayon,
ayaw niyang makita si Great Yan
magkawatak-watak.
Kaya ibinibigay ko ang boto na ito
para sa tatay ko.
Huan Huan,
malapit na ang taglamig ng Great Yan.
Ang 13 tribo ay mabubuhay
kung magkakatuluyan tayo.
Kung tayo ay magkahiwalay,
Wala na ang Great Yan.
Minsan naisip ko
ang Snowy Region Tribe at Great Yan
magkakaroon ng parehong kapalaran.
Ako ang iyong paksa at kamag-anak,
at dapat maging loyal ako sayo.
Ngunit pagkatapos humarap sa kamatayan ng isang beses,
naiintindihan ko na ngayon.
Hindi na ako magiging bulag na tapat sayo.
Babalik ako sa Great Yan.
Iyon ang aking tahanan.
Gayunpaman,
Gusto ko ng 5,000 Black Eagle Army na sundalo.
Dapat sila ay nasa ilalim ng aking utos nang buo.
Sa Ximeng ngayon,
lahat ng tao ay pantay-pantay!
Mabuhay ang Hari!
Mabuhay ang Reyna!
Hindi na ako isang marangal na young master
ng pamilya Zhuge.
Ikaw lang makakapit at mapapangasawa ko
ang pamilya Chu bilang iyong matrilocal na asawa.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan!
Ang Ikapitong Prinsipe
nagpakilos ng mga tropa nang walang pahintulot.
Siya ay pinaghihinalaan
ng pakikipagsabwatan sa kaaway para maghimagsik.
Ang Pagpipinta ng Nasupil na Reyna!
Ngayon,
Tatapakan ko
Ang dignidad ni Yan Xun.