C'est arrivé si soudainement.
Nous n'étions pas préparés,
nous avons donc dû enterrer le Maître comme ça.
Depuis qu'il a pris le poison
donné par Sa Majesté,
il était en phase terminale
et a perdu toutes ses compétences en arts martiaux.
Et avec cet élan de colère,
il est décédé.
Le Maître est décédé.
Jeune Maître,
que vous restiez ou partiez,
plus personne n’interviendra.
Comme vous l'avez dit,
Maître...
n'avait pas le choix.
[RENAISSANCE]
[Épisode 33]
[À la mémoire de mon grand-père,
Zhuge Muqing]
Jeune Maître !
C'est vraiment toi.
Tu es vraiment vivant.
Yue Da,
après mon départ,
tu vas bien ?
Jeune Maître.
Nous...
nous allons tous très bien.
Yue Liu,
tu es mauvais pour mentir.
Jeune Maître,
veuillez quitter le manoir Qingshan.
En tant que Moon Guards,
nous avons accepté notre sort
au moment où nous sommes entrés dans le manoir Qingshan.
Nous devons être responsables de nos choix.
Jeune Maître,
s'il vous plaît, suivez votre propre chemin.
Vous n'êtes pas obligé de rester pour nous.
S'il vous plaît, partez.
Jeune Maître !
Vous ne pouvez pas quitter le manoir Qingshan !
Le Maître est mort !
Lâche-moi !
Jeune Maître,
tu es devenu le roi Ximeng.
Manoir Qingshan
tombera entre les mains
de la troisième branche de la famille Zhuge.
Leur maître, Zhuge Xi,
a été battu à mort par Chu Qiao.
La troisième branche vous déteste profondément.
Si nous, les Gardes de la Lune, restons ici,
la mort serait une grâce.
J'ai peur d'ici là,
nous serons torturés au point
où nous préférerions être morts !
Le Maître est parti,
mais le manoir Qingshan est toujours là !
Yue Ming,
vous avez fui sans autorisation.
Selon les règles du manoir Qingshan,
tu seras exécuté !
Oui!
-Aller!
-Laissez-le partir !
Jeune Maître,
c'est la règle du manoir Qingshan.
Zhan Fu.
Je reviendrai à Zhenhuangcheng avec vous.
Manoir Qingshan
ne sera pas remis à la troisième branche.
Bon retour, Jeune Maître !
Dépêchez-vous!
C'est le camp militaire de Ximeng.
S'il vous plaît, partez, roi du Grand Yan.
He Xiao, regarde attentivement.
Je ne suis plus armé maintenant.
Tu peux me tuer à tout moment.
Mais je ne quitterai pas Chu aux côtés de Chu
jusqu'à ce qu'elle se réveille.
Chu.
Chu, attends.
Elle s'est évanouie à cause d'une perte de sang excessive.
Chu.
Tout ira bien.
Comment va-t-elle ?
Les blessures ont été soignées.
Mais Chu a toujours de la fièvre.
Lady Chu a deux blessures au couteau.
Bien qu'ils ne soient pas mortels,
elle a perdu beaucoup de sang.
C'est normal qu'elle ne se réveille pas
pendant un moment.
Nous devons juste nous relayer
je la regarde ici.
Elle ira bien une fois qu'elle sera en sécurité
traverse ces quelques jours.
Que faites-vous ici?
Dites-moi!
De quel droit as-tu
venir au camp militaire pour voir Chu ?
S'il n'y avait pas vous et Zhuge Muqing,
elle ne serait pas blessée comme ça !
Il y a des blessures au bras gauche
et l'abdomen.
Bien qu'ils ne soient pas profonds,
ils ont été causés
par le fer vitré du manoir Qingshan.
Même si ses méridiens ne sont pas blessés,
ils sont difficiles à guérir.
Demandez à Xiao Ran
faire du vin médicinal
avec du sang de serpent Yinlin et de l'herbe Huaying.
Il peut éliminer la putréfaction
et favoriser la régénération des tissus.
Dans 2 jours,
elle va se réveiller.
Comment connaissez-vous si bien les détails ?
Je pensais que c'était moi qui avais sauvé Chu.
Il semble que j'étais encore une fois derrière toi.
Aujourd'hui, dans le camp de l'armée de Yong,
tu t'es offert comme prix
en échange de Zhuge Muqing
pour les libérer, non ?
Demain matin,
je partirai avec mon grand père
et les habitants du manoir Qingshan.
L'armée Yong sera toujours là,
mais sans commandant,
ils ne feront rien à Ximeng
de sitôt.
Depuis que je te connais,
tu as toujours été aussi bien-pensant,
pensant que tu portes le fardeau
du pays
et ses habitants.
Mais tu n'es qu'un mortel aussi.
Je me fiche de ce qui promet
ou les accords que vous avez conclus.
Zhuge Muqing est déjà mort.
Tu devrais rester
et aide Chu à traverser ça.
Dans ce monde,
pas tout le monde
peuvent suivre leur cœur
et faire ce qu'ils veulent.
Nous avons grandi ensemble
et se comprennent mieux.
J'ai mes raisons.
Avant mon retour,
prends bien soin de Xing pour moi.
Zhuge Yue,
Je ne te comprends plus.
Et tu n'avais jamais traité Chu comme ça auparavant.
-Bravo!
-Bon coup !
Bravo!
Merci!
Zhuge Yue.
j'ai pris goût
à une servante de votre manoir.
Et si tu me la donnais ?
J'accorderai certainement ce que vous demandez,
Votre Altesse.
Mais quelle branche
est-ce qu'elle appartient ?
Elle a dit qu'elle venait du chantier inexistant,
et son nom est Personne.
Elle fabrique des figurines en argile sous la direction de Mme Dou.
Une telle personne n’existe pas dans le manoir Qingshan.
Comment est-ce possible ?
Son nom est Personne,
et elle vient du chantier inexistant,
fabriquer des figurines en argile sous la direction de Mme Dou.
Cela ne veut-il pas dire qu'elle n'existe pas ?
Elle se moquait de toi.
Comment ose-t-elle me mentir ?
Je vais la trouver.
Personne du chantier inexistant ?
Je n'arrive pas à croire qu'elle ait inventé ça.
Zhuge Yue,
ce Xing dans ta cour
a pas mal de culot.
Elle a même osé mentir à un prince.
Je l'aime bien.
Elle est trop audacieuse.
Elle a besoin d'une discipline stricte.
Pas besoin de ça.
Donnez-la-moi.
Si vous continuez à la discipliner,
elle se transformera en
un bloc de glace comme toi.
Non.
Si je te la donne,
le treizième prince
va certainement se brouiller avec moi.
Choisissez une autre femme de chambre.
Attendez.
Zhuge Yue.
Nous avons grandi ensemble.
Je ne t'ai jamais vu avoir peur de qui que ce soit.
Serait-ce
que tu ne peux pas supporter de te séparer d'elle
et tu veux la garder à tes côtés ?
Zhuge Yue !
Yan Xun,
Je te ferai confiance une dernière fois.
Prends bien soin de Xing.
Gardez-la en sécurité
jusqu'à mon retour.
Xing.
Depuis la création
du nouveau gouvernement de Ximeng,
des crises éclatent partout.
Toi et moi avons affronté la mort ensemble
plusieurs fois.
Nous devons affronter l’ennemi côte à côte.
Mais mon identité a maintenant été révélée.
Les conflits sanglants dans les deux pays
tout vient de là.
Avec le décès soudain de mon grand-père,
les loups de Great Yong qui sont au pouvoir
ne fera que devenir plus convoité envers Ximeng.
Au cours de ce voyage,
Je dois d'abord apaiser les troubles
dans le manoir Qingshan,
puis éradiquer
les maux profondément enracinés de Great Yong.
Ce n’est qu’à ce moment-là que Ximeng pourra jouir d’une paix durable.
À mon retour,
Je tiendrai ma promesse
et se retrouver avec vous.
Chu, tu es réveillé.
Et ta fièvre est partie.
Ça devrait aller maintenant.
Dame Chu, s'il vous plaît, calmez-vous.
Vous êtes inconscient depuis des jours.
Votre corps est très faible.
Je vais demander à Minglu de vous aider.
Où se trouve Minglu ?
Que s'est-il passé exactement ?
Avant le départ de Minglu,
est-ce qu'elle a dit quelque chose ?
Elle n'a rien dit.
Elle a arrêté de respirer
juste au moment où elle arrivait au camp.
A part ces deux vêtements,
elle n'a rien laissé derrière elle.
Impossible.
Elle ne peut pas être morte.
C'est impossible.
Je vais la trouver !
Chu!
Je vais la trouver ! Laissez-moi partir !
Minglu est déjà mort.
Je vais trouver Minglu !
Elle est déjà morte !
Elle n'est pas morte !
-Elle est morte !
-Elle ne l'est pas !
Minglu n'est pas mort !
Elle n'est pas morte !
Minglu...
Minglu est mort pour moi.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Minglu !
Minglu !
Je l'ai vu cette nuit-là.
Je voulais lui demander clairement,
mais quand je l'ai rattrapé,
il était déjà parti.
Il n'a laissé que cela derrière lui.
Zhuge Yue a dit
il ne me quitterait pas
sans dire au revoir.
Il a fait son choix.
Vous ne comprenez pas ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il est né dans la famille Zhuge
de Grand Yong.
Zhuge Muqing
l'avait toujours traité
en tant qu'héritier du manoir Qingshan.
Yan Xun.
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Il est différent de nous.
Nous n'avons pas de famille,
mais il le fait.
Le Manoir Qingshan est sa maison.
Zhuge Muqing est sa famille.
Même s'il peut momentanément
abandonner sa famille et Great Yong
pour vous,
peut-il vraiment le faire pour toujours ?
Sa famille le permettrait-elle ?
Peu importe ce que vous dites,
Je le crois.
Vous le croyez ?
Est-il digne de votre confiance ?
Zhuge Muqing est déjà venu à Ximengcheng.
Il vous a déjà dit ça ?
Zhuge Muqing est venu à Ximengcheng
le chercher ?
Lui et moi avons grandi ensemble.
Nous étions comme des frères.
Je le connais mieux que toi.
Né dans la famille Zhuge
et assumer la responsabilité
du manoir Qingshan,
il a beaucoup de choses hors de son contrôle.
Pendant tant d'années,
aux moments critiques,
il abandonnerait toujours ce qu'il voulait
et faites le choix avantageux.
Tout comme lorsqu'il a choisi de se lever
par l'empereur de Great Yong
et regardez toute la famille Yan périr.
Assez, Yan Xun !
Je suis fatigué.
Je ne veux plus t'écouter.
Bien.
Si vous ne me croyez pas,
Je t'emmène le trouver.
[Capitale du Grand Yan]
Ma Dame !
Mauvaise nouvelle !
L'aîné de la tribu Lanchuan s'est rebellé !
Au moment où nous parlons,
la cavalerie Lanchuan
a déjà atteint Lexian !
Dépêchons-nous et cachons-nous quelque part !
Quoi?
Pourquoi l’aîné de la tribu Lanchuan s’est-il rebellé ?
Je ne sais pas.
Mais les nobles de la capitale du Grand Yan
qui a appris la nouvelle
ont tous fui.
La tribu Lanchuan et la tribu pâle
j'ai toujours eu des arrière-pensées
vers Yan Xun.
Cette fois, ils ont été forcés
pour montrer toute leur main.
Ça doit être...
Votre Altesse,
ne vous inquiétez pas pour l'instant.
Sa Majesté n'est plus à Great Yan maintenant.
Il n'y a guère
il reste des soldats de l'Armée de l'Aigle Noir
stationné dans la capitale du Grand Yan.
Si la cavalerie Lanchuan
atteint la porte de la ville,
nous aurons des ennuis.
Votre Altesse,
allons-y maintenant !
Rechercher dans toute la ville
pour les restes de Yan Xun !
Tuez-les tous !
Oui!
Ce qui s'est passé?
Êtes-vous d'accord?
Su ?
Su! Su!
Su!
Les gars, allez-y !
-Dépêchez-vous!
-Allons-y!
Vérifiez ici!
Oui!
Viens.
Pourquoi es-tu ici ?
Quelque chose s'est passé au camp militaire
dans la capitale du Grand Yan aussi ?
Espions de la tribu Lanchuan
ont infiltré le camp.
Ils ont essayé de me tuer
avant de pénétrer dans la ville.
Je m'en suis à peine échappé.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai envoyé des gens à Yanming Pass
pour informer le général Huan.
Ils auraient dû arriver maintenant.
Depuis le col de Yanming
à la capitale du Grand Yan,
cela prend au moins un jour et une nuit.
La cavalerie de la tribu Lanchuan
a déjà occupé le palais.
Maintenant, leurs gens sont partout
dans la capitale du Grand Yan.
Que devons-nous faire ?
Ne t'inquiète pas.
Ils sont occupés à incendier et à piller
et je n'ai pas le temps
s'occuper de nous pour le moment.
Vous êtes le général en chef de Sa Majesté,
et je suis son épouse.
Ancien Lanchuan
déteste Sa Majesté jusqu'à la moelle.
J'ai peur que la première chose qu'il fasse
c'est nous tuer pour remonter le moral de leurs troupes.
Cachez-vous ici pour l'instant.
je vais aller voir
s'il y a un moyen de sortir de la ville.
Cheng Yuan !
Ne t'inquiète pas.
C'est en sécurité ici.
Allons-y ensemble.
Vous les gars! Allez là-bas !
Allons-y!
Dépêchez-vous!
Ils sont là-bas !
Ma Dame ! Général Cheng !
Nous sommes là pour vous accompagner comme ordonné !
Ils viennent de la région enneigée !
Ma Dame, Général Cheng.
Merci pour votre aide, Général Huan.
Heureusement, vous êtes arrivé à temps,
donc le général Cheng et moi sommes en sécurité.
Général,
les rebelles de la tribu Lanchuan
ont été capturés.
Frère Lanchuan s'est échappé de
la capitale du Grand Yan.
Nous avons envoyé des hommes pour le capturer.
D'accord, je l'ai eu.
Général Huan.
Il y a encore une chose.
Parmi les rebelles capturés,
un petit groupe...
sont des cavaliers de la tribu Helian.
Cherchez bien !
Détenez tout le monde dans le manoir !
Oui!
Aller!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que se passe-t-il ici ?
Général Huan ?
Au milieu de la nuit,
tu as amené tant de gens dans mon manoir
et dérangé mes doux rêves.
Qu'essayez-vous de faire ?
La tribu Lanchuan s'est rebellée
et a brûlé, tué,
et pillages dans la capitale,
ruiner les familles des gens ordinaires.
C'est une merveille que tu puisses encore dormir
si bien
et fais de beaux rêves.
La tribu Lanchuan s'est rebellée ?
Comment osent-ils ?
La situation dans la ville est-elle
sous contrôle maintenant ?
Frère Helian, ne vous inquiétez pas.
J'ai dirigé des troupes pour réprimer la rébellion
en ville,
et capturé plus de 2 000 rebelles.
Alors je peux être rassuré.
Quel soulagement.
Puisque c'est le cas,
merci pour votre travail acharné,
Général Huan.
S'il vous plaît, revenez.
Si la tribu Lanchuan seule
aurait pu se rebeller avec succès,
alors ça devait être la volonté du Ciel
que le Grand Yan soit détruit.
Attendez.
La tribu Lanchuan s'est rebellée.
Au lieu d'aller chez la tribu Lanchuan
pour arrêter les rebelles,
qu'est-ce que tu fais ici
dans la tribu Hélian ?
Parmi ces 2 000 rebelles,
300 sont de la tribu Helian.
Gardes !
Elder Helian vient de se réveiller.
J'ai peur qu'il ne voie pas les choses clairement.
Consort Hélian,
reconnaissez-vous ces deux rebelles ?
Ces deux
sont les subordonnés de confiance de mon frère.
Ils le suivent depuis de nombreuses années.
Ling,
c'est un grave crime de rébellion.
Il ne faut pas dire de bêtises.
Notre tribu Hélian
est lié à la famille royale
et détient déjà un statut de noble
avec tout ce dont nous avons besoin.
Pourquoi se rebellerions-nous ?
Je m'en souviens maintenant.
Avant-hier,
Frère Lanchuan a dit
il voulait aller à la chasse en hiver
dans les montagnes.
Parce qu'il n'avait pas assez d'hommes,
Je lui ai prêté ces quelques personnes.
Ce vieux salaud.
Il a vraiment osé se rebeller ?
Chasser l'hiver en montagne ?
Alors qu'en est-il des 1 000 cavaliers Héliens
mes hommes interceptés à Wuxian
en dehors de la Capitale ?
Combien de troupes frère Lanchuan voulait-il
emporter pour la chasse hivernale ?
Qu'est-ce que ça m'importe ?
C'est elle !
Elle devait être celle
comploter dans les coulisses.
Demandez à tout le monde dans la tribu Helian.
Depuis qu'elle est devenue l'épouse,
personne dans la tribu Helian
m'a pris au sérieux.
Et maintenant ?
Quelque chose est arrivé
à la famille Hélian,
et maintenant vous venez tous me demander.
Pourquoi ne demandez-vous pas au vrai leader ?
Dire quelque chose!
Puisque frère Helian ne veut pas l'admettre,
il faut que ces gens aient secrètement
de connivence avec les rebelles.
Selon les lois du Grand Yan,
rebelles
et tout leur clan doit être exécuté !
Général Huan, épargnez-moi !
C'était Maître Hélian.
Il nous a dit de suivre
les ordres de frère Lanchuan.
Comment oses-tu me piéger !
Vous... je...
Ling,
sauve-moi.
J'ai été trompé.
J'ai été trompé par frère Lanchuan.
J'avais vraiment tort.
Sauve-moi juste cette dernière fois.
Sauve-moi, Ling.
Great Yan a ses propres lois.
Général Huan,
Je ne suis qu'une épouse.
Qui ose me tuer ?
Je suis le maître de la famille Hélian !
Hélian Ling !
Vous n'êtes pas seulement l'épouse de Yan Xun.
Vous faites partie de la famille Hélian.
Tu es ma sœur !
Aujourd'hui,
si tu les laisses me tuer,
vos mains
sera taché
avec le sang de ton propre frère !
Et tu seras celui
qui détruit la famille Hélian !
Vous serez un pécheur pour la famille Helian !
A part vous, la famille Hélian
a 4 jeunes frères.
Bien qu'ils soient jeunes,
s'ils sont bien élevés,
ils peuvent sûrement assumer
le rôle de Maître.
S'ils ne le peuvent pas,
il y a encore 6 filles.
Ils sont tous du même clan que nous.
Chacun d'entre eux
a un meilleur caractère que toi.
Ils pourraient également assumer
le rôle de Maître.
La loi du roi s'applique
non seulement aux subordonnés,
mais aussi aux supérieurs.
Général Huan,
que la punition soit adaptée au crime.
Tu seras toujours un pécheur
à la famille Hélian !
Depuis que tu as osé revenir,
vous devez avoir préparé une explication.
Parler.
Laisse-moi entendre
quelles excuses avez-vous
pour vous en sortir.
Je n'avais pas prévu de m'en sortir.
Depuis que je suis tombé dans le lac gelé
pendant la bataille du col Meilin,
J'ai été un homme mort.
J'ai eu la chance d'être sauvé
par les habitants de Ximeng,
mais j'ai été forcé
prendre le poison mortel de Ximeng,
et ont été contrôlés
comme un cadavre ambulant,
capable de vivre uniquement dans l'ombre.
Cela m'a été laissé par mon grand-père
avant son décès.
J'ai échoué à Great Yong.
je ne suis plus en forme
pour cette grande responsabilité.
Votre Majesté, veuillez reprendre ce sceau
et punis-moi selon la loi.
À l'époque, ce vieil homme Zhuge,
pour me faire croire
tu étais déjà mort,
bu
vin empoisonné
qui a détruit toutes ses compétences en arts martiaux
comme expiation.
Puisque tu as toi-même dit que tu étais coupable...
Je sais que je suis coupable,
et je suis prêt
boire ce vin empoisonné.
Mais j'ai une demande.
J'espère que vous pourrez l'accorder, Votre Majesté.
Je sais que
pendant mon absence du Manoir Qingshan,
Seigneur Muhe Lie de la famille Muhe
a formé un groupe d'hommes fidèles
pour Votre Majesté
qui sont doués en assassinat
et la collecte de renseignements.
Le manoir Qingshan n'a pas eu de successeur
ces dernières années.
Mon grand-père est décédé.
Je manque à la fois de vertu et de capacité
et je suis un criminel.
je ne peux plus supporter
des responsabilités aussi lourdes.
Votre Majesté, veuillez émettre un édit
va dissoudre le manoir Qingshan
et que ses espions se retirent chez eux
passer le reste de leur vie en paix.
Tu me veux
abolir le manoir Qingshan ?
Oui.
Zhuge Yue,
laissez-moi vous le dire.
Le manoir Qingshan peut être aboli,
mais aucun de ses habitants
sera autorisé à repartir vivant.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère, Père.
J'ai une bonne idée.
Yang ?
Que faites-vous ici?
Yang,
ne plaisante pas.
Père,
Le jeune maître Zhuge n'est pas seulement capable,
survivant à la mort encore et encore,
mais aussi habile à gouverner le pays.
Même lorsque sa propre vie est en jeu,
il essaie toujours de trouver une issue
pour ses subordonnés.
Puisque c'est le cas,
Père, autant exaucer son souhait.
Que veux-tu dire par là ?
Faites-le entrer !
Shiyi !
Jeune Maître...
Jeune Maître Zhuge,
vous connaissez les règles du manoir Qingshan.
Une fois inscrit, vous ne pourrez plus jamais le quitter.
Mais ta volonté
risquer votre vie pour eux
m'a vraiment ému.
Et ça ?
Laisse-le boire ce vin empoisonné
en guise d'excuses
en votre nom,
et je plaiderai auprès de mon Père pour toi
pour laisser tous ces gens
du manoir Qingshan prend sa retraite.
Que dites-vous?
Shiyi !
Shiyi, ne le fais pas !
Que dites-vous?
Shiyi !
Êtes-vous prêt à boire cette coupe de vin
pour votre Jeune Maître ?
Yue Shiyi, non !
Jeune Maître,
tu es un homme destiné à de grandes choses.
J'espère que tu ne penseras pas
que je suis inutile
et je me laisserai toujours continuer à te suivre.
Yue Shiyi, non !
Ne le faites pas!
Donnez-le-moi ! Donnez-le-moi !
Quel lien profond
entre maître et serviteur.
Je suis tellement touché.
Mais cette coupe de vin
est différent de celui
Le vieux Maître Zhuge l’avait fait.
C’est un poison rare que j’ai spécialement obtenu.
Après l'avoir bu,
vous aurez l'impression d'être des insectes venimeux
vous mordent les veines,
et tu crieras
jusqu'à ton dernier souffle.
Jeune Maître Zhuge,
les enjeux ont changé.
Vous,
ou lui—
comment vas-tu choisir ?
Je vais le boire !
Shiyi !
Yue Shiyi !
Je vais le boire !
Votre Majesté!
j'ai entendu
que vous adorez le Treizième Prince
et comptent lui confier
la grande responsabilité de Great Yong.
À mon avis,
tu devrais lui apprendre
comment bien gouverner un pays,
plutôt que de soigner l'abattage
de sujets fidèles comme un jeu d'enfant !
Zhuge Yue,
Je déteste ton apparence toujours la plus grande.
Maintenant, je veux voir si,
après avoir bu cette coupe de vin empoisonné,
tu peux encore rester
aussi calme que tu l'es maintenant.
Shiyi !
Shiyi...
Assez.
Votre Majesté,
J'ai bu le vin empoisonné
pour Jeune Maître.
Votre parole vaut de l’or.
S'il vous plaît, laissez partir tout le monde dans le manoir Qingshan.
Zhuge Yue,
pour le bien de feu Zhuge Muqing,
Je laisserai le passé derrière moi.
Mais si vous ne savez pas ce qui est bon pour vous,
Je...
détruira le manoir Qingshan.
Chacun de vos subordonnés
sera enterré
avec ça.
Shiyi !
Dans ma prochaine vie,
Je te suivrai toujours.
[Manoir Qingshan]
Jeune Maître.
Ce sont les balises Moon Guard
de Yue Sheng, Yue Bo et Yue Shijiu.
Ils ont été emmenés avec Shiyi.
Le treizième prince
les a remis à la famille Muhe...
et laissez la famille Muhe
interrogez-les à votre sujet.
Pour éviter de vous entraîner vers le bas...
ils se sont tous suicidés.
Ces balises
ont été envoyés par la famille Muhe.
Jeune Maître.
La famille Muhe a voulu déraciner
Manoir Qingshan depuis longtemps.
Maintenant qu'ils se sont attachés
à Zhao Yang,
ils vont certainement l'utiliser
pour nous anéantir.
Tout le monde, ne perdez pas le moral !
Maintenant que le Jeune Maître est de retour,
il protégera certainement le manoir Qingshan.
Jeune Maître.
Vous connaissez les règles.
Yue Shiyi était votre garde lunaire
et aussi un espion du manoir Qingshan.
Son corps...
ne peut être conservé.
Je suis le chef du manoir Qingshan.
Je m'occuperai personnellement du corps de Yue Shiyi.
Lord Zhan est venu pendant la journée.
Il a pris les dossiers
de Yue Shiyi et des autres.
Jeune Maître, n'y allez pas !
C'est inutile.
Autrefois espion du manoir Qingshan
est condamné,
aucun membre de leur famille ne survivra.
Savez-vous
où vit la famille de Yue Shiyi ?
Quel était son vrai nom
Où est sa famille ?
Jeune Maître...
C'est trop tard.
Lord Zhan est déjà là.
Vous ne pouvez pas les sauvegarder.
Comment c'est?
Comment ça se sent
être trahi par tout le monde ?
Alors,
c'était tout ton plan.
Général Huan,
est-ce que tu prends des décisions pour moi ?
Hélian !
Je n'ai aucun moyen de revenir,
est-ce que je ?