มันเกิดขึ้นกะทันหันมาก
เราไม่ได้เตรียมตัวไว้
เราจึงต้องฝังศพท่านอาจารย์แบบนี้
นับตั้งแต่เขารับยาพิษ
พระราชทานโดยพระองค์
เขาป่วยหนัก
และสูญเสียทักษะศิลปะการต่อสู้ทั้งหมดของเขา
และด้วยความโกรธแค้นนี้
เขาเสียชีวิตแล้ว
อาจารย์ท่านได้มรณภาพแล้ว
นายน้อย
ไม่ว่าคุณจะอยู่หรือไป
จะไม่มีใครเข้ามายุ่งอีกต่อไป
อย่างที่คุณพูด
อาจารย์...
ไม่มีทางเลือก
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 33]
[ด้วยความระลึกถึงคุณปู่ของฉัน
จูกัด มูชิง]
อาจารย์หนุ่ม!
เป็นคุณจริงๆ
คุณยังมีชีวิตอยู่จริงๆ
เยว่ดา
หลังจากที่ฉันจากไป
คุณสบายดีไหม?
อาจารย์หนุ่ม.
เรา...
เราทุกคนสบายดีกันมาก
เยว่หลิว
คุณโกหกได้แย่มาก
นายน้อย
โปรดออกจากคฤหาสน์ชิงซาน
ในฐานะผู้พิทักษ์ดวงจันทร์
เรายอมรับชะตากรรมของเราแล้ว
ทันทีที่เราเข้าไปในคฤหาสน์ชิงซาน
เราต้องรับผิดชอบต่อการเลือกของเรา
นายน้อย
โปรดไปตามทางของคุณเอง
ไม่ต้องอยู่เพื่อเรา
กรุณาออก.
อาจารย์หนุ่ม!
คุณไม่สามารถออกจากคฤหาสน์ชิงซานได้!
มาสเตอร์ตายแล้ว!
ปล่อยฉันนะ!
นายน้อย
คุณได้กลายเป็นราชาซีเหมิงแล้ว
คฤหาสน์ชิงซาน
จะตกอยู่ในมือ
ของสาขาที่สามของตระกูลจูกัด
จูกัด ซี เจ้านายของพวกเขา
ถูกชูเฉียวทุบตีจนตาย
สาขาที่สามเกลียดคุณถึงแก่น
ถ้าเรา Moon Guards อยู่ที่นี่
ความตายจะเป็นความเมตตา
ตอนนั้นฉันกลัว
เราจะถูกทรมานจนถึงจุดนั้น
ที่เราอยากจะตายมากกว่า!
อาจารย์จากไปแล้ว
แต่คฤหาสน์ชิงซานยังคงอยู่ที่นี่!
เยว่หมิง
คุณหนีไปโดยไม่ได้รับอนุญาต
ตามกฎของคฤหาสน์ชิงซาน
คุณจะถูกประหารชีวิต!
ใช่!
-ไป!
- ปล่อยเขาไป!
นายน้อย
นี่คือกฎของคฤหาสน์ชิงซาน
จ้าน ฟู่.
ฉันจะกลับไปที่เจิ้นหวงเฉิงพร้อมกับคุณ
คฤหาสน์ชิงซาน
จะไม่มอบให้กับสาขาที่สาม
ยินดีต้อนรับกลับมาครับอาจารย์หนุ่ม!
รีบ!
นี่คือค่ายทหารของซีเหมิง
โปรดจากไป ราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
เหอเซียว ดูให้ดี
ตอนนี้ฉันไม่มีอาวุธแล้ว
คุณสามารถฆ่าฉันได้ตลอดเวลา
แต่ฉันจะไม่ทิ้งชูไว้
จนกว่าเธอจะตื่น
ชู.
ชู รอหน่อยนะ
เธอเป็นลมเพราะเสียเลือดมากเกินไป
ชู.
คุณจะสบายดี
เธอเป็นยังไงบ้าง?
บาดแผลได้รับการรักษาแล้ว
แต่ชูยังมีไข้อยู่
เลดี้ชูมีบาดแผลถูกมีดสองอัน
แม้ว่าจะไม่ถึงแก่ชีวิต
เธอเสียเลือดมาก
เป็นเรื่องปกติที่เธอจะไม่ตื่น
ชั่วขณะหนึ่ง
เราแค่ต้องผลัดกัน
เฝ้าดูเธออยู่ที่นี่
เธอจะสบายดีเมื่อเธอปลอดภัย
ผ่านไปสองสามวันนี้
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
บอกฉัน!
คุณมีสิทธิ์อะไร
เพื่อมาค่ายทหารเพื่อพบชู?
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณและจูกัด มู่ชิง
เธอจะไม่เจ็บแบบนี้!
มีบาดแผลที่แขนซ้าย
และหน้าท้อง
ถึงจะไม่ลึกแต่
พวกเขาเกิดขึ้น
โดยเหล็กเคลือบของคฤหาสน์ชิงซาน
แม้ว่าเส้นเมอริเดียนของเธอจะไม่เจ็บ
พวกเขารักษายาก
มีเซียวรัน
ทำไวน์ทางการแพทย์
ด้วยเลือดงู Yinlin และหญ้า Huaying
สามารถขจัดการเน่าเปื่อยได้
และส่งเสริมการสร้างเนื้อเยื่อใหม่
ในอีก 2 วัน
เธอจะตื่นขึ้น
คุณรู้รายละเอียดดีแค่ไหน?
ฉันคิดว่าฉันเป็นคนที่ช่วยชู
ดูเหมือนว่าฉันจะตามหลังคุณไปหนึ่งก้าวอีกครั้ง
วันนี้ในค่ายกองทัพยง
คุณเสนอราคาให้ตัวเอง
เพื่อแลกกับจูกัด มูชิง
ที่จะปล่อยพวกเขาใช่ไหม?
พรุ่งนี้เช้า
ฉันจะออกไปกับปู่ของฉัน
และผู้คนในคฤหาสน์ชิงซาน
กองทัพยงจะยังคงอยู่ที่นี่
แต่ไม่มีผู้บังคับบัญชา
พวกเขาจะไม่ทำอะไรกับซีเหมิง
เร็วๆ นี้
ตั้งแต่รู้จักเธอ
คุณเป็นคนชอบธรรมมาตลอด
คิดว่าคุณแบกภาระ
ของประเทศ
และผู้คนของมัน
แต่คุณก็เป็นเพียงมนุษย์เช่นกัน
ฉันไม่สนใจคำสัญญาอะไร
หรือข้อตกลงที่คุณทำ
จูกัด มู่ชิง เสียชีวิตแล้ว
คุณควรจะอยู่
และช่วยชูผ่านเรื่องนี้ไปได้
ในโลกนี้
ไม่ใช่ทุกคน
สามารถทำตามหัวใจ
และทำทุกอย่างที่พวกเขาต้องการจะทำ
เราโตมาด้วยกัน
และเข้าใจกันดีที่สุด
ฉันมีเหตุผลของฉัน
ก่อนกลับ
ดูแลซิงให้ฉันด้วย
จูกัด เยว่
ฉันไม่เข้าใจคุณอีกต่อไป
และคุณไม่เคยปฏิบัติต่อชูแบบนี้มาก่อน
-ไชโย!
- ยิงดี!
ไชโย!
ขอบคุณ!
จูกัด เยว่.
ฉันก็ชอบนะ
ถึงสาวใช้ในคฤหาสน์ของคุณ
ให้เธอให้ฉันแล้วไงล่ะ?
ฉันจะให้ตามที่คุณขออย่างแน่นอน
ฝ่าบาท.
แต่สาขาไหน
เธอเป็นของใคร?
เธอบอกว่าเธอมาจากสนามที่ไม่มีอยู่จริง
และชื่อของเธอคือไม่มีใคร
เธอสร้างหุ่นดินเผาภายใต้นาง Dou
ไม่มีบุคคลดังกล่าวในคฤหาสน์ชิงซาน
เป็นไปได้ยังไง?
เธอชื่อโนบอดี้
และเธอมาจากลานที่ไม่มีอยู่จริง
ทำหุ่นดินเผาภายใต้นางโตว
ไม่ได้หมายความว่าเธอไม่มีอยู่จริงเหรอ?
เธอกำลังยุ่งกับคุณ
เธอกล้าโกหกฉันได้ยังไง?
ฉันจะไปหาเธอ.
ไม่มีใครจากลานที่ไม่มีอยู่จริงเหรอ?
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเธอคิดเรื่องนี้ขึ้นมา
จูกัด เยว่
ซิงนี้ในลานบ้านของคุณ
มีเส้นประสาทค่อนข้างมาก
เธอยังกล้าโกหกเจ้าชายอีกด้วย
ฉันชอบเธอ.
เธอกล้าเกินไป
เธอต้องมีวินัยที่เข้มงวด
ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น
แค่ให้เธอกับฉัน
หากคุณยังคงมีวินัยกับเธอ
เธอจะกลายเป็น
ก้อนน้ำแข็งเช่นคุณ
ไม่
หากฉันให้เธอ
เจ้าชายที่สิบสาม
จะเลิกกับฉันอย่างแน่นอน
เลือกสาวใช้อีกคน
รอ.
จูกัด เยว่.
เราโตมาด้วยกัน
ฉันไม่เคยเห็นคุณกลัวใครเลย
อาจจะเป็น
ที่เธอทนไม่ไหวที่จะแยกทางกับเธอ
และอยากจะให้เธออยู่เคียงข้างคุณ?
จูกัดเยว่!
หยานซุน
ฉันจะเชื่อใจคุณเป็นครั้งสุดท้าย
ดูแลซิงให้ดี
ขอให้เธอปลอดภัย
จนกว่าฉันจะกลับมา
ซิง.
นับตั้งแต่ก่อตั้ง
ของรัฐบาลใหม่ในซีเหมิง
วิกฤตการณ์ได้เกิดขึ้นทุกที่
คุณและฉันต้องเผชิญกับความตายด้วยกัน
หลายครั้ง
เราควรเผชิญศัตรูเคียงข้างกัน
แต่ตอนนี้ตัวตนของฉันถูกเปิดเผยแล้ว
ความขัดแย้งนองเลือดในทั้งสองดินแดน
ทั้งหมดเกิดจากสิ่งนี้
กับการจากไปอย่างกะทันหันของคุณปู่
หมาป่าในมหาหยงผู้มีอำนาจ
จะมีแต่ความโลภของซีเหมิงมากขึ้นเท่านั้น
ในการเดินทางครั้งนี้
ฉันต้องระงับความไม่สงบก่อน
ในคฤหาสน์ชิงซาน
แล้วกำจัดให้สิ้นซาก
ความเจ็บป่วยที่หยั่งรากลึกของมหายง
เมื่อนั้น Ximeng จึงสามารถเพลิดเพลินกับความสงบสุขที่ยั่งยืนได้
เมื่อฉันกลับมา
ฉันจะรักษาสัญญา
และกลับมาหาคุณอีกครั้ง
ชู คุณตื่นแล้ว
และไข้ของคุณก็หายไป
ตอนนี้คุณควรจะสบายดี
คุณหญิงชู โปรดสงบสติอารมณ์หน่อย
คุณหมดสติมาหลายวันแล้ว
ร่างกายของคุณอ่อนแอมาก
ฉันจะขอให้ Minglu ช่วยคุณ
มิงกลูอยู่ไหน?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ก่อนที่มิงกลูจะจากไป
เธอพูดอะไรหรือเปล่า?
เธอไม่ได้พูดอะไรเลย
เธอหยุดหายใจ
ทันทีที่เธอมาถึงค่าย
ยกเว้นเสื้อผ้าสองชิ้นนี้
เธอไม่ทิ้งอะไรไว้ข้างหลัง
เป็นไปไม่ได้.
เธอไม่สามารถตายได้
มันเป็นไปไม่ได้
ฉันจะไปหาเธอ!
ชู!
ฉันจะไปหาเธอ! ปล่อยฉันไป!
มินกลูตายไปแล้ว
ฉันจะไปหามิงกลู!
เธอตายไปแล้ว!
เธอยังไม่ตาย!
-เธอตายแล้ว!
-เธอไม่ใช่!
มินกลูยังไม่ตาย!
เธอยังไม่ตาย!
มิงกลู...
มิงกลูตายเพื่อฉัน
ฉันเสียใจ.
ฉันขอโทษมิงกลู!
มิงกลู!
ฉันเห็นเขาคืนนั้น
ฉันอยากจะถามเขาให้ชัดเจน
แต่เมื่อฉันตามทันเขา
เขาจากไปแล้ว
เขาทิ้งสิ่งนี้ไว้เบื้องหลังเท่านั้น
จูกัด เยว่ กล่าว
เขาจะไม่ทิ้งฉัน
โดยไม่ต้องบอกลา
เขาได้ตัดสินใจเลือกแล้ว
คุณไม่เข้าใจเหรอ?
มันหมายความว่าอะไร?
เขาเกิดในตระกูลจูกัด
ของมหาหยง.
จูกัด มูชิง
ปฏิบัติต่อเขามาโดยตลอด
ในฐานะทายาทของคฤหาสน์ชิงซาน
หยาน ซุน.
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไรกันแน่?
เขาแตกต่างจากเรา
เราไม่มีครอบครัว
แต่เขาทำ
คฤหาสน์ชิงซานคือบ้านของเขา
จูกัด มูชิงคือครอบครัวของเขา
แม้ว่าเขาจะทำได้เพียงชั่วครู่
ยอมสละครอบครัวและมหาหยง
สำหรับคุณ
เขาจะทำมันตลอดไปได้จริงเหรอ?
ครอบครัวของเขาจะยอมให้เขาทำเช่นนั้นหรือไม่?
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
ฉันเชื่อเขา
คุณเชื่อเขาเหรอ?
เขาคู่ควรกับความไว้วางใจของคุณหรือไม่?
จูกัด มู่ชิงเคยมาที่ซีเหมิงเฉิงมาก่อน
เขาเคยบอกคุณแบบนั้นหรือเปล่า?
จูกัด มู่ชิงมาที่ซีเหมิงเฉิง
มองหาเขาเหรอ?
เขาและฉันเติบโตมาด้วยกัน
เราก็เหมือนพี่น้องกัน
ฉันรู้จักเขาดีกว่าคุณ
เกิดในตระกูลจูกัด
และมีความรับผิดชอบ
ของคฤหาสน์ชิงซาน
เขามีหลายอย่างที่อยู่นอกเหนือการควบคุมของเขา
เป็นเวลาหลายปี
ในช่วงเวลาสำคัญ
เขามักจะละทิ้งสิ่งที่เขาต้องการ
และตัดสินใจเลือกอย่างได้เปรียบ
เหมือนตอนที่เขาเลือกที่จะยืน
โดยจักรพรรดิ์มหายง
และเฝ้าดูตระกูลหยานทั้งหมดพินาศ
พอแล้ว หยานซุน!
ฉันเหนื่อยแล้ว.
ฉันไม่อยากฟังคุณอีกต่อไป
ดี.
หากคุณไม่เชื่อฉัน
ฉันจะพาคุณไปหาเขา
[เมืองหลวงแห่งมหายาน]
เลดี้ของฉัน!
ข่าวร้าย!
ผู้อาวุโสของเผ่าหลานฉวนก่อกบฏแล้ว!
ในขณะที่เราพูด
ทหารม้าหลานฉวน
ถึง Lexian แล้ว!
รีบออกไปซ่อนที่ไหนสักแห่งกันเถอะ!
อะไร
เหตุใดผู้อาวุโสของเผ่า Lanchuan จึงกบฏ?
ฉันไม่มีความคิด
แต่บรรดาขุนนางในเมืองหลวงของมหายาน
ใครทราบข่าว
หนีไปหมดแล้ว
ชนเผ่าล้านชวนและชนเผ่าสีซีด
ย่อมมีเจตนาแอบแฝงอยู่เสมอ
ไปทางหยานซุน
ครั้งนี้พวกเขาถูกบังคับ
เพื่อแสดงให้เต็มพระหัตถ์
คงจะ...
ฝ่าบาท
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้ในตอนนี้
ตอนนี้พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวไม่อยู่ในมหายานแล้ว
ไม่ค่อยมี
ทหารกองทัพ Black Eagle ที่เหลือ
ประจำการอยู่ในเมืองหลวงของมหายาน
ถ้าเป็นทหารม้าล้านฉวน
ถึงประตูเมืองแล้ว
เราจะเดือดร้อน
ฝ่าบาท
ไปกันเลย!
ค้นหาทั้งเมือง
เพื่อเศษของหยานซุน!
ฆ่าพวกมันให้หมด!
ใช่!
เกิดอะไรขึ้น
คุณสบายดีไหม?
ซู?
ซู! ซู!
ซู!
พวกคุณไปที่นั่นสิ!
-รีบ!
-ไปกันเลย!
ตรวจสอบที่นี่!
ใช่!
มา.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่ค่ายทหาร
ในเมืองหลวงของ Great Yan ด้วยเหรอ?
สายลับจากชนเผ่าหลานฉวน
ได้แทรกซึมเข้าไปในค่ายแล้ว
พวกเขาพยายามจะฆ่าฉัน
ก่อนจะบุกเข้าเมือง
ฉันแทบจะหนีไม่พ้น
แต่ไม่ต้องกังวล
ฉันได้ส่งคนไปที่ Yanming Pass
เพื่อแจ้งนายพลหวน
พวกเขาควรจะมาถึงแล้ว
จากเส้นทางเหยียนหมิง
สู่เมืองหลวงของ Great Yan
ต้องใช้เวลาอย่างน้อยหนึ่งวันหนึ่งคืน
ทหารม้าแห่งชนเผ่าหลานฉวน
ได้ครอบครองพระราชวังแล้ว
ตอนนี้คนของพวกเขาอยู่ทุกหนทุกแห่ง
ในเมืองหลวงของมหายาน
เราควรทำอย่างไร?
ไม่ต้องกังวล.
พวกเขากำลังยุ่งอยู่กับการเผาและปล้นสะดม
และไม่มีเวลา
เพื่อจัดการกับเราในขณะนี้
คุณคือผู้บัญชาการทหารสูงสุดของพระองค์
และฉันเป็นพระมเหสีของเขา
พี่ล้านชวน
เกลียดพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวถึงแก่นแท้
ฉันกลัวว่าสิ่งแรกที่เขาจะทำ
กำลังฆ่าเราเพื่อเพิ่มขวัญกำลังใจของกองทัพ
ซ่อนอยู่ที่นี่ก่อน
ฉันจะไปดู
ถ้ามีทางออกจากเมือง
เฉิงหยวน!
ไม่ต้องกังวล.
ที่นี่ปลอดภัย
ไปด้วยกันเลย
พวกคุณ! ไปที่นั่น!
ไปกันเลย!
รีบ!
พวกเขาอยู่ตรงนั้น!
เลดี้ของฉัน! นายพลเฉิง!
เราพร้อมจะพาคุณไปตามคำสั่ง!
พวกเขามาจากดินแดนที่เต็มไปด้วยหิมะ!
ท่านแม่ นายพลเฉิง
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณนายพลฮวน
โชคดีที่คุณมาทันเวลา
ดังนั้นนายพลเฉิงและฉันจึงปลอดภัย
ทั่วไป
กลุ่มกบฏของชนเผ่าหลานฉวน
ถูกจับแล้ว
พี่หลานฉวนได้หลบหนีออกไปแล้ว
เมืองหลวงของหยานผู้ยิ่งใหญ่
เราได้ส่งคนไปจับเขาแล้ว
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
พลเอกหวน.
มีอีกสิ่งหนึ่ง
ในบรรดากลุ่มกบฏที่ถูกจับ
กลุ่มเล็กๆ...
เป็นทหารม้าจากเผ่าเฮ่อเหลียน
ค้นหาอย่างระมัดระวัง!
กักตัวทุกคนในคฤหาสน์!
ใช่!
ไป!
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
พลเอกหวน?
กลางดึก
คุณพาคนมากมายมาที่คฤหาสน์ของฉัน
และรบกวนความฝันอันแสนหวานของฉัน
คุณกำลังพยายามทำอะไร?
ชนเผ่าหลานฉวนก่อกบฏ
และถูกเผาไหม้ฆ่า
และการปล้นสะดมในเมืองหลวง
ทำลายครอบครัวคนธรรมดา
น่าแปลกใจที่คุณยังสามารถนอนหลับได้
ดังมาก
และฝันหวาน
ชนเผ่า Lanchuan กบฏเหรอ?
พวกเขากล้าดียังไง?
คือสถานการณ์ในเมือง
ตอนนี้อยู่ภายใต้การควบคุมแล้วเหรอ?
ผู้เฒ่าเหอเหลียน คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
ข้าพเจ้าได้นำทัพไปปราบกบฏ
ในเมือง
และจับกุมกลุ่มกบฏได้กว่า 2,000 คน
แล้วฉันก็วางใจได้
ความโล่งใจเช่นนี้
เนื่องจากเป็นกรณีนี้
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
พลเอกหวน.
กรุณากลับไป.
หากชนเผ่าล้านชวนเพียงลำพัง
สามารถกบฏได้สำเร็จ
แล้วมันคงจะเป็นน้ำพระทัยของสวรรค์
ให้มหายานถูกทำลาย
รอ.
ชนเผ่า Lanchuan ได้ก่อกบฏ
แทนที่จะไปชนเผ่าหลานฉวน
เพื่อจับกุมกลุ่มกบฏ
คุณกำลังทำอะไรที่นี่
ในเผ่าเฮ่อเหลียนเหรอ?
ในบรรดากบฏ 2,000 คนเหล่านี้
300 คนมาจากเผ่าเฮ่อเหลียน
ยาม!
ผู้เฒ่าเหอเหลียนเพิ่งตื่น
ฉันเกรงว่าเขาจะมองเห็นสิ่งต่าง ๆ ไม่ชัดเจน
มเหสีเหอเหลียน
คุณจำกบฏสองคนนี้ได้ไหม?
สองคนนี้
เป็นผู้ใต้บังคับบัญชาที่เชื่อถือได้ของพี่ชายของฉัน
พวกเขาติดตามเขามาหลายปีแล้ว
หลิง
นี่เป็นอาชญากรรมร้ายแรงของการกบฏ
คุณต้องไม่พูดเรื่องไร้สาระ
ชนเผ่าเฮเหลียนของเรา
มีความเกี่ยวข้องกับราชวงศ์
และมีฐานะอันสูงส่งอยู่แล้ว
พร้อมทุกสิ่งที่เราต้องการ
ทำไมเราถึงกบฏ?
ฉันจำได้แล้ว
เมื่อวานซืน
พี่ล้านชวนกล่าว
เขาอยากจะไปล่าสัตว์ในฤดูหนาว
ในภูเขา
เพราะเขาไม่มีผู้ชายเพียงพอ
ฉันให้เขายืมคนไม่กี่คนเหล่านี้
ไอ้เฒ่านั่น
เขากล้ากบฏจริงหรือ?
การล่าสัตว์ในฤดูหนาวบนภูเขา?
แล้วทหารม้าเฮ่อเหลียน 1,000 นายล่ะ
คนของฉันถูกสกัดกั้นใน Wuxian
นอกเมืองหลวง?
ผู้เฒ่าหลานฉวนต้องการกองกำลังกี่คน
เอาไปล่าสัตว์ในฤดูหนาวเหรอ?
มันสำคัญอะไรกับฉัน?
เธอเอง!
เธอคงเป็นคนนั้น
การวางแผนเบื้องหลัง
ถามทุกคนในเผ่าเฮ่อเหลียน
นับตั้งแต่เธอมาเป็นมเหสี
ไม่มีใครในเผ่าเฮ่อเหลียน
ทำให้ฉันจริงจัง
แล้วตอนนี้ล่ะ?
มีบางอย่างเกิดขึ้น
ถึงตระกูลเหอเหลียน
และตอนนี้พวกคุณทุกคนมาถามฉัน
ทำไมไม่ถามหัวหน้าตัวจริงล่ะ?
พูดอะไรบางอย่าง!
ในเมื่อผู้เฒ่าเฮเหลียนไม่ยอมรับ
คงเป็นว่าคนพวกนี้มีแอบๆ
สมรู้ร่วมคิดกับพวกกบฏ
ตามกฎหมายของ Great Yan
พวกกบฏ
และกลุ่มทั้งหมดของพวกเขาจะต้องถูกประหารชีวิต!
แม่ทัพฮวน ไว้ชีวิตข้า!
มันคืออาจารย์เฮ่อเหลียน
เขาบอกให้ติดตาม
คำสั่งของผู้เฒ่าหลานฉวน
กล้าดียังไงมาใส่ร้ายฉัน!
คุณ... ฉัน...
หลิง
ช่วยฉันด้วย
ฉันถูกหลอก
ฉันถูกผู้อาวุโสหลานชวนหลอก
ฉันคิดผิดจริงๆ
ช่วยฉันด้วยครั้งสุดท้ายนี้
ช่วยฉันด้วยหลิง
Great Yan มีกฎหมายของตัวเอง
พลเอกหวน
ฉันเป็นเพียงสามีภรรยา
ใครกล้าฆ่าฉัน?
ฉันคือเจ้านายของตระกูลเฮ่อเหลียน!
เหอเหลียนหลิง!
คุณไม่ได้เป็นเพียงมเหสีของ Yan Xun
คุณเป็นหนึ่งในตระกูลเฮ่อเหลียน
คุณเป็นน้องสาวของฉัน!
วันนี้
ถ้าปล่อยให้พวกมันฆ่าฉัน
มือของคุณ
จะเป็นรอยเปื้อน
ด้วยเลือดน้องชายของคุณเอง!
และคุณจะเป็นคนนั้น
ผู้ทำลายตระกูลเฮ่อเหลียน!
คุณจะเป็นคนบาปของตระกูลเฮ่อเหลียน!
นอกจากคุณแล้ว ครอบครัวเฮ่อเหลียน
มีน้องชาย 4 คน
แม้ว่าพวกเขาจะยังเด็ก
ถ้าเลี้ยงมาอย่างดี
พวกเขาสามารถดำเนินต่อไปได้อย่างแน่นอน
บทบาทของอาจารย์
หากทำไม่ได้
ยังมีสาวอีก 6 คน
พวกเขาทั้งหมดเป็นเผ่าเดียวกับเรา
แต่ละอัน
มีบุคลิกที่ดีกว่าคุณ
พวกเขาอาจจะดำเนินต่อไป
บทบาทของอาจารย์
ให้ใช้กฎหมายของกษัตริย์
ไม่เพียงแต่กับผู้ใต้บังคับบัญชาเท่านั้น
แต่ยังรวมถึงผู้บังคับบัญชาด้วย
พลเอกหวน
ปล่อยให้การลงโทษเหมาะสมกับอาชญากรรม
คุณจะเป็นคนบาปตลอดไป
ถึงตระกูลเหอเหลียน!
ในเมื่อคุณกล้ากลับมา
คุณต้องเตรียมคำอธิบายไว้ด้วย
พูด.
ให้ฉันได้ฟัง
คุณมีข้อแก้ตัวอะไร
เพื่อเอาตัวเองออกจากสิ่งนี้
ฉันไม่ได้วางแผนที่จะเอาตัวเองออกจากสิ่งนี้
นับตั้งแต่ฉันตกลงไปในทะเลสาบน้ำแข็ง
ระหว่างการต่อสู้ที่ Meilin Pass
ฉันเคยเป็นคนตายไปแล้ว
ฉันโชคดีพอที่จะรอด
โดยชาวซีเหมิง
แต่ฉันถูกบังคับ
เพื่อรับยาพิษร้ายแรงของซีเหมิง
และได้รับการควบคุม
เหมือนศพเดินได้
สามารถอยู่ได้เฉพาะในเงามืดเท่านั้น
ปู่ของฉันทิ้งไว้ให้ฉันนี้
ก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
ฉันได้ล้มเหลวยิ่งใหญ่ยง
ฉันไม่ฟิตแล้ว
สำหรับความรับผิดชอบอันยิ่งใหญ่นี้
ฝ่าบาท โปรดนำตราประทับนี้คืน
และลงโทษข้าพเจ้าตามกฎหมาย
ย้อนกลับไปตอนนั้น จูเก๋อ ผู้เฒ่าคนนั้น
เพื่อทำให้ฉันเชื่อ
คุณตายไปแล้ว
ดื่ม
ไวน์อาบยาพิษ
ที่ทำลายทักษะศิลปะการต่อสู้ของเขาทั้งหมด
เป็นการชดใช้
ในเมื่อตัวคุณเองก็บอกว่าคุณมีความผิด...
ฉันรู้ว่าฉันมีความผิด
และฉันเต็มใจ
เพื่อดื่มเหล้าองุ่นอาบยาพิษนี้
แต่ฉันมีคำขอหนึ่งอย่าง
ฉันหวังว่าคุณจะให้มันได้ฝ่าบาท
ฉันรู้ว่า
ระหว่างที่ฉันไม่อยู่ที่คฤหาสน์ชิงชาน
ท่านมูเหอโกหกแห่งตระกูลมูเหอ
ได้ฝึกฝนกลุ่มคนที่ภักดี
เพื่อฝ่าพระบาท
ผู้มีฝีมือในการลอบสังหาร
และการรวบรวมข่าวกรอง
คฤหาสน์ชิงซานไม่มีผู้สืบทอด
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ปู่ของฉันเสียชีวิตแล้ว
ขาดทั้งคุณธรรมและความสามารถ
และฉันเป็นอาชญากร
ฉันไม่สามารถทนได้อีกต่อไป
ความรับผิดชอบอันหนักหน่วงเช่นนี้
ขอทรงโปรดออกพระราชกฤษฎีกา
เพื่อยุบคฤหาสน์ชิงซาน
และปล่อยให้สายลับของตนออกจากบ้าน
เพื่อใช้ชีวิตที่เหลืออยู่อย่างสงบสุข
คุณต้องการฉันไหม
ที่จะยกเลิกคฤหาสน์ชิงซาน?
ใช่.
จูกัด เยว่
ให้ฉันบอกคุณ.
คฤหาสน์ชิงซานสามารถยกเลิกได้
แต่ไม่มีคนเลย
จะได้รับอนุญาตให้มีชีวิตอยู่ได้
โปรดอย่าโกรธพ่อ
ฉันมีความคิดที่ดี
หยาง?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
หยาง
อย่าไปยุ่ง
พ่อ
Young Master Zhuge ไม่เพียงแต่มีความสามารถเท่านั้น
เอาชีวิตรอดจากความตายครั้งแล้วครั้งเล่า
แต่ยังมีทักษะในการปกครองประเทศอีกด้วย
แม้ว่าชีวิตของเขาจะต้องตกอยู่ในความเสี่ยง
เขายังคงพยายามหาทางออก
สำหรับผู้ใต้บังคับบัญชาของเขา
เนื่องจากเป็นกรณีนี้
พระบิดา พระองค์ทรงให้ความปรารถนาของเขาเป็นจริงเช่นกัน
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
พาเขาเข้ามา!
ชิยี่!
นายน้อย...
นายน้อยจูกัด
คุณรู้จักกฎของคฤหาสน์ชิงซาน
เมื่อคุณเข้าร่วมคุณจะไม่มีวันออกไป
แต่ความเต็มใจของคุณ
ที่จะเสี่ยงชีวิตเพื่อพวกเขา
ทำให้ฉันประทับใจจริงๆ
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ให้เขาดื่มเหล้าองุ่นอาบยาพิษนี้
เพื่อเป็นการขอโทษ
ในนามของคุณ
และฉันจะวิงวอนพ่อเพื่อคุณ
เพื่อให้คนเหล่านี้ทั้งหมด
จากคฤหาสน์ชิงซานเกษียณอายุแล้ว
คุณพูดอะไร?
ชิยี่!
ชิยี่ อย่า!
คุณพูดอะไร?
ชิยี่!
คุณยินดีที่จะดื่มไวน์แก้วนี้หรือไม่
สำหรับนายน้อยของคุณเหรอ?
เยว่ซืออี๋ ไม่!
นายน้อย
คุณเป็นผู้ชายที่ถูกลิขิตมาเพื่อสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ฉันหวังว่าคุณจะไม่คิด
ว่าฉันไร้ประโยชน์
และยังจะให้ฉันติดตามคุณต่อไป
เยว่ซืออี๋ ไม่!
อย่า!
ให้ฉันสิ! ให้ฉันสิ!
ช่างเป็นความผูกพันที่ลึกซึ้ง
ระหว่างนายกับคนรับใช้
ฉันรู้สึกประทับใจมาก
แต่ไวน์แก้วนี้
แตกต่างจากอันหนึ่ง
อาจารย์จูกัดคนเก่ามี
มันเป็นยาพิษหายากที่ฉันได้รับมาเป็นพิเศษ
ดื่มแล้ว
คุณจะรู้สึกเหมือนมีแมลงมีพิษ
กำลังกัดเส้นเลือดของคุณ
และคุณจะกรีดร้อง
จนกระทั่งลมหายใจสุดท้ายของคุณ
นายน้อยจูกัด
เงินเดิมพันมีการเปลี่ยนแปลง
คุณ
หรือเขา—
คุณจะเลือกอย่างไร?
ฉันจะดื่มมัน!
ชิยี่!
เยว่ซืออี๋!
ฉันจะดื่มมัน!
ฝ่าบาท!
ฉันเคยได้ยิน
ที่คุณหลงใหลในเจ้าชายสิบสาม
และตั้งใจที่จะมอบความไว้วางใจให้กับเขา
ความรับผิดชอบอันใหญ่หลวงของมหาหยง
ในความคิดของฉัน
คุณควรสอนเขา
วิธีการปกครองประเทศอย่างถูกต้อง
แทนที่จะรักษาการเชือด
ของวิชาที่ภักดีเหมือนการเล่นของเด็ก!
จูกัด เยว่
ฉันเกลียดท่าทีที่คุณมองอยู่เสมอที่สุด
ตอนนี้ฉันต้องการดูว่า
หลังจากที่คุณดื่มไวน์อาบยาพิษแก้วนี้
คุณยังสามารถอยู่ได้
สงบเหมือนที่คุณเป็นอยู่ตอนนี้
ชิยี่!
ชิยี่...
เพียงพอ.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันได้ดื่มเหล้าองุ่นอาบยาพิษแล้ว
สำหรับอาจารย์หนุ่ม
คำพูดของคุณดีเหมือนทองคำ
โปรดปล่อยให้ทุกคนในคฤหาสน์ชิงซานไป
จูกัด เยว่
เพื่อเห็นแก่จูกัด มู่ชิง ผู้ล่วงลับ
ฉันจะปล่อยให้ผ่านไปแล้ว
แต่ถ้าคุณไม่รู้ว่าอะไรดีสำหรับคุณ
ฉัน...
จะทำลายคฤหาสน์ชิงซาน
ลูกน้องของคุณทุกคน
จะถูกฝัง
กับมัน
ชิยี่!
ชาติหน้าของฉัน
ฉันจะยังคงติดตามคุณ
[คฤหาสน์ชิงซาน]
อาจารย์หนุ่ม.
นี่คือแท็ก Moon Guard
เยว่เซิง เยว่ป๋อ และเยว่ชิจิ่ว
พวกเขาถูกพาตัวไปกับ Shiyi
องค์ชายสิบสาม
ส่งมอบให้กับตระกูลมู่เหอ...
และปล่อยให้ครอบครัวมู่เหอ
ซักถามพวกเขาเกี่ยวกับคุณ
เพื่อหลีกเลี่ยงการลากคุณลง...
พวกเขาทั้งหมดฆ่าตัวตาย
แท็กเหล่านี้
ถูกส่งมาจากตระกูลมู่เหอ
อาจารย์หนุ่ม.
ครอบครัว Muhe ต้องการถอนรากถอนโคน
คฤหาสน์ชิงซานมาเป็นเวลานาน
ตอนนี้พวกเขาได้แนบตัวเองแล้ว
ถึงจ้าวหยาง
พวกเขาจะใช้เขาอย่างแน่นอน
เพื่อกำจัดเราออกไป
ทุกคนอย่าสูญเสียจิตวิญญาณของคุณ!
ตอนนี้นายน้อยกลับมาแล้ว
เขาจะปกป้องคฤหาสน์ชิงซานอย่างแน่นอน
อาจารย์หนุ่ม.
คุณรู้กฎเกณฑ์
Yue Shiyi คือผู้พิทักษ์ดวงจันทร์ของคุณ
และยังมีสายลับจากคฤหาสน์ชิงซานอีกด้วย
ร่างกายของเขา...
ไม่สามารถเก็บไว้ได้
ฉันคือหัวหน้าของคฤหาสน์ชิงซาน
ฉันจะจัดการร่างกายของ Yue Shiyi เป็นการส่วนตัว
ท่านจ้านเสด็จมาในระหว่างวัน
เขาเอาไฟล์
ของเยว่ซืออี๋และคนอื่นๆ
นายน้อย อย่าไป!
มันไม่มีจุดหมาย
ครั้งหนึ่งเคยเป็นสายลับแห่งคฤหาสน์ชิงซาน
ถูกตัดสินลงโทษ
ไม่มีสมาชิกในครอบครัวคนใดจะรอดชีวิตได้
รู้ยัง
ครอบครัวของ Yue Shiyi อาศัยอยู่ที่ไหน?
ชื่อจริงของเขาคืออะไร
ครอบครัวของเขาอยู่ที่ไหน?
นายน้อย...
มันสายเกินไปแล้ว
ท่าน Zhan อยู่ที่นั่นแล้ว
คุณไม่สามารถบันทึกได้
เป็นยังไงบ้าง?
มันรู้สึกอย่างไร
ที่จะถูกทุกคนทรยศ?
ดังนั้น
นี่คือแผนทั้งหมดของคุณ
พลเอกหวน
คุณกำลังตัดสินใจแทนฉันหรือเปล่า?
เฮ่อเหลียน!
ฉันไม่มีทางกลับ
ฉันทำเหรอ?