- 드릴 말씀이 있습니다.
나는 당신과 함께 갈 수 없습니다.
나는 Ximeng Pass에 가기로 결정했습니다
영군과 맞서 싸우기 위해.
나는 항상 생각했다
여기 사람들은 내가 필요했어요.
그런데 어제,
나는 마침내 진실을 깨달았다.
그 사람들이 내가 필요한 건 아니지,
오히려
나는 그것들이 필요해요.
그동안 나는 만들고 싶었어
진정한 평등의 세계—
나 같은 사람들이 있는 곳
마침내 집에 전화할 수 있었다.
나는 당신과 함께 갈 수 없습니다
조용한 삶을 살기 위해.
그것은 내가 원하는 것이 아닙니다.
저는 추교입니다
슈우리군 사령관.
갑옷을 입었을 때만,
내 이상을 위해 싸우고 있어요—
for those whose lives were
한때는 나처럼 쓸모없었지만—
제가 정말 추 장군인가요?
그것이 바로 나의 진정한 모습입니다.
나와 함께 가자.
제갈 왕...
내 선택을 알고 있었나요?
이것은 당신을 위한 것입니다.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
[환생]
[32화]
저는 Ximeng에 온 지 몇 달밖에 안 됐어요,
아직도 혼란이 일어났다
내부적으로나 외부적으로나.
많은 논의가 있었던 것으로 알고 있습니다
그리고 나에 대한 추측.
나는 내가 어디서 태어났는지 모른다.
나의 가장 초기 기억으로는,
나는 Qingshan Manor의 노예였습니다.
위대한 용의
수천 명 중 한 명.
우리의 삶은 아무 가치도 없었습니다.
생존 자체도 사치였다.
나는 내 눈으로 지켜보았다.
동료 노예로서
잇달아 죽었습니다.
내가
마지막으로 한 번 더 살펴볼 시간을 가졌습니다
그들의 시체는 던져졌다
시체 더미
또는 대량 무덤에.
진황성에서 탈출한 날,
나는 결심했다:
이 세상에서는
장소가 있어야 해
당신이 누구이든 상관없이
당신의 출생에 상관없이,
너는 개미 취급을 받지 않아
아니면 먼지.
정의가 있어야합니다.
그런 곳만이
정말 내 조국이라 할 수 있겠네요.
그것이 나의 믿음입니다!
그렇기 때문에
나는 여기에 왔다.
이곳을 바꾸고 싶었어요
당신의 왕과 함께
그리고 그것을 보호하십시오.
이제,
대용의 군대가 주둔했습니다.
며칠 동안 Ximeng Pass에서.
그들이 한 모든 일
그건 그들이 참을 수 없기 때문이야
Ximeng의 독립과 상승!
군인 여러분,
나를 믿고 싶다면
내일 나와 함께 Ximeng Pass로 행진해
용대군과 싸워
이 땅을 지켜라
그리고 우리의 자유를 지켜주세요!
추 장군,
Xiuli 군대는 항상 당신을 따를 것입니다!
폐하,
나 Meng En은 항상 당신을 따를 것입니다!
항상 당신을 따르십시오!
젊은 스승님,
우리 이제 정말 떠날 수 없잖아요?
우리는 떠날 수 없습니다.
여왕이 남으면,
왕도 떠나지 않을 것이다.
유에시이!
당신은 무엇에 대해 생각하고 있습니까?
그냥 궁금해서
Lady Chu가 떠나지 않는 이유
영마스터와 함께.
왜 그녀는 이렇게 위험한 삶을 살고 싶나요?
위태로운 삶?
말해봐
누가 거절하겠는가
여유롭고 편안한 삶
그리고 고집하다...
그것을 알아내려고 노력하지 마세요.
어쨌든 당신은 결코 그렇게하지 않을 것입니다.
승리의 케이크입니다.
이것을 만드는 방법을 어떻게 알 수 있습니까?
물론이죠.
나도 Zhenhuangcheng에서 자랐습니다.
밍루
이 맛
exactly like that shop I used to eat at
내가 먹던 그 가게와 똑같아
시바 지구에 있습니다.
거기서 식사하셨나요...
밍루!
나를 따르지 마십시오!
당신은 그 조각만 가질 수 있습니다.
나머지
내일 출동하는 군인들을 위한 노래입니다.
우리 군대는 6개 부대로 분할될 것이다
그리고 블랙리버 밸리(Black River Valley)로 들어갑니다.
이 세 방향에서.
나는 이미 스카우트들에게 지도를 작성하게 했습니다.
이곳에는 저지대가 여러 군데 있다
매복에 적합합니다.
그때쯤이면 우리는 그들을 방심하지 않을 것입니다.
폐하,
우리 부하들이 방금 소식을 보냈어요
Ximeng troops are gathering at
the Black River mine.
시멍군이 집결하고 있다.
블랙리버 광산.
그 군대는 어디서 왔는가?
우리도 전에는 그들을 본 적이 없습니다.
하지만 그들이 움직이는 방식을 보면
광산에서 철수하는 것 같아
그리고 Ximengcheng으로 향합니다.
떠날 수도 있습니다.
Zhuge Yue는 이미
내 계략을 통해 본 것입니다.
갑자기 이렇게 병력을 철수하다니
정말 이상해요.
폐하, 쳉 장군
Ximengcheng에 있는 우리 스파이
방금 소식을 보냈어요
용대왕이 군대를 주둔시켰다고
며칠 동안 Ximeng 국경을 따라.
시멍왕이 회상했다
국경 수비대
시멍왕후와 함께 남쪽으로 행진하고 있습니다.
시멍관 방향
용군에 저항하기 위해.
용대왕이 서몽관에 군대를 보냈다고?
이 정보가 정확합니까?
전적으로.
Ximeng 여왕은 이미 군대를 이끌었습니다
Ximeng Pass 방향으로.
용대왕이 보낸 사람
캠페인을 감독하다
Zhuge Muqing입니다.
그는 황실 칙령을 내렸습니다.
대용황제로부터
사면을 주다
시멍왕과 시멍왕후에게.
폐하,
우리만 그런 건 아닌 것 같아
Ximeng의 검은 금광 이후.
그레이트 용은 더 이상 할 수없는 것 같습니다
둘 중 하나를 기다리십시오.
이 혼란 속에서 우리는 왜 공격하지 않습니까?
타이밍이 이보다 더 좋을 수는 없습니다.
명령을 통과—
우리는 즉시 출발했습니다!
예, 폐하!
내 명령을 전달해—
방향을 바꾸세요.
우리는 Ximeng Pass로 향하고 있습니다!
폐하,
영군 숫자는
Ximengcheng 외부에는 수만 명이 있습니다.
우리보다 적은 동안
흑수리군 병사 2,000명.
우리가 그들 모두를 이끌고 Ximeng을 강화한다면,
그 이상은 아닐 것이다
양동이에 한 방울.
용음관 전투 이후,
우리는 이미 징병을 줄였습니다
연간 2번의 부과금으로
부족장들을 이기기 위해.
이제 Shiyan 장군의
대연군,
우리는보다 적습니다
흑수리군 병사 2,000명이 남았다.
지금 동원하면
그것은...
헬리안.
폐하.
나를 위해 뭔가 해줄 의향이 있나요?
어서 가십시오, 폐하.
주의깊게 기억해야 해
내가 말하려는 것.
홍천족 투부장로 시절
아직 살아있었어
그들은 10,000명의 정예 기병을 보유하고 있었습니다.
그들은 투부의 사병들이었습니다.
투부는 죽었지만
그 군대는 아직 존재해야 해
그의 형제 Haqi가 관리합니다.
창백한 부족은 갑옷 제작에 뛰어났어요,
그리고 그들의 장로가 석궁병 3,000명을 지휘하고 있다
그리고 기병 2,000명.
그들도 사병입니다.
그리고 백천족은—
그들은 3,000명의 사병을 보유하고 있습니다.
Lanchuan 부족에도 3,000명이 있습니다.
전체적으로
남자는 20,000명이 넘습니다.
나는 당신이 당신의 능력대로 행동하길 원해요
내 배우자로,
가서 이 군대를 빌리러 갑니다.
폐하의 뜻은...
"빌리다"
단순히 "take"의 또 다른 단어입니다.
이 부족의 추장들
각자 자신의 의제가 있습니다.
아버지가 돌아가신 이후
그들은 그랬어
조용히 세력을 확장하고
그것을 두려워
내 가족이 몰락한다면
그들은 우리와 함께 끌려갈 겁니다.
Great Yan의 안정을 위해
나는 눈치 채지 못한 척했습니다.
하지만 사실 난 오래전부터
그들의 완전한 힘을 조사했습니다.
폐하
당신의 배우자로서 나를 원해요
그 군대를 요청합니다.
먼저,
외관을 유지할 수 있어요
나라의 안정.
둘째,
그것은 또한 그들에게 두려움을 줄 수도 있습니다.
그들에게 알리기
그들의 의도는
눈에 띄지 않았어
군대를 넘겨주도록 강요하고
폐하께서 명령하시도록.
쳉 위안,
징을 데려오세요
배우자를 수도로 다시 호위하십시오.
전속력으로 병력을 요청합니다.
일단 보안을 설정하면
대연에 머물다
나를 위해 수도를 지키도록.
이해했다.
보세요, 전하.
이들은 검은 털을 가진 당나귀입니다.
얀베이 특유의 품종.
저기 Guanzhong 당나귀가 있어,
Hexi 당나귀와 점박이 당나귀.
또한 있다
저기 징저우 당나귀가 있어요.
당신이 좋아하는 것을 확인하십시오.
왜 그들 중 어느 것도 제대로 보이지 않습니까?
그럴 리가 없어.
너무 많아
세계의 당나귀 품종.
전하, 골라주세요
가장 좋은 것을 보내주세요.
확실히 효과가 있을 거예요.
Zhenhuangcheng은 멀리 떨어져 있습니다.
당나귀를 여기로 보내
두 달은 훨씬 넘게 걸릴 거예요.
더 중요한 것은, 소문이 퍼지면
전하께서 당나귀를 보내셨다고
국경까지...
그건 정말 웃음거리가 될 겁니다.
그럼...
이것.
예.
환 장군.
난 약속을 어기지 않았죠?
감히 나를 속이는구나!
나는하지 않았다.
그게 네 당나귀야.
보세요, 당나귀는 정말 괜찮아요—
튼튼하고 어둡고 통통합니다.
그건 전혀 내 당나귀가 아닙니다.
그게 네 당나귀야.
대영왕자인 내가 왜
당나귀 때문에 거짓말을 했다고?
당신의 이 당나귀
실제로 Great Yan 검은 털 당나귀입니다.
하지만 내 것은
Great Yan의 교배종입니다.
검은 털 당나귀와 허시 당나귀.
그래서 코트가 검은색으로 보이는군요,
하지만 하복부는 회색이에요.
그리고 갈기는...
또한 잘못된 것입니다.
아마도 기후에 적응하지 못했을 것 같아요,
코트와 외모가 바뀌게됩니다.
그리고 수컷 당나귀로 변했어요
여자로?
수컷 당나귀?
알았어, 알았어.
내 잘못이야.
당신은 이것을 모를 수도 있습니다, Huan 장군,
하지만 내 캠프에는 당나귀가 여러 마리 있습니다.
내가 그것들을 혼동했을지도 몰라
그리고 실수로 이 암나귀를 데려왔습니다.
하지만 이것도
검은털이 좋은 당나귀.
괜찮으시다면 Huan 장군님,
이 암나귀를 데려가는 건 어때
네 남자를 바꾸려고?
나는 당신의 멍청한 당나귀를 원하지 않습니다.
나는 내 수컷 당나귀를 원해요.
환 장군,
그들은 모두 당나귀입니다.
차이점은 무엇입니까?
갑시다!
그들은 멀리 갈 수 없었을 것입니다!
잘 찾아보세요!
네, 선생님!
너, 그쪽으로!
예! 갑시다!
다리가 다쳤어요.
앞에 작은 길이 있습니다.
빨리 떠나자.
가다.
배신자들아!
자살하려고 하시나요?
당신은 그들을 구할 수 있다고 생각하십니까?
길을 따라 모든 용 경비원
교체되었습니다.
그들은 모두 당신을 죽이려고 여기에 있습니다.
진정하다.
나는 전에 이런 일을 겪었습니다.
내 조언을 받아들이세요—
지금 가면,
당신은 그들과 함께 죽을 것입니다.
모두 죽여라.
당신은 어른이군요
그런데 넌 여자애들보다 더 훌쩍거려
Zuiyue 레스토랑에서.
누군가가 당신을 봤기 때문에 액자에 넣어졌나요
위협으로?
어떻게 알았나요?
나는 전에도 그런 대우를 받은 적이 있습니다.
내 부하들은 살아남았지만,
나는 거의 목숨을 잃을 뻔했습니다.
당신은 한 번에 나를 만났어요
Great Yan으로 돌아갈 수도 없었을 때.
그렇다면 당신도 나와 같겠군요—
규칙에 익숙하지 않은
황실 가족의
그럼에도 불구하고 그 안에서 살아야만 합니다.
매우 정확하게 설명하셨으니
너는 그랬어야 했어
지금쯤은 그것과 평화를 이루었습니다.
제가 어렸을 때 어머니가 돌아가셨어요.
나는 몇 년을 보냈다
군대와 함께 싸우고 있습니다.
난 순진하게 믿었었어
내가 군사적 공로를 쌓는 한
그리고 Great Yong을 방어했고,
아버지가 고마워하실 것 같아
그리고 나를 사랑해.
하지만 난 전혀 예상하지 못했어
그게 내 모든 노력
그의 의심을 사게 될 뿐이야
그리고 경계심.
그 사람은 대신 내 열세 번째 동생을 좋아한다.
비록 그가 폭력적이고 피에 굶주려 있지만
우리 아버지는 아직도 그를 사랑해요.
오늘 무슨 일이 있었나요
네 열세 번째 형은 뭐하고 있었어?
모르겠습니다.
하지만 돌아가면 꼭 알아내야 해요.
어떻게 조사할 것인가?
오래된 부하 직원 그룹이 있어요
연현(燕縣)에서 50리 떨어진 곳에 주둔하였다.
나는 곧 그들을 만나러 갈 것이다.
50리 떨어져 있나요?
다친 다리로요?
환 장군,
나는...
이것을 먹어라.
나는 자러 갈거야.
내일 출발해서 빨리 처리하겠습니다.
무의미한 말.
그 사람들이 이걸 보냈나요?
예.
이게 뭔가요?
이 문서는
나는
의 딸이에요 대용황제
그리고 노예 소녀.
그때 그 노예는 임신 중이었어
살해당할까봐 두려워
그래서 그녀는 하룻밤 사이에 Jinsheng Palace에서 도망쳤어요
Jing 가족에 의해 구출되었습니다.
이 문서
[대용노예등록부]
그녀의 노예 등록입니다.
이 어린 시절의 기념품
내 것이라고 한다
Jing 가족과 함께 살았을 때부터.
이것들은 단지 평범한 오래된 물건들입니다.
그들은 무엇을 어떻게 증명합니까?
그리고 이 노예 기록은—
어디서나 찾을 수 있습니다.
그들은 정말 아무 일도 하지 않고
Ximeng을 붙잡기 위해.
내 주문을 전달하세요:
패스 내의 모든 병력
완전 경계해야 해,
낮과 밤을 순환하며,
용군을 막기 위해
모든 개구부를 악용하지 마십시오.
예.
누구세요?
대용의 사신이 알현을 요청합니다.
폐하,
그레이트용 대표단은
패스 밖에서 청중을 요청합니다.
그들은 그들이 원한다고 말했다
공주에게 선물을 선물하세요.
나는 그들을 보지 않을 것이다!
Ximeng에는 Great Yong 공주가 없습니다.
내 명령을 전달해 주세요:
대용의 사절이나 군대
출입이 금지되어 있습니다.
예!
대영대사들은 즉시 떠나라!
당신은 입장할 수 없습니다!
폐하,
귀하의 주문이 전달되었습니다.
대용의 사신들이 떠났습니다.
하지만 그들은 몇 가지를 남겼어요
패스 외부.
어떤 것?
단지 몇 수레의 곡식,
야채, 과일.
곡식을 보내어 생산하고
공주에게 선물로?
그들이 우리를 모욕하고 있나요?
갑시다.
곡물이에요.
오다. 어서 해봐요.
서두르다.
폐하,
사람들이 음식을 먹고 있어요
지난 이틀 동안 사절들이 떠났다.
오늘 세 번째 배치를 배송했어요
그리고 여전히 같은 변명을 사용했습니다.
폐하!
용군은 병력이 1만명이 넘는데,
800명 이상의 기병을 포함하여,
현재 고개 바깥 50리에 진을 치고 있습니다.
그들은 또한 높은 플랫폼을 설정했습니다.
전장을 관찰하기 위해.
폐하!
폐하,
영군이 가져왔다
우리 평민 그룹
청중을 요청하고 있습니다
패스 외부.
누구세요?
감히 궁궐에 침입하다니!
이것을 줘...
이것을 시멍왕에게 바쳐라.
그에게 말해
여왕이 위험에 처해 있다는 것입니다.
도적떼가 만연했어요
Ximeng Pass 외부!
어제 도적 떼를 잡았어요
공주의 선물 호송대를 약탈한 자!
오늘 우리는 그것들을 공개적으로 처형할 것이다
경고로!
실행하세요!
오늘 첫 번째 배치입니다!
지금부터 보내드리겠습니다.
매일같이 도둑떼가 몰려온다
공주까지
스스로 패스에서 나온다
그레이트 용을 받기 위해
제국 수사!
좋은 소식을 전해드리자면,
전하.
Zhao Che는 이제 기소되었습니다
반역죄로 적과 공모했습니다.
오늘 아침,
Yanming Pass에서 소식이 도착했습니다
그가 신뢰하는 군대의 부하들은
그 자리에서 처형됐다.
그 사람만이 운 좋게 탈출할 수 있었죠.
그의 운명은 아직 알려지지 않았습니다.
알려지지 않은?
왜 그 사람은 죽지 않았나요?
안심하세요, 전하.
즉, 그는 죽은 것이나 다름없다.
그는 왕자야
Great Yan과 공모했습니다
혐의를 받고 도망 쳤습니다.
우리 아버지의 눈에는
그는 죽은 사람과 다르지 않습니다.
조심스럽게 그려보세요.
춘어 공주의 쇄골
특히 우아하고 매력적입니다.
그리고 이 목걸이는
그녀에게 완벽하게 어울립니다.
캡쳐하셔야 합니다
그림 속에 담긴 그녀의 정신.
예, 전하.
안녕하세요, 전하.
그것은 무엇입니까?
소식을 받았어요
Chu Qiao가 Ximeng Pass에 도착했다고
Xiuli 군대의 일부만 가지고
그리고 Ximeng 군인.
모든 것이 진행되고 있습니다
전하의 계획대로.
도움을 주셔서 감사합니다, 무헤님.
우리에게 말하지 않았다면
Zhuge Yue가 Ximeng 왕이라는 것,
어떻게 Zhuge Muqing이
우리 명령을 그렇게 쉽게 따랐나요?
그것은 나의 의무이다.
안심하세요.
내가 왕위에 오르면,
네 가족에게 허락해 줄게
Zhuge Muqing의 Qingshan Manor를 인수하다
당신의 형제 Muhe Xifeng의 복수를 위해.
감사합니다, 전하.
어서 해봐요!
계속해서 아름다움을 그려봅시다!
Ximeng Pass에는
자연 지형의 장점,
그레이트 용을 상대로
우리는 기회가 없을 것입니다.
내일 고개를 떠난 후,
허 샤오,
당신은 모든 Ximeng 군대를 이끌 것입니다
그리고 Xiuli 군대가 고개를 지키기 위해
기습 공격을 가할 경우를 대비해
우리가 없는 동안.
예.
밍루
내일 당신은 나와 함께 갈 것입니다
그레이트 용 캠프로
민간인을 다시 호위하기 위해.
좋아요.
왕시어,
Crescent Slope에 매복 공격을 준비하게 됩니다.
이곳의 지형은 고지대이다
선명한 시야와 함께.
거기에서 내리막길로 돌진 중
가장 약한 부분으로 곧장 연결됨
그레이트 용 캠프의.
무사히 돌아올 수 있다면 가장 좋을 것 같아요
내일.
하지만 문제가 발생하면
휘파람 화살을 신호로 사용하십시오.
그들이 문을 여는 순간
사람들을 보내려면 그것을 붙잡아라—
그들을 돌격하고 구출하세요.
괜찮아요.
크레센트 슬로프는 잘 숨겨져 있습니다.
대부분의 사람들은 심지어 모른다.
거기 바로가기가 있어요.
영군은 그것을 지키지 않을 것입니다.
아가씨,
이건 분명히 치명적인 함정이야
용군이 당신을 위해 준비했습니다
우리 계획이 아무리 철저하더라도,
우리는 제 시간에 응답할 수 없습니다
뭔가 잘못되면.
무슨 일이 있어도
조심하시기 바랍니다.
괜찮아요.
Great Yong이 원하는 것은 Ximeng입니다.
여기서 중요한 것은 내 생명이 아닙니다.
그렇게까지 노력한 이후로
나를 공주로 만들려고
그들은 나를 쉽게 죽이지 않을 것이다.
선생님,
추교가 정말 왔습니다.
밍루
여기서 기다려주세요.
예.
돕다!
우리를 구해주세요!
폐하, 우리를 구해주세요!
미스 추,
나의 주님은 이미 안에서 당신을 기다리고 계십니다.
저를 따라오세요.
용대사가 나올 줄은 전혀 예상하지 못했어
당신이 Qingshan Manor의 주인이기를 바랍니다.
Zhuge Muqing 경.
추 장군,
황제의 칙령을 받아주세요.
하늘의 명령에 따라
황제가 명한다:
내 딸 Chu Qiao, 어릴 때부터 길을 잃었어요
그리고 큰 고난을 견뎌낸 결과,
드디어 발견되었습니다.
이를 인정하여
나는 이로써 그녀에게 칭호를 수여한다
대영시멍공주
황실의 호의의 표시로
그리고 은혜.
추차오(Chu Qiao) 공주,
법령을 받아주세요.
지금 풀어주실 수 있나요?
그들을 풀어주세요!
달리다! 달리다!
서둘러요! 서두르다!
가, 가!
서두르다!
가다!
서둘러서 가세요!
서두르다!
서둘러요!
Zhuge 경,
공연이 끝났습니다.
이제 막이 내릴 시간입니다.
시멍
영원히 땅으로 남을 거야
자치와 평화!
우리는 결코 당신의 나라에 복종하지 않을 것입니다!
나는 대용의 공주가 아니다
나도 그 명령을 받아들이지 않을 것이다!
서둘러요! 달리다!
그들을 구해주세요!
매복!
마이 레이디!
마이 레이디.
오늘은
우리 함께 나가기 위해 싸우자!
그럼 우리가 가는 길을 죽여보자
우리가 가진 모든 것을 가지고!
제갈 왕...
싱!
알아요
문 가드를 보낸 것은 당신들의 부하들이었죠
초교가 위험에 처해 있다는 사실을 나에게 알리기 위해.
오늘은
이것도 너의 계획이었어
일부러 나를 여기로 유인한 거겠죠?
좋은.
정말 내 손자가 될 자격이 있습니다.
똑똑한.
추교를 보내주세요,
그리고 난 다시 돌아갈게
당신과 함께 Qingshan Manor.
넌 내 군사 캠프에 있어
에 둘러싸여
수만 명의 대용군.
당신과 Chu Qiao를 데리고 갈 수 있어요
언제든지 그레이트 용으로 돌아갈 수 있습니다.
뭐
너 나랑 흥정할 수 있을 것 같아?
Zhuge 공님, 당신이 주재하셨습니다.
수십년간의 Qingshan Manor
그리고 싸웠어
군대와 함께 여러 번.
나처럼 전직 그레이트 용
군사 상담가,
너는 잘 알고 있어야 해
방어 배치
그레이트 용의 패스.
당신은 무엇을 얻고 있습니까?
평안관, 린위안관,
및 Qinglong Pass—
이 세 가지 패스는 항상
가장 약한 점
그레이트 용의 수비 라인에서.
그레이트 용으로 나를 위협하고 있군요
군사 비밀?
핑안관—
정예부대만 3000명
거기 주둔하고 있어요.
방어력이 약하고,
그리고 지형은 열려있습니다—
빠른 공격에 적합합니다.
병력 500명만 있으면
난 그 방어선을 뚫을 수 있어
그리고 재빨리 붙잡으세요.
린위안 관
5,000명의 병력이 지키고 있다.
그러나 도시 요새는
노령화되어 사기가 저하되었습니다.
기습 공격을 가한다면
밤을 틈타
그리고 그 은폐를 악용해
산맥의
우리는 그것을 쉽게 받아들일 수 있어요.
칭룽관
병력은 4,000명이다.
하지만 외딴 지역에 위치해 있어요
취약한 공급 라인이 있습니다.
내가 남자들을 보내면
먼저 식량을 끊어
수비대가 거기 있을 것이다
절망적인 상황에 던져졌습니다.
나는 이미 군대를 배치했습니다.
그녀를 보내지 않으려면
내일 아침까지
핑안 고개가 무너질 것이다,
Linyuan Pass가 포위됩니다
Qinglong Pass가 손실됩니다.
대규모 군대는 필요하지 않습니다.
군인 3,000명만으로
나는 너에게 결과를 가져올 수 있다
감당할 수 없다는 것입니다.
당신은
지금 여기.
나는 언제든지 당신을 붙잡을 수 있습니다.
설정을 했어도
당신의 군대를 미리
패스를 공격하려면
아무리 빨리 움직여도
그 사람들은 내 부하들보다 빠르지 않을 거예요.
아주 좋습니다.
그런 다음 시도해 보세요.
매복 중인 군대가 있어요
주위에.
일치하지 않을 수도 있습니다.
수만 명의 군대,
하지만 내 부하들은 모두
완전히 충성스럽고 두려움이 없습니다.
당신이 데려온 군대에 관해서는,
제갈 장군,
그것들은 모두 멩 장군에게서 빌려온 것이었습니다.
충돌이 발생하면
내 뒤에 있는 Ximeng 병사들
will be defending their own homeland,
생존을 위해 싸우다
그들이 소중히 여기는 모든 것.
그들은 그들이 가진 모든 것을 줄 것입니다.
모든 것을 걸고
후퇴할 방법이 없어
만 명의 병력이시여, Zhuge 장군님,
그들과 일치하지 않을 수도 있습니다.
유에,
나는
내 손으로 너를 키웠어.
나는 당신을 알고 있습니다.
당신은 이것을하지 않을 것입니다.
당신은 그럴 마음이 없습니다.
시민과 군인을 놔두지 않을 거에요
그레이트 용 다이의
Ximeng 병사들의 칼날에 의해
한 여자를 위해서.
당신은 매우 확신하기 때문에
내기를 하는 게 어때
내가 그렇게 할 수 있을지 알아볼까?
하지만...
당신은 잃을 여유가 있습니까?
선생님,
Yan Xun이 흑수리 군대를 이끌었습니다
비밀통로를 통해 우리 옆구리에 접근하기 위해
옌밍산(Yanming Mountain) 외곽.
그들은 이미 도달했습니다
Ximeng Pass 외곽.
주인!
그래서 당신은 이것을 내내 예상했을 것입니다.
그래서 감히 혼자 오셨군요...
협상하러 혼자 오세요.
나는 이것을 배웠다
당신에게서요, 할아버지.
군대를 보냈을 때
할아버지 시멍에게
너도 그러지 않았어?
많은 카드를 비축해 두시나요?
추교를 보내주세요.
Ximeng과 그 사람들을 살려주세요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
그들을 풀어주세요.
네, 스승님.
고마워요, 할아버지.
당신은 갈 수 없습니다!
내가 그녀를 에스코트할게
Ximeng Pass의 문으로
그런 다음 돌아옵니다.
내가 당신을 믿을 것 같아요?
우리는...
거래를 성사시켰어요
그리고 나는 그 사람들을 석방했습니다.
하지만
절대 허락하지 않을 거야
이곳을 떠나려고!
제갈 장군,
내가 너희에게 약속한 것을 이행하리라.
약속하지 않았던 것,
당신은 나에게 그렇게 하도록 강요할 수 없습니다.
내 말을 믿든 안 믿든
이전에는 선택의 여지가 없었습니다—
그리고
지금은 아직 아무것도 없어요.
나를 막으려 한다면
그럼 당신의 스파이가
나를 붙잡을 수 있습니다.
제갈유에!
아니요!
유에, 가면 안 돼!
당신은 갈 수 없습니다!
유!
주인!
밍루
거기 참으세요.
거의 다 왔어요.
잘 지내요.
밍루!
츄!
♪ 꽃이 소매 안으로 떨어졌어요 ♪
밍루!
츄, 괜찮아?
♪ 그들은 내 슬픔을 이해하지 못한다 ♪
잘 지내요.
미스 밍루!
갑시다.
♪ 와인 한 병과 함께 ♪
♪ 그리움이 솟아오른다 ♪
♪ 초췌해졌어 ♪
♪ 유리창에 부드러운 빗소리가 들린다 ♪
♪ 꿈에서 깨어나,
이제 몇 년인지 모르겠어요 ♪
가다!
♪ 내 사랑은 남아있습니다 ♪
아가씨...
♪ 하지만 당신은 이미 가버렸어요 ♪
♪ 내가 인생에서 추구하는 것 ♪
♪ 죄책감으로 변해 ♪
♪ 별빛 아래 ♪
♪ 평생 동안 파문이 일었다 ♪
추.
♪ 넓은 하늘에 묻습니다 ♪
괜찮으세요?
♪ 바람은 가벼워요
하지만 그리움은 무거워요 ♪
그레이트 용의 캠프...
♪ 어떻게 다시 시작하나요? ♪
Zhuge Yue를 구하세요...
♪ 우리는 어떻게 사랑하는가
그리고 헤어지지 말고 버텨보자 ♪
Zhuge Muqing 장군이 세상을 떠났습니다!
♪ 아니면 서로 오해하고 있는 걸까요? ♪
♪ 나만 이해하게 놔두지 마세요
찰나의 의미 ♪
♪ 눈물로 눈시울이 붉어질 때 ♪
그레이트 용의 캠프...
Zhuge Yue를 구하세요...
♪ 지킬 수 없는 것,
다른 사람에게만 보낼 수 있습니다 ♪
츄!
♪ 결국 ♪
♪ 칭찬할 수밖에 없습니다 ♪
이 세상에서는...
모두는 아니지
자유롭게 그들의 마음을 따를 수 있습니다.
나는 그녀를 찾을 것입니다.
추.
나는 그녀를 찾을 거 야!
해당 장소를 철저하게 검색해 보세요
그리고 안에 있는 사람들을 모두 잡아라!
서두르다!
그 사람과 나는 함께 자랐어요
형제처럼 가깝습니다.
나는 당신보다 그를 더 잘 압니다.
돌아온 것을 환영합니다, 영 마스터님!