Có chuyện gì vậy Chu?
Đi qua khu rừng này
là lãnh thổ của Great Yong.
Yến Tấn,
Tôi không thể rời đi.
Ximeng cần tôi.
Chu,
cuối cùng bạn đã tìm ra nó.
Tôi nghĩ bạn đúng.
Không biết tại sao Gia Cát Nguyệt lại rời đi,
anh ấy phải có việc riêng của mình để giải quyết.
Và tôi có của tôi.
Tôi cần phải bảo vệ Tây Mông
và con người trên mảnh đất này.
Được rồi.
Hãy đi với tôi.
Chu,
phía trước là Tân Thành của Đại Yong.
Đó là biên giới
giữa Ximeng và Great Yong.
Đó là thành phố cực tây bắc của Great Yong.
Xa hơn về phía tây
là Tây Mộng và Đại Yên.
Nếu chúng ta trồng củi
ở Tây Mộng và Đại Yên
và sử dụng gió
mở cuộc tấn công bằng hỏa lực vào Tân Thành—
lực gần nhất
là 20.000 quân tinh nhuệ của Đại Ung
đóng quân
bên ngoài đèo Ximeng.
Đến lúc đó,
họ chắc chắn sẽ rút quân
để cứu Tân Thành.
Bằng cách này,
cuộc khủng hoảng ở Ximeng sẽ được giải quyết tự động—
Không.
Chu!
Đây là cách tốt nhất để làm Great Yong
rút quân của mình.
Người dân Đại Yong
cũng là cuộc sống của con người.
Tôi không thể làm tổn thương họ.
Yến Tấn,
ngay từ đầu,
bạn đã không đi cùng tôi
đuổi theo Gia Cát Nguyệt.
Bạn đã đưa tôi đến đây
để tôi nghe kế hoạch của bạn.
Chu, cậu đã bao giờ nghĩ tới chuyện đó chưa?
Lý do bạn có thể duy trì được sự bế tắc này
đó có phải là Đại Yong không
chưa phát động tấn công.
Nếu họ tìm được lý do mới
dùng vũ lực chiếm đóng Tây Mộng,
quân Tây Mộng,
kể cả với quân Đại Yên,
sẽ không thể sánh được với Great Yong.
Thưa bệ hạ.
Bộ lạc Lan Xuyên
thật sự dám phản loạn?
Ban đầu bạn đến Ximeng
để có được mỏ vàng đen.
Nhưng dưới cái tên Hách Liên Linh,
bạn đã mượn một số lượng lớn quân đội
từ Hồng Xuyên
và các bộ lạc Lanchuan để hỗ trợ Ximeng.
Bạn đã nuốt lời.
Ngay cả khi bộ lạc Lanchuan
đã không nổi loạn,
Tôi sợ bạn sẽ không có một kết thúc tốt đẹp
khi bạn trở lại.
Đợi ở đây một lát.
Tướng quân của chúng ta cần nói vài lời
với Bệ Hạ trước khi đến.
Tôi đã lấy đi quân của họ rồi.
Tại sao họ vẫn có
sức mạnh quân sự như vậy?
Trưởng Lão Lan Xuyên
giao dịch Yunxian và Jixian của họ
cho 10.000 người từ Great Yong.
Trong vòng chưa đầy nửa tháng,
họ đã chiếm được phía tây Lexian.
Hắn dám cấu kết với quân Yong?
Tôi sẽ quay lại bây giờ,
đòi lại 2 thành phố này,
rồi giết ông già đó
như một sự hy sinh cho lá cờ của chúng tôi!
Bạn nghĩ,
sau mọi chuyện đã xảy ra,
Đại Yến
có thể lấy lại hai thành phố này?
Tướng Huân đã ra lệnh
rằng bạn chỉ có thể nghỉ ngơi ở đây
và không được phép đi qua đó.
Lệnh của tướng Huân
đừng có tác dụng với tôi.
Chu!
Chu,
bạn có ổn không?
Chu!
Huân Huân,
bạn định làm gì?
Tôi sẽ giao dịch với cô ấy
cho Yunxian và Jixian.
Không chỉ vậy.
Lúc này, Hoàng đế
Hoàng tử thứ mười ba,
và Công chúa bảo vệ nhà nước
của Đại Yong đều muốn cô ấy.
Miễn là chúng ta giao nộp cô ấy,
chúng ta có thể đưa Yunxian và Jixian trở lại,
lấy lại một nửa số mỏ vàng đen
ở Tây Mông,
và kết thúc chiến tranh.
Câu giờ để Great Yan hồi phục
là điều chúng ta cần nhất lúc này.
Điều gì khiến bạn nghĩ tôi sẽ đồng ý với điều này?
Bởi vì nó không chỉ là về 2 thành phố.
Nó cũng là về ngai vàng của bạn.
Bạn đã nói gì?
Trong hai năm qua,
13 bộ tộc Great Yan
đã nổi dậy hết người này đến người khác.
Bạn định giết à
tất cả các trưởng lão của bộ tộc?
Yunxian và Jixian
là những pháo đài quân sự
ở biên giới Đại Yên.
Nếu không lấy lại được 2 thành phố này,
với các trưởng lão bộ tộc Great Yan
không phục tùng bạn
và Biantang và Great Yong
đang nhìn chúng tôi một cách thèm khát,
bạn có thực sự nghĩ rằng ngai vàng này
vẫn sẽ là của bạn chứ?
Nếu tôi không đồng ý thì sao?
Bạn sẽ làm gì?
Giết tôi đi
và tự mình chiếm lấy ngai vàng?
Bạn đã giết tôi một lần rồi.
Vì Đại Yến
và vị Vua già,
điều gì khiến bạn nghĩ
Tôi không dám giết anh à?
[TÁI SINH]
[Tập 34]
[Sảnh Linh Phong]
[Để tưởng nhớ ông nội tôi,
Gia Cát Mục Thanh]
Thiếu gia.
Đoàn xe
vì nghi lễ tổ tiên của Thầy đã sẵn sàng.
Áo tang cũng đã được phân phát
đến từng chi nhánh theo quy định.
Phòng làm việc của ông nội còn được sử dụng không?
Không.
Bây giờ Thầy đã mất,
nó đã bị khóa từ lâu.
Không ai đến đó nữa.
Đúng như mong đợi của cháu trai
Cá nhân tôi đã đào tạo—
bạn đã tìm ra nó rất nhanh.
Vậy...
đây là tất cả kế hoạch của bạn?
Tại sao?
Nếu tôi không giả chết,
bạn có quay lại không
đến trang viên Thanh Sơn với tôi?
Vì bạn ổn nên
Tôi không cần phải ở lại.
Bạn có nghĩ mình có thể bước ra khỏi đây không?
Yue Shiyi vừa mới chết,
và bạn đã quên?
Không chỉ Yue Shiyi.
Ngoài ra còn có 3 Vệ binh Mặt trăng
bị Triệu Dương giết chết.
Bạn nên biết rõ hơn tôi
tại sao họ chết.
Hôm nay,
nếu bạn bước một bước
ra khỏi trang viên Thanh Sơn,
Hoàng thượng Triệu Dương,
và Muhe Lie—
ai trong số họ sẽ để bạn đi?
Và ai trong số họ
sẽ để gia tộc Gia Cát đi?
Vậy ra đây là kế hoạch của bạn.
Bạn đã giả chết
để làm cho tôi
tiếp quản Trang viên Thanh Sơn từ tay bạn.
Từ lúc tôi bước vào
Cung điện Jinsheng
và nhìn thấy Bệ hạ,
ngay cả khi tôi phát hiện ra sự thật,
Tôi không thể thay đổi sự thật
mà tôi đã tiếp quản
Trang viên Thanh Sơn
và không bao giờ có thể thoát khỏi Great Yong.
Muhe Lie đã báo cáo
sự phản bội của bạn đối với Đại Yong
và những điều bạn đã làm ở Ximeng
tới bệ hạ.
Nếu tôi không giả chết,
thưa bệ hạ
tha mạng dễ dàng vậy sao?
Tại sao tôi lại đến đèo Ximeng?
Là để đánh đổi mạng sống của Sở Kiều
vì Bệ Hạ đã tha mạng cho bạn.
Nhưng bạn đã từ chối đi theo con đường đó.
Nhạc,
bạn đã buộc tôi phải làm điều này
Phải không...
mất đi khả năng võ thuật
và trở nên tàn tật?
Qingshan Manor đã nghiên cứu
chất độc kỳ lạ nhất thế giới trong nhiều năm.
Không có chất độc nào mà chúng ta không thể chữa khỏi.
Tôi biết
bạn luôn muốn
bãi bỏ Qingshan Manor.
Nhưng...
bạn thậm chí không thể xử lý
thủ thuật nhỏ này của tôi.
Nhạc!
Tôi đã tự mình đào tạo bạn.
Bạn sẽ không bao giờ đánh bại được tôi,
cũng như trang viên Thanh Sơn.
Nhạc,
với chút kỹ năng như vậy,
bạn nghĩ bạn có thể bãi bỏ Qingshan Manor?
Bạn thậm chí không thể bảo vệ
Vệ binh Mặt trăng của riêng bạn.
Tại sao?
Khi bạn là thành viên của Qingshan Manor,
bạn không bao giờ có thể rời khỏi Qingshan Manor.
Trang viên Thanh Sơn là lăng mộ của tôi,
và của bạn nữa.
Đây là định mệnh.
Cảm ơn bạn...
Yue.
Cảm ơn cá nhân bạn
đang giết tôi đây.
Tôi muốn trái tim của bạn...
ở lại...
ở Thanh Sơn trang viên mãi mãi...
như sự chuộc tội.
Gia Cát Nguyệt?
Tại sao bạn lại ở đây?
Còn bạn thì sao?
Bạn không cho rằng
đóng quân ở biên giới?
Tại sao lại đem quân
và lẻn vào Trấn Hoàng Thành?
Bạn không biết
những gì tôi đã trải qua.
Đó là những gì đã xảy ra.
Tất cả cấp dưới đáng tin cậy của tôi—
1 trung úy, 3 cận vệ,
và các sĩ quan bao gồm cả chỉ huy,
thuyền trưởng và tướng lĩnh—
Tổng cộng 25 người—
đã bị xử tử ngay tại chỗ.
Và tôi chỉ biết trốn trong bóng tối,
bất lực nhìn
và không thể làm được gì.
Triệu Dương gài bẫy bạn
vì tội ác nghiêm trọng như vậy
như cấu kết với Great Yan.
Liệu Hoàng đế Đại Yong
biết về nó?
Vậy nếu anh ta làm vậy thì sao?
Bố tôi lạnh lùng và tàn nhẫn
bướng bỉnh và nghi ngờ.
Trong những năm qua,
anh ấy đã cực kỳ cảnh giác với tôi
và thử thách tôi bằng mọi cách có thể.
So với Triệu Dương những gì anh đã làm được
thậm chí còn tệ hơn.
Hắn để Triệu Dương chống lại ta,
anh trai của mình,
giống như anh ta đang lợi dụng gia đình Muhe
để trấn áp trang viên Thanh Sơn.
Trong những năm qua, 4 gia đình quý tộc lớn
ở Trấn Hoàng Thành
chưa bao giờ ngừng chiến đấu, bị nhốt
một cuộc đấu tranh sinh tử, mỗi người đứng lên
và rơi vào sự tổn thất của người khác.
Tất cả đều là một phần trong kế hoạch giành quyền lực của hắn.
Ban đầu tôi chỉ muốn phục vụ anh ấy
hết lòng,
ngay cả khi điều đó có nghĩa là hỗ trợ Triệu Dương
trong tương lai.
Nhưng anh ấy thậm chí còn không cho tôi
một lối thoát.
Nhưng,
cận vệ hoàng gia Trấn Hoàng Thành
lớn hơn của bạn gấp 10 lần.
Bạn đã bao giờ nghĩ
rằng một khi bạn đi theo con đường này,
không có đường quay lại?
Đó là lý do tại sao tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Tôi không thể quay lại được nữa.
Bạn muốn tôi
để hợp lực với bạn?
Gia Cát Nguyệt,
Tôi không còn đường quay lại.
Bạn cũng vậy,
bạn có?
Thưa bệ hạ,
tiến xa hơn
là lãnh thổ của Đại Yong.
Tôi đã chọn quân
để hộ tống bạn trở lại Great Yan từ đây.
Ta vẫn là Vua của Đại Yên.
Vì chúng ta sẽ đàm phán với Great Yong,
bạn không thể đại diện cho tôi phải không?
Bạn đã cho Chu ăn rồi
bột làm mềm cơ
và cử rất nhiều người hộ tống cô ấy.
Bạn đang lo lắng về điều gì?
Được rồi.
Bạn có thể đi cùng chúng tôi,
nhưng xin vui lòng không mang theo bất kỳ loại vũ khí nào.
Tướng Thành.
Thưa cô,
tại sao bạn lại ở đây?
Tôi muốn chọn một con ngựa phù hợp để cưỡi.
Bạn có thể giúp tôi được không?
Đây là một con ngựa từ Great Yan.
Tuy nó không cao bằng
như ngựa Huolei,
nó chạy êm ru,
với tính tình hiền lành
và sức chịu đựng tuyệt vời,
có khả năng đi du lịch 100 dặm một ngày
không nghỉ ngơi.
Bạn có muốn thử nó không, thưa cô?
Hách Liên!
Đưa tôi đến nơi bạn nhắc tới.
Đến.
Hôm qua tướng Huân nhắc lại
5.000 kỵ binh tinh nhuệ
được bệ hạ ban tặng cho cô ấy
từ Tộc Vùng Tuyết
và đóng quân cho họ
phía bắc Thủ đô và Lexian,
cùng với
Đội quân Đại bàng đen của Thủ đô.
Những kẻ nổi loạn của bộ lạc Lanchuan
đều đã bị gỡ xuống.
Bệ hạ đã đi rồi
củng cố đèo Ximeng.
Great Yan có thể tận dụng cơ hội này
đoàn kết với Ximeng.
Từng sợ hãi Đại Ung
sức mạnh tổng hợp của chúng tôi với Ximeng,
đảm bảo vài năm
để Great Yan kịp thở
sẽ không có vấn đề gì
Đến lúc đó sẽ có sự đổi mới,
và người dân sẽ sống trong hòa bình.
Bạn đã bao giờ nghĩ về
sống theo một cách khác?
Tôi sinh ra ở Đại Yên,
lớn lên ở Đại Yên,
và đã chiến đấu vì Great Yan
và Bệ hạ suốt cuộc đời tôi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ về bất cứ điều gì khác.
Tôi chưa bao giờ được gia đình Helian coi trọng
từ nhỏ,
và tôi thường xuyên bị đồng tộc bắt nạt.
Anh tôi
chỉ xem tôi như một công cụ
vì sự giàu có và quyền lực.
Tôi mơ ước được làm một điều gì đó cho riêng mình,
bởi vì chỉ khi đó tôi mới có thể kiếm được
sự công nhận của gia đình.
Bây giờ tôi đã trở thành
Công chúa của Đại Yên như tôi hằng mong ước,
mang lại vinh quang cho bộ tộc Helian.
Anh trai tôi cũng đã có được
sự giàu có và quyền lực mà anh ta mong muốn.
Lần đó anh trai tôi đã lừa tôi
đến Tubu,
và Tubu đã cố gắng quấy rối tôi.
Tôi nghĩ tôi sắp chết
ở kinh đô Đại Yên,
nhưng bạn đã xuất hiện
và đã cứu tôi.
Ngày bộ lạc Lanchuan nổi loạn,
bạn đã cứu tôi một lần nữa.
Bạn đã làm cho tôi hiểu
ý nghĩa của cuộc sống.
Đại Yên, Đại Ung,
và sự thăng trầm của bộ tộc tôi—
không ai trong số họ có liên quan gì đến tôi.
Tôi chỉ muốn sống nốt quãng đời còn lại của mình
theo cách tôi chọn.
Bạn muốn sống một cuộc sống như thế nào,
Quý cô của tôi?
Tôi muốn tiến về phía trước.
Tôi muốn sống một cuộc sống
thứ đó thực sự thuộc về tôi,
tìm một nơi không ai biết mình
và sống hoà bình, tự do,
không có lợi ích hoặc tranh chấp.
Còn bạn thì sao?
Bạn muốn sống cuộc sống như thế nào?
Helian.
Tôi...
♪ Bụi trên thế giới ♪
♪ Dễ dàng bị gió thổi bay ♪
♪ Ai có thể giữ được bình tĩnh ♪
♪ Và không sợ hãi? ♪
Sự chân thành của bạn đối với Bệ hạ
là hiếm và có giá trị.
♪ Một gợn sóng nhẹ ♪
♪ Cuộc đời trôi nổi như sợi chỉ ♪
Tôi biết
rằng dù thế nào đi chăng nữa,
♪ Càng kéo thì càng mềm ♪
bạn sẽ không bao giờ phản bội anh ấy hoặc Great Yan.
♪ Ai dám nói mãi mãi? ♪
Niềm tin của bạn
và cuộc sống của bạn
♪ Cứ để vậy đi ♪
cả hai đều thuộc về Đại Yên.
♪ Mối hận thù và ân sủng
chưa bao giờ có ý định như vậy ♪
♪ Tại sao phải nhận và đòi hỏi nhiều như vậy? ♪
♪ Đi dệt ♪
♪ Những lời bào chữa hoành tráng và vẻ vang ♪
♪ Chúng ta phải đối mặt ♪
♪ Cùng nhau giông bão lớn ♪
♪ Ngay cả khi vô cùng đau đớn ♪
♪ Chúng tôi thậm chí còn không nhăn mặt ♪
♪ Tại sao trên thế giới này ♪
♪ Trái tim kiên cường nhất
và tâm hồn mạnh mẽ nhất ♪
Hách Liên!
♪ Cuối cùng nó sẽ biến mất ♪
Cảm ơn vì con ngựa, Tướng Cheng!
Tướng Huấn,
Tôi đã được lệnh
để chào đón bạn vào thành phố ở đây.
Nhưng hôm nay trời đã khuya rồi.
Thập Tam Hoàng Tử đã ra lệnh
rằng bạn đi đến bưu điện
để ổn định đầu tiên.
Cảm ơn ngài, thưa Chúa.
Xin hãy dẫn đường.
Xin lỗi, Tướng quân.
Đoàn quân không thể vào thành phố.
Hoàng thân đã ra lệnh
mà bạn chỉ được lấy
nô lệ tội lỗi Chu Qiao,
và ba vệ sĩ đi cùng bạn.
Quân còn lại
phải đóng quân
20 dặm bên ngoài Trấn Hoàng Thành.
Đây là cách Triệu Dương sắp xếp sao?
cho vua Đại Yên?
Ý định của Hoàng thân là
ngăn cản người dân thành phố nhìn thấy
quân của Đại Yên nữa.
Ba người, đi với tôi.
Những người còn lại, hãy ở lại đây.
[Cung điện Thái Hà]
Thưa ngài.
Điều khoản thỏa thuận của chúng tôi
được gửi đến Trấn Hoàng Thành
bởi một người đưa tin ba ngày trước.
Không biết bạn đã đọc chúng chưa
và
có ý kiến ​​gì.
Thưa ngài.
Thưa ngài!
Bạn đã nói gì?
Tài liệu thỏa thuận của chúng tôi—
bạn đã đọc nó chưa?
Tôi chưa.
Hãy tiếp tục. Tôi đang nghe đây.
Theo cuộc thảo luận trước đây của chúng tôi,
chúng ta sẽ dâng Sở Kiều cho Đại Ung.
Đại Yong phải giữ lời hứa
để trả lại Yunxian và Jixian
và kêu gọi đình chiến với Great Yan
trên cơ sở này.
Trong vòng năm năm,
Đại Yong sẽ không can thiệp
trong nội bộ Đại Yên
dưới bất kỳ hình thức nào.
Công chúa Chun'er ở đâu?
Công chúa Chun'er đã đi đâu?
Thưa ngài.
Công chúa Chun'er vừa cử người đến nói
hôm nay cô ấy đi suối nước nóng
và sẽ đến sau.
Suối nước nóng?
Suối nước nóng là tốt.
Nó nuôi dưỡng làn da.
Người đẹp tắm suối nước nóng...
Tiếp tục đi.
Ngoài ra,
có một điều khoản bổ sung.
Sau khi Đại Yong hạ gục Tây Mộng,
một nửa mỏ vàng đen ở Ximeng
sẽ thuộc về Đại Yên.
Còn gì nữa không?
Không.
Vậy thì hãy để nó như vậy.
Thưa ngài.
Chị ơi, chị ở đây à?
Sao bạn có thể để họ đi
thậm chí không đọc tài liệu?
Chị ơi, chị có thể đọc nó.
Mọi thứ khác có thể thảo luận thêm,
nhưng chúng tôi không thể đưa cho bạn mỏ vàng đen được.
Công chúa Xuân Nhi.
Mọi điều kiện về điều này
đã được thỏa thuận rồi.
Thưa ngài.
Đại Ung và Đại Yến
đã chiến đấu trong nhiều năm như vậy.
Kho bạc quốc gia bị thắt chặt.
Nếu có thể bàn giao mỏ vàng đen này
còn nguyên vẹn cho Bệ hạ,
anh ấy chắc chắn sẽ thưởng cho bạn một lần nữa.
Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn.
Chúng tôi sẽ không cung cấp cho bạn mỏ vàng đen.
Vì bạn đã nuốt lời,
chúng ta cũng không cần phải giữ lời hứa.
Chúng tôi sẽ không
thực hiện thỏa thuận này.
Chờ đợi.
Great Yan có thể từ bỏ mỏ vàng đen,
nhưng hiệp định đình chiến kéo dài 5 năm
phải gia hạn thêm 5 năm nữa.
Tướng Huấn,
bạn đang đưa ra quyết định cho tôi phải không?
Thưa bệ hạ,
Tôi đang đưa ra quyết định
dành cho các trưởng lão của Great Yan
và con người của nó.
Tôi hy vọng bạn cũng có thể nghĩ cho họ
và chấp thuận quyết định của tôi.
Được rồi.
Sau đó, đó là một thỏa thuận.
Từ nay trở đi, Đại Yong và Great Yan
sẽ không chiến đấu nữa trong 10 năm.
Chu.
Chu Kiều không còn ở đây nữa.
Chu đâu?
Sau cuộc đàm phán ngày hôm nay,
Tôi đã giao cô ấy
cho công chúa của Đại Yong.
Yến Tuân!
Đừng bướng bỉnh nữa.
Kết thúc rồi.
Không có quay lại.
Hãy quay về Great Yan cùng tôi.
Công chúa Chun'er,
Chu Kiều đến rồi.
Bạn từng là nô lệ ở Trấn Hoàng Thành
lâu quá,
nhưng bạn chưa bao giờ đến đây phải không?
Đã lâu lắm rồi chúng ta mới gặp nhau
ở Biên Đường.
Tôi nghĩ bạn đã tìm ra nó.
Làm sao bạn có thể nói những điều như vậy?
Bạn biết không
tại sao tôi lại như thế này?
Mọi thứ tôi có đều bị anh phá hủy.
Nhưng bây giờ tất cả đều tốt.
Bạn chẳng có gì cả, giống như tôi vậy.
Nó thế nào rồi?
Nó có cảm thấy tốt không?
bị mọi người phản bội?
Cả hai chúng tôi đều không có gì.
Bạn không sợ,
vậy tại sao tôi phải như vậy?
Bạn chỉ là một nô lệ thấp kém.
Điều gì khiến bạn nghĩ chúng ta giống nhau?
Thế nào rồi, Tướng Chu?
Bột làm mềm cơ có tác dụng tốt
phải không?
Hãy nhốt cô ấy lại!
Thưa ngài,
ai đó yêu cầu một khán giả.
Huân Huân,
Tôi chắc chắn sẽ
trở thành chủ nhân của Trấn Hoàng Thành.
Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi
lấy lại Đại Yến.
Xuân nhi!
Một dấu hiệu đáng ngại. Đó là một dấu hiệu đáng lo ngại!
Yến Tấn,
tôi đã lựa chọn sai à?
Trang viên Thanh Sơn, hãy nghe lệnh của tôi!
Bắt giữ vua Đại Yên
và Chu Kiều bằng mọi giá!