[ยองชูเฉียว]
[เก้าปีที่แล้ว] [บ้านพักของจูกัดซี]
ค้นหาอย่างระมัดระวัง!
ตามหาเธอด่วน!
-ใช่!
ค้นหา!
บอส คุณโอเคไหม?
ออกไปจากทางของฉัน!
ค้นหาอย่างระมัดระวัง
แม้ว่าจะต้องเลี้ยวก็ตาม
สถานที่แห่งนี้กลับหัวกลับหาง
คุณต้องตามหาทาสตัวน้อยนั่นให้เจอ
เมื่อฉันจับเธอได้ครั้งนี้
ฉันจะถลกหนังเธอทั้งเป็น!
ตามหาเธอ!
-ใช่!
-รีบ.
-ไปกันเลย.
รีบ.
คุณเป็นใคร?
[หยุนเหนียง คฤหาสน์ชิงซาน]
คุณคนเลวทรามตัวน้อย
คุณมีความกังวลใจมาก
ฉันจะถลกหนังคุณทั้งเป็น
พาเธอกลับมา!
หยุด.
ทาสตัวน้อยคนนี้
บุกรุกเข้ามา
ลานบ้านของนายท่านที่สาม
เธอควรจะได้รับการจัดการโดยเรา
ตกอยู่ในมือของพวกเขา
เจ้าสารเลวตัวน้อย
คุณจะต้องทนทุกข์ทรมาน
ไปกันเลย
คุณจะไม่ลงโทษฉันเหรอ?
นี่ไม่ใช่สถานที่ที่คุณควรมา
อย่ากลับมาครั้งต่อไป
คุณสามารถออกไปได้
ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับคุณ
หลินซีกล่าว
ปรมาจารย์คนที่สาม จูกัด ซี
ชอบผู้หญิงที่สุด
และชอบฆ่าพวกมันมากที่สุด
ทุกวันในคฤหาสน์แห่งนี้
ผู้หญิงมากมาย
ถูกส่งไปยังสาขาที่สาม
ไม่มีใครออกมาจากลานนั้นทั้งๆ ที่ยังมีชีวิตอยู่
ยกเว้นสำหรับคุณ
คุณอยู่ในนรกนั่นมา 3 ปีแล้ว
คุณรู้ค่อนข้างมาก
ออกไป. อย่าเข้ามาใกล้ที่นี่อีก
ไม่เช่นนั้นแม้ข้าก็ไม่สามารถช่วยคุณได้
คุณคิดว่าลานนี้
สิ่งเดียวที่น่ากลัวเหรอ?
ในครอบครัวจูกัดทั้งหมด
และแม้แต่เจิ้นหวงเฉิงทั้งหมด
ไม่ใช่แบบนี้ทุกที่หรอกเหรอ?
ไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน
ฉันเป็นแค่ทาสไม่ใช่หรือ
ชีวิตของใครเล่าจะราคาถูกเหมือนหญ้า?
กรุณาสอนฉันด้วย
ฉันต้องการที่จะอยู่รอดเช่นกัน
ฉันรู้ว่าคุณมีความสามารถ
คุณสามารถเอาตัวรอดได้โดยการอยู่เคียงข้างจูกัดซี
ฉันอยากจะเข้มแข็งเหมือนคุณ
ดำเนินการต่อ.
ผู้เชี่ยวชาญ.
คุณก้าวหน้าไปอย่างรวดเร็วเมื่อเร็วๆ นี้
ขอบคุณอาจารย์
คุณเป็นทาส
แต่คุณรู้ไหม
ทาสมี 2 ประเภท?
โปรดให้ความกระจ่างแก่ข้าพเจ้าเถิดพระอาจารย์
ประเภทหนึ่ง
เกิดมาเป็นทาส
นั่นคือสถานะของพวกเขา
ประเภทอื่น
เต็มใจที่จะเป็นทาส
พวกเขายังเชื่อว่าพวกเขาด้อยกว่า
ประชาชนไม่สามารถเลือกที่มาของตนได้
แต่ถ้าละทิ้งความเชื่อภายใน
และยอมรับชะตากรรมของพวกเขาโดยสมบูรณ์
ถ้าอย่างนั้นพวกเขาก็เป็นทาสที่แท้จริง
ตราบใดที่พวกเขาไม่ยอมแพ้การต่อสู้
ไม่ว่าจะอยู่ใต้ดาบ
หรือในโลกนี้
ยังมีความหวังริบหรี่อยู่
รับสิ่งนี้
ทำไมคุณถึงให้ฉันสิ่งนี้?
ทาสไม่สามารถยอมรับสิ่งเหล่านี้ได้
ฉันจะออกจากที่นี่
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้อีกต่อไป
ยึดมั่นในมัน
อย่าให้จู้ชุนเห็นมัน
คุณกำลังจะไปไหน
คุณจะกลับไปที่หมู่บ้านของคุณหรือไม่?
หมู่บ้านมีมายาวนาน
ถูกทำลายโดยสงคราม
ฉันจะไปสถานที่ใหม่
เป็นที่ที่คุณพูดถึงหรือเปล่า
ที่ซึ่งไม่มีทาส
และคนก็ไม่แบ่งชนชั้น?
คุณช่วยพาฉันไปด้วยได้ไหม?
จำไว้
คุณต้องอยู่รอด
โดยการเอาชีวิตรอดเท่านั้น
คุณสามารถไปทุกที่ที่คุณต้องการไป
ล้าง!
ล้างเร็วขึ้น!
สจ๊วตจู้!
มีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้น!
มันคืออะไร?
คุณเคยได้ยินไหม?
ยุนเนียงล้มเหลวในการลอบสังหาร
อาจารย์คนที่สาม
และถูกทุบตีจนตาย
อะไร
มันเป็นเรื่องจริง
อาจารย์คนที่สามโกรธมาก
เขาสั่งให้คนของเขาลากศพของเธอ
สู่พื้นที่ล่าสัตว์
เพื่อเลี้ยงสุนัข
ใครก็ตามที่หย่อนยาน
จะถูกลากออกไปเลี้ยงสุนัข!
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 27]
[คฤหาสน์ของชู]
นี่คือคฤหาสน์ของชูเหรอ?
แน่นอน.
ฉันไม่ใช่นายน้อยผู้สูงศักดิ์อีกต่อไป
ของตระกูลจูกัด
ฉันสามารถพึ่งพาคุณได้และแต่งงานกับคุณเท่านั้น
ครอบครัวชูเป็นสามีของคุณ
สิ่งเหล่านี้คืออะไร?
เหล่านี้เป็นปมสี
ซื้อที่ตลาด
พวกเขาจะถูกแขวนไว้รอบบ้าน
ก่อนย้ายเข้า
เพื่ออธิษฐานเพื่อสันติภาพ
ฉันจะวางสายให้คุณ
ไปข้างหน้า.
เสร็จแล้ว.
เป็นยังไงบ้าง?
ทำไมรู้สึกเหมือน
แขวนไว้ที่นี่ไม่ดีเหรอ?
อาจารย์หนุ่ม.
วางฉันลง
คุณชาย Y
ชาวเมืองซีเหมิงจำนวนมาก
ได้รวมตัวกันอยู่นอกวัง
พวกเขามัดลูกสาวของพวกเขา
และบอกว่าพวกเขาต้องการเสนอให้คุณ
เสนอพวกเขาให้ฉันเหรอ?
- กษัตริย์ซีเหมิงจงเจริญ!
คุณกำลังทำอะไร?
ทำไมมือและเท้าของพวกเขาจึงถูกมัด?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เพื่อขอบคุณสำหรับความเมตตาของคุณ
เรากำลังเสนอลูกสาวที่ยังไม่ได้แต่งงานของเรา
ถึงคุณ!
ฉันไม่ต้องการทาสผู้หญิง
พาพวกเขากลับบ้าน
ขออภัยฝ่าบาท!
- ขออภัยฝ่าบาท!
ฉันได้ออกกฤษฎีกาแล้ว
ลูกสาวของคุณเอง
ไม่สามารถมอบให้ฉันเป็นทาสได้
และไม่สามารถซื้อได้
และขายโดยคุณพร้อมป้ายราคา
คุณเข้าใจไหม?
ซีเหมิงนั้นกว้างใหญ่
มีที่ว่างสำหรับเราทุกคน
ตอนนี้ทุกเผ่าแล้ว
สามารถละทิ้งความคับข้องใจในอดีตได้
และรวมตัวกันที่ Ximengcheng เพื่อพัฒนา
ในอัตรานี้ ในอีกไม่กี่ปีข้างหน้า
ฝูงวัวและแกะ
และมีชีวิตที่อุดมสมบูรณ์
จะไม่ใช่แฟนตาซี
ไม่จำเป็น
ดำรงชีวิตโดยการแสวงประโยชน์จากทาส
ฝ่าบาท.
นี่คือลูกสาวของฉัน
เธอเพิ่งบรรลุนิติภาวะ
เธอสามารถตอบสนองความต้องการรายวันของคุณ
และทำการยกของหนักบ้าง
โปรดอย่าดูหมิ่นเธอ
ฝ่าบาท.
ซิง?
ซิง.
คุณกำลังทำอะไร?
เสื้อคลุมนี้เป็นของใคร?
มันเป็นสิ่งที่กษัตริย์ซีเหมิง
ทาสหญิงส่วนตัวจะสวมใส่
คิดดีๆแล้ว
เพื่อให้คนธรรมดาเหล่านั้น
หยุดส่งลูกสาวของพวกเขา
ไปที่พระราชวัง
โอ้พระเจ้า!
กษัตริย์ซีเหมิงกำลังจะแต่งงาน!
กำลังจะแต่งงาน?
เขาจะเลือกทาสหญิง.
เพื่อวังอีกครั้ง?
ไม่
มันเป็นราชินีซีเหมิงที่เหมาะสม
งานแต่งงานจะมีอายุ 3 วัน
เพื่อคนธรรมดาสามัญทุกคนในเมือง
เพื่อเฉลิมฉลองให้เขา!
จริงหรือ
-เยี่ยมมาก!
ทุกคนกรุณาเข้าแถว
อย่าผลักดัน.
-ขอบคุณ.
-ให้ฉันอันหนึ่ง
อย่าผลักดัน. อย่าผลักดัน.
- มีเพียงพอสำหรับทุกคน
ฟังฉันนะทุกคน
มีเพียงพอสำหรับทุกคน
เหล่านี้คือขนมแต่งงาน
ของกษัตริย์ซีเหมิงและพระราชินี
คุณสามารถกลับมาเพิ่มเติมได้
เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
-ยอดเยี่ยม!
พวกเขาบอกว่ากษัตริย์ซีเหมิงกำลังจะแต่งงาน
3 วันจะมีงานในเมืองเรา
และอาหารฟรีสำหรับทุกคน
ฉันได้ยินมาด้วย
ว่าหลังจากที่กษัตริย์ซีเหมิงได้อภิเษกสมรส
เขาจะไม่ต้องการทาสหญิง
ไปรับใช้พระองค์ในวังอีกต่อไป
ฉันได้ยินมาว่าราชินีซีเหมิง
เคยเป็นทาสหญิงมาก่อนด้วย
- ไปรับส่วนอื่นกันเถอะ!
เค้กของราชินีอบสดใหม่!
ที่พระเจ้าซีเหมิงและพระราชินี
งานแต่งงานคืนนี้
เค้กของราชินีเหล่านี้เป็นสิ่งที่พวกเขากิน!
นางสาวครับ
เค้กของราชินีอบสดใหม่
กรอบและมีกลิ่นหอม
นี่มาชิมหน่อยสิ
ตั้งแต่กษัตริย์ซีเหมิง
ทะเลาะกันทุกที่
เขาควรจะทำให้มันเรียบง่าย
ฉันไม่ได้คาดหวังให้เขาทำสิ่งนี้
เพื่อเห็นแก่ราชินี กษัตริย์ซีเหมิง
แม้กระทั่งทาสหญิงก็ห้ามไว้ด้วย
จากการเข้าไปในพระราชวัง
การทำขนมก็ไม่มีอะไร
มิส ลองเลย
มันอร่อย.
ฉันจะให้เขาได้ลิ้มรสด้วย
เป็นยังไงบ้างนาย?
อร่อยมั้ย?
กษัตริย์ซีเหมิง...
นางสาว
-มีของแถมจริง..
-ดูนี่สิ.
นี่คือพู่หลวนเฟิง
พระเจ้าซีเหมิงและพระราชินีซีเหมิง
กำลังสวมคู่นี้
จริงหรือ
ฉันจะเอามัน.
ตกลง.
นี้ด้วยหรือเปล่า
กษัตริย์ซีเหมิงและราชินีซีเหมิง?
แน่นอน.
ดูสิ
สองคนนี้เป็นคู่
เธรดด้วยสตริงเดียวกัน
เป็นสัญลักษณ์ของการแต่งงานอันไม่มีที่สิ้นสุด
พระเจ้าซีเหมิงและพระราชินี
เป็นคู่ที่สวรรค์ประทานพร
ท่าน
- แล้ว...
- ฉันจะมีคู่.
ตั้งแต่กษัตริย์ซีเหมิง
และราชินีซีเหมิงก็มีพวกเขา
เราควรจะมีมันด้วย
แค่คู่นี้..
ตกลง.
-พาพวกเขาไป
-ขอบคุณ.
ด้วยความยินดี.
คุณต้องใส่สิ่งเหล่านี้เข้าด้วยกัน
เพื่อให้พวกเขาได้ทำงาน
ทำไมวันนี้คุณถึงตัวหอมจัง?
คุณไม่ได้กลิ่นเสื้อคลุมของคุณ
ด้วยธูปก่อนจะออกมาใช่ไหม?
ฉันจะได้อย่างไร?
ฉันไม่เคยใช้สิ่งเหล่านี้
อาจจะมาจากฝูงชน
ไปกันเลย
♪ บนน้ำ ♪
♪ นับไม่ถ้วน ♪
♪ ระลอกคลื่นเพิ่มขึ้น ♪
♪ ให้สายลมเป็นรูปร่าง ♪
♪ ฉันอีกคน ♪
-จูกัด เยว่.
-ซิง
♪ ฉันจะหนีไปได้อย่างไร ♪
♪ ภาพสะท้อนทั้งหมดที่โอบอุ้มคุณไว้? ♪
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา
ของพระจันทร์ในน้ำ ♪
อาจารย์หนุ่ม!
ทุกสิ่งที่คุณถามฉัน
เพื่อเตรียมตัวให้พร้อม!
พร้อมด้วยเครื่องเทศและไวน์!
♪ ฉันรอที่จะจมลึก ♪
♪ ขอให้โชคลาภยิ้มเบื้องล่าง ♪
♪ แค่ได้ยินว่าคุณจะกลับบ้านเมื่อไหร่ ♪
คุณหญิงชู ดูสิ!
♪ แผนการที่กล้าหาญเพียงอย่างเดียว ♪
♪ เหยียบย่ำหนาม ♪
♪ ค้นหาชื่อของคุณ ♪
♪ จนกว่าพายุจะกลับมาอีกครั้ง ♪
♪ ไม่เหลือความเสียใจแม้แต่น้อย ♪
ทำไมคุณถึงเตรียมเครื่องเทศและไวน์?
♪ ละลายน้ำแข็ง ♪
เพื่อดื่ม
♪ โชคชะตานั้นได้ก่อขึ้น ♪
ดื่ม?
♪ ราตรีสวัสดิ์ ♪
♪ เปล่งประกายตลอดไป ♪
ดื่ม?
จูกัด เยว่
คุณเป็นคนโกหกมาก
คนโกหกสุดหล่อ
คุณคิดว่าคุณชายและคุณชูของเรา
ได้ทำให้มันเป็นทางการหรือไม่?
ดูจากเสียงน่าจะ...
เป็นทางการเป็นส่วนใหญ่
How about
แล้วไงล่ะ? เราให้เวลาเขาอีกชั่วโมงหนึ่งเหรอ?
ในความคิดของฉัน
มันเป็นทางการแน่นอน
กลับกันเถอะ
กษัตริย์ซีเหมิงและราชินีซีเหมิงได้ออกคำสั่ง
ว่าต่อจากนี้ไปไม่ว่าจะเพศใดก็ตาม
พระราชวังกษัตริย์ซีเหมิง
จะไม่เกณฑ์อีกต่อไป
ทาสแรงงานใด ๆ
สามัญชนและชนเผ่าของ Ximeng
จะไม่ต้องการอีกต่อไป
เพื่อส่งทาสไปที่วัง
ไม่จำเป็นต้องคุกเข่า
ฉันเคยเป็นเหมือนคุณ
ทาส
ไม่มีสถานะ
ไม่มีชื่อ
ไม่มีที่ดิน ไม่มีบ้าน
และไม่มีสิทธิ์
เพื่อตัดสินใจว่าฉันจะอยู่หรือตาย
ใน Ximeng ในปัจจุบัน
ทุกคนเท่าเทียมกัน
ฉันมาที่ซีเหมิง
และหลุดพ้นไปได้
จากโซ่แห่งอำนาจและสถานะ
พวกคุณทุกคนก็สามารถทำได้เหมือนกัน
ประตูนั้น
เคยเป็นสถานที่ที่คุณ
ส่งครอบครัวและลูก ๆ ของคุณออกไป
ตอนนี้
มันเป็นทางเชื่อมต่อเรา
ไม่ว่าคุณจะเป็นใคร
หากคุณมีข้อข้องใจ
หรือความปรารถนา
คุณสามารถผ่านประตูนั้นไปได้
และพบพวกเราในวัง
ไปพระราชวังเหรอ?
จริงหรือ
เราสามารถทำเช่นนั้นได้จริงหรือ?
มันจะช่วยได้ไหม?
กรุณายืนขึ้น
ทุกคนจงยืนขึ้น
ขอทรงพระเจริญ! ซีเหมิงจงเจริญ!
-ขอพระองค์ทรงพระเจริญ! ซีเหมิงจงเจริญ!
-ขอพระองค์ทรงพระเจริญ! ราชินีทรงพระเจริญ!
-ซีเหมิงจงเจริญ!
- ขอทรงพระเจริญราชินี! ซีเหมิงจงเจริญ!
- ขอทรงพระเจริญราชินี!
เหล่านี้คือเมล็ดข้าวฟ่าง
ลงทะเบียนที่นั่นก่อน
แล้วไปอ้างสิทธิ์ในที่ดินของคุณ
จำไว้
เพื่อเลือกที่ดินราบ
ใกล้คลองก่อน
ขอบคุณ ขอบคุณ
ครอบครัวของคุณมีกี่คน?
สาม.
ไม่ 4.
สี่?
กำลังจะเกิดอีกแล้วครับ
สำหรับ 4 คน นั่นคือที่ดิน 8 หมู่
คุณสามารถจัดการมันได้หรือไม่?
ยิ่งมากยิ่งดี
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะให้คุณอีก 2 มิว
จำไว้
ถ้าทำฟาร์มได้ไม่หมด
จ้างใครสักคนก่อน
หากคุณจ้างใครสักคน
คุณต้องจ่ายเงินก่อน
เข้าใจแล้ว?
เอามัน.
ก็...
เฮ้ มาลงทะเบียนกันเถอะ
ฉันกำลังรีบกลับไปทำนาที่ดิน
ลงทะเบียนเพื่ออะไร?
แล้วถ้าเอาเมล็ดมาล่ะ.
จะทำโจ๊กแทนเหรอ?
คุณจะได้ที่ดิน 10 หมู่นั้นโดยเปล่าประโยชน์
ฉันจะไปหาคุณที่ไหน?
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันมาเพื่อที่ดินและเมล็ดพันธุ์
ที่ดินมีประโยชน์อะไรสำหรับคุณ?
เพื่อเลี้ยงดูภรรยาที่เพิ่งแต่งงานใหม่ของฉัน
พระราชกฤษฎีกาฉบับใหม่ของซีเหมิง
ระบุว่าทุกคนเท่าเทียมกัน
คุณจะปฏิบัติต่อฉันแตกต่างออกไปหรือไม่?
เนื่องจากเราจำหน่ายที่ดิน
ฉันจะให้ 2 หมู่ของฉันแก่เขา
แล้วฉันจะให้ 2 mu ของฉันแก่คุณเช่นกัน
ฟาร์มได้ดี
มันได้ผลจริงๆ
น้ำมาแล้ว!
-อยู่ที่นี่.
-น้ำอยู่ที่นี่.
-ให้ฉันดู.
-มีน้ำ!
นี่เป็นการแก้ปัญหาใหญ่สำหรับเรา!
ใช่.
จูกัดเยว่!
คุณรู้เกี่ยวกับการทำฟาร์ม?
ฉันเคยนึกถึงหนังสือเกษตรกรรม
เป็นการอ่านหนังสือยามว่าง
ฉันไม่ได้คาดหวังที่จะใช้มันในวันนี้
คุณเป็นผู้ชายที่หน้าตาโดดเด่นจริงๆ
และการแบกรับที่ไม่ธรรมดา
คุณเป็นผู้ช่วยให้รอดของเราอย่างแท้จริง
การเดินทางอันเลวร้ายนี้ยากลำบากมาก
เราไม่มีแม้แต่น้ำจิบ
โชคดีที่เราจะไปถึง
เจิ่นหวงเฉิง เร็วๆ นี้
คุณสามารถพูดอีกครั้งได้
ฉันฝันว่าได้กินร้านเถิงเซียง
เนื้อสันในหมูห่อโลตัส
เนื้อแกะผัดต้นหอม,
หน่อไม้ใส่ไก่และห่าน
ไตรสลิ้นจี่
และเนื้อลาบ่ม
เมนูอื่นหาไม่ได้แล้ว
แต่อยากกินเนื้อลา
เป็นเรื่องง่าย
ใครก็ตามที่มุ่งเป้าไปที่ลาตัวนี้
จะได้รับไม้เท้า 200 จังหวะ
-ครับท่าน!
ฝ่าบาท
นี่เป็นเพียงลาธรรมดา
ไม่มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับมัน
ทำไมคุณถึงสนใจเรื่องนี้มากนัก?
ลาตัวนี้ยืมมา
เจ้าของมันดุมาก
และอย่าไปยุ่งกับ
เราทั้งสองคนไม่สามารถที่จะรุกรานเธอได้
ดุร้าย? และไม่สามารถรุกรานได้?
มันคือใคร?
[ปรมาจารย์แห่งตระกูลมู่เหอ ผู้ยิ่งใหญ่ยง]
โดยพระราชกฤษฎีกา
ฝ่าบาททรงส่งกำลังทหาร
โดยไม่ได้รับอนุญาต
และต้องสงสัยว่ามีการสมรู้ร่วมคิด
กับศัตรูและการทรยศ
คุณได้รับคำสั่งให้ทันที
มอบตัวนับทหาร
ปลดอาวุธและถูกจำคุกระหว่างการพิจารณาคดี
ฉันขอกำลังเสริมจาก Biantang
และได้เขียน
ถึงพ่อของฉันเพื่อแจ้งเรื่องเร่งด่วน
เท่าที่ฉันรู้
พ่อของฉันยังไม่หายดี
ฉันขอถามท่านมูเฮ
นี่เป็นคำสั่งของใคร?
ถูกต้องแล้ว
ฉันกำลังส่งต่อ
พระราชกฤษฎีกาขององค์ชายสิบสาม
องค์ชายสิบสาม
กำลังเพิ่มค่าใช้จ่าย
และเขาสามารถหาข้อแก้ตัวได้อย่างง่ายดาย!
รอ.
ฝ่าบาท
ฉันมีคำแนะนำสำหรับคุณ
สิ่งที่ฉันเป็นตัวแทน
เป็นพระประสงค์ของพระองค์
แม้จะมีกองกำลังนับพันอยู่ข้างหลังคุณ
ถ้าพวกเขากล้าที่จะรับ
ก้าวไปอีกขั้น
คุณจะไม่มีวัน
จงเคลียร์ตัวเองจากการทรยศ
ดี.
ฉันจะไปกับคุณ
ฝ่าบาท!
คุณอยู่ที่นี่
อย่าทำอะไรบุ่มบ่าม
ฝ่าบาท.
โปรด.
มันจบแล้วอย่างนั้นเหรอ?
[จ้าวหยาง
องค์ชายสิบสามมหาราช]
น่าเบื่อแค่ไหน
พ่อยังบอกให้ฉันระวังเขาด้วย
กลัวว่าเขาจะเคลื่อนไหว
เขากังวลโดยไม่มีอะไรเลย
เขาส่งมอบ
ทหารก็นับแบบนั้นเหรอ?
เขาไม่ต่อต้านเหรอ?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเขาไม่ได้ทำอย่างนั้นจริงๆ
ฝ่าบาทไม่เพียงแต่ไม่ขัดขืน
แต่ยังหยุดทหารที่อยู่ข้างหลังเขาด้วย
หลังจากถูกจำคุก
เขายังริเริ่มที่จะมอบ
โทเค็นทหารทั้งหมด 34 อัน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
พระเจ้ามูเหอกล่าวว่า
เนื่องจากพระองค์ทรงเป็นเจ้าชาย
ไม่ว่าจะลงโทษเขา
สำหรับการสมรู้ร่วมคิดกับศัตรู
ยังคงต้องได้รับการตัดสินใจจากคุณ
เขาไม่ขัดขืนคำสั่งของฉัน
หรือส่งเสียงโห่ร้องต่อผู้ฟัง
เพื่อโต้แย้งกรณีของเขา
เขาค่อนข้างเชื่อฟัง
ขังเขาไว้ 3 วัน
แล้วปล่อยเขา
ใช่.
ต่อไปนี้เป็นพระราชโองการของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
องค์ชายเจ็ดจ้าวเฉอ
หยิ่งเพราะข้อดีของเขา
และกำลังเสริมโดยเอกชน
ซึ่งเป็นอาชญากรรมที่ไม่อาจให้อภัยได้
เมื่อพิจารณาถึงความสำนึกผิดของเขา
เขาได้รับคำสั่งให้ประจำการ
นอกเส้นทางเหยียนหมิง
เพื่อไถ่ถอนตัวเอง
ฉันได้รับพระราชกฤษฎีกาแล้ว
ฝ่าบาท.
ลุกขึ้น.
กิ๊บติดผมปะการังสีทองนี้สวยงามมาก
คุณผู้หญิง คุณทำหน้าที่ได้ดีมาก
เพื่อพระองค์.
ทำไมคุณถึงยังกังวลอยู่ขนาดนี้?
แม้ว่าครั้งนี้ฉันได้ช่วยฝ่าพระบาทแล้วก็ตาม
พี่ชายของฉันสับสนกับ
ชนเผ่าหงฉวนและชนเผ่าสีซีด
พระองค์มีพระทัยลึกซึ้งมาโดยตลอด
แม้ว่าตอนนี้เขาจะทนมันได้ก็ตาม
และไม่พูดอะไร
ไม่รับประกัน
ว่าเขาจะไม่ชำระบัญชี
ร่วมกับตระกูลเหอเหลียนในอนาคต
โปรดอย่ากังวลเลย เลดี้ของฉัน
ดูสิ่งที่ฝ่าบาทส่งมาในวันนี้
พวกเขาทั้งหมดเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
แสดงว่าพระองค์ไม่ทรงพระพิโรธ
และห่วงใยคุณมาก
"รักฉัน รักสุนัขของฉัน"
เขาจะไม่ตำหนิอย่างแน่นอน
ชนเผ่าเฮ่อเหลียน
คุณหญิง
ผู้เฒ่าเหอเหลียนฉวนขอผู้ฟัง
ฉันไม่ได้ไปหาคุณเลย
และคุณยังมีสติอยู่
มาหาฉันเหรอ?
วันนี้พี่ตู่จะเป็นเจ้าภาพงานเลี้ยง
ผู้อาวุโสของชนเผ่าหงฉวน
และชนเผ่าสีซีดก็อยู่ที่นั่น
สำหรับโอกาสอันยิ่งใหญ่เช่นนี้
ฉันอยากจะพาคุณออกจากวัง
เพื่อดูโลก
เกรงว่าคุณจะสายตาสั้น
และไม่เป็นทางการ
ถูกหยานซุนปัดทิ้ง
กับผ้าราคาถูกเหล่านี้
และเครื่องประดับ
อร่อย.
หลังจากสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อวันก่อน
ชนเผ่าหงฉวน ชนเผ่าสีซีด
และชนเผ่าเฮเหลียนของเรา
ได้รับการบันทึกไว้ทั้งหมดแล้ว
คุณสามารถดื่มด่ำกับไวน์
ผู้หญิงและการพนันทุกสิ่งที่คุณต้องการ
มันจะไม่ทำให้คุณเสียหัว
ตอนนี้คุณยืนกรานที่จะพาตัวเอง
และชนเผ่าเฮเหลียนก็ตกลงไปพร้อมกับคุณ
แล้วจะพอใจมั้ย?
ถ้าคุณไม่ได้ช่วย
หยานซุนพาฮวนฮวนมาที่นี่
ตอนนี้
เขาคงเป็นสุนัขจรจัด
คุณได้ทำบริการที่ยอดเยี่ยมแก่เขา
ในเวลาแบบนี้
คุณยังกล้าพูดแบบนั้นอีกเหรอ?
หากคุณไม่ทราบ
วิธีควบคุมตัวเอง
เมื่อถึงเวลา
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
หลิง, หลิง.
หลิง.
ฉันรู้ว่าฉันได้ทำให้เกิดภัยพิบัติ
เลยอยากจะขอร้องให้ช่วยหน่อย
กินข้าวเย็นกับผู้ใหญ่
และกล่าวถ้อยคำอันดีแก่ข้าพเจ้า
ต่อหน้าหยานซุนเมื่อคุณกลับมา
พี่สาวคนดีของฉัน
แค่ช่วยฉันออกไป
ฉันก็ไม่อยากปะปนกับพวกมันเหมือนกัน
แต่ในช่วงครึ่งปีที่ผ่านมา
ค่อยๆครับ
ได้รับหยกและม้าเนื้อดีมากมาย
จากพวกเขา
มันสายเกินไปแล้วที่ฉันจะคืนพวกมันตอนนี้
คุณก็รู้
แม้แต่หยานซุนก็ยังค่อนข้างระวัง
ชนเผ่า Hongchuan และเผ่า Pale,
นับประสาฉัน
ฉันให้คุณมากไปแล้ว ยังไม่พอเหรอ?
คุณกล้าทำเรื่องแบบนี้ได้ยังไง?
หลิง
มันสายเกินไปที่จะพูดตอนนี้
นอกจากนี้
สำหรับการแทะเล็มฤดูใบไม้ผลิและฤดูร้อน
ชนเผ่าเฮเหลียนของเราต่างก็ไว้วางใจพวกเขา
หลิง น้องสาวที่ดีของฉัน
มาเร็ว.
พี่ตู่.
พี่เพล.
พี่หยุนมู.
เลดี้ของฉัน!
เลดี้ของฉัน.
คุณหญิง
ทำไมคุณถึงจากไปเร็วขนาดนี้?
คุณรู้สึกไหม
เราดูแลคุณไม่ดีเหรอ?
ฉันคิดว่าฉันมาที่นี่วันนี้
เพื่อหารือเรื่องร้ายแรง
กับผู้อาวุโส
แต่ดูเหมือน
ผู้เฒ่ายังสนุกไม่พอ
ไว้คุยกันอีกวัน
คุณกำลังทำอะไร?
คุณกำลังพยายามที่จะจำคุก
สามีของ Great Yan?
คุณมีความปรารถนาที่จะตายไหม?
เราก็จะไม่กล้า
คุณเข้าใจเราผิดเลดี้ของฉัน
หากเราไม่ได้โฮสต์คุณ
เราทำได้ยังไง
มาดื่มและสนุกที่นี่ไหม?
เมียจ๋า อย่าจริงจังมากนะ
ถูกต้องแล้ว
พูดถึงเรื่องนั้น
คุณและฉันมีประวัติบางอย่าง
ย้อนกลับไปพี่ชายของเธอ
อยากแต่งงานกับเธอกับฉัน
เพื่อแลกกับม้าแสนดีของฉัน 500 ตัว
น่าเสียดาย
ฉันไม่มีความสุขพอที่จะมีคุณ
ตอนนี้คุณได้ขึ้นสู่อำนาจแล้ว
คุณจะต้องมีมูลค่าอย่างน้อย 2,000 ม้า
พี่ทูบู ดูท่านสิ
สองพันม้า?
คุณหญิง
โปรดอย่าโกรธ
พี่ทูบูล้อเล่นกับคุณ
ใช่ แค่ล้อเล่น
พี่ทูบู ท่านรวยจริงๆ
ไม่เพียงแต่คุณสามารถแลกเปลี่ยนม้าให้ฉันได้
แต่แม้กระทั่งไวน์สำหรับงานเลี้ยงสังสรรค์ของคุณ
คือไวน์ตะวันตก
ไม่ค่อยพบเห็นในพระราชวัง
แต่ไม่ว่าจะใจกว้างขนาดไหน
คุณต้องระวังคำพูดของคุณ
การไม่เชื่อฟังเป็นความผิดร้ายแรง
เมื่อมีคนเสียชีวิต
ม้าจะไม่พาพวกเขากลับมา
ก็...
หลิง, หลิง.
มาคุยกันดีๆนะ
และไม่ทำลายความสามัคคี
คุณหญิง กรุณารอสักครู่
ฉันมันเงอะงะกับคำพูด
และได้ทำให้คุณขุ่นเคืองเลดี้ของฉัน
ล่าสุดฉันได้พบสมบัติล้ำค่า
และฉันอยากจะเชิญคุณ
เพื่อชื่นชมมัน
นี้
เป็นภาพวาดที่หายาก
ฉันทำไปนานแล้ว
เพื่อค้นหา
ผู้หญิงในภาพนี้
คือราชินี
ของอาณาจักรชิลลิงโบราณ
เช่นเดียวกับคุณ
เธอลดภาษี
และทำให้อำนาจของขุนนางอ่อนลง
ปล่อยให้คนธรรมดาสามัญในท้องถิ่น
เพื่อมีชีวิตที่ดีขึ้นและดีขึ้น
ช่างน่าเสียดาย
ฉวนหรงบุกเข้ามา
พวกเขาไม่เพียงแค่ทำลาย
อาณาจักรชิลลิง
ผู้นำฉวนหรง
ตรงหน้าคิงชิลลิง
ข่มขืนราชินีด้วย
และมีจิตรกรวาดภาพหายากนี้
"ภาพวาดของราชินีผู้ปราบ"
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ท่านพี่ทูบู ณ โอกาสนี้
พูดถึงภาพวาดอนาจารขนาดนี้
คงจะไม่เหมาะสม
เลดี้ของฉันถ้าคุณคิดว่า
นี่เป็นภาพวาดที่หยาบคาย
คุณโง่เขลาเกินไป
สำหรับผู้ชาย
ดูถูกผู้หญิงของฝ่ายตรงข้าม
เป็นกลยุทธ์
ผู้นำฉวนหรงบอกกับโลก
ว่าเขา
เหยียบย่ำศักดิ์ศรีของกษัตริย์ชิหลิง
ใต้เท้าของเขา
วันนี้
ฉันจะเหยียบย่ำศักดิ์ศรีของ Yan Xun ด้วย
ใต้ฝ่าเท้าของฉัน
กล้าดียังไง!
คุณมีความปรารถนาที่จะตายไหม?
ฉันกล้า!
-คุณกำลังทำอะไร?
-พี่ทูบู!
พี่ทูบู!
วางฉันลง!
หลิง!
-ชวน!
-เฮ่อเหลียน เฮ่อเหลียน
มันเป็นสิ่งที่ดี
พวกคุณ!
เฮ่อเหลียน, เฮเหลียน.
วางฉันลง!
คุณเข้าใจผิดแล้ว
ความตั้งใจดีของผู้เฒ่าทูบู!
คุณมีความปรารถนาที่จะตายไหม?
วันนี้คุณพูดแค่
คุณอยากให้น้องสาวของฉันเป็นคนโน้มน้าวใจ
ไม่มีใครพูดถึงเรื่องนี้เลย
เฮ่อเหลียน!
ลองคิดดูสิ
นับตั้งแต่น้องสาวของคุณกลายเป็นมเหสี
ใครยังเคารพคุณอยู่?
ถ้าเราไม่ช่วยคุณ
พาเธอลงบาก
จะไม่มีสถานที่
สำหรับคุณในเผ่าเฮ่อเหลียน
แต่เธอก็ยังคงเป็นสามีภรรยา
ถ้าหยานซุนได้ยินเรื่องนี้...
คุณเป็นคนโง่
เพื่อเรื่องแบบนี้...
-เหอเหลียนชวน!
-ถ้าเราไม่มีใครพูดอะไร
ผู้หญิงอ่อนแอจะชอบเธอได้ยังไง
อาจจะแพร่กระจายไปทั่ว?
กรี๊ด!
นอกจากนี้ผู้เฒ่าทูบู
ทรงทราบขีดจำกัดของพระองค์มาโดยตลอด
ในเรื่องของความโรแมนติก
เขาจะไม่บังคับเธออย่างแน่นอน
หากจะกล่าวอย่างชัดแจ้งว่า
มันเป็นเพียงความยินยอมร่วมกัน
ไม่เพียงแต่มีชนเผ่าเฮเหลียนเท่านั้น
ได้รับการหนุน
ตามชื่อของมเหสีเหอเหลียน
แต่สามารถเชื่อมต่อกับ Tubu ได้ด้วย
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุดของทั้งสองโลกใช่ไหม
พวกคุณมาที่นี่
และรับใช้ท่านอาจารย์เหอเหลียนอย่างดี
มา มา.
พี่.
ไปกันเถอะ
ขอให้สนุกต่อไป
ปล่อยฉันไป.
คุณอนาถ!
คุณคิดว่าคุณเป็นสามีจริง ๆ หรือไม่?
เลขที่!
ทูบู
คุณมีความปรารถนาที่จะตายไหม?
กล้าดียังไงมาทำร้ายพระสนม!
สามี?
เธอเป็นสามีแบบไหน?
หยานซุนเสนอราคาสูง
ครอบครัวเหอเหลียนจึงทำลายข้อตกลง
และขายเธอให้เขา
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมาเธอเป็นสามีภรรยา
กี่ครั้ง
หยานซุนเคยมองเธอบ้างไหม?
หากฉันไม่ได้โอบกอดเธอ
ด้วยความโปรดปรานของฉันในวันนี้
เธอคงไม่คู่ควรด้วยซ้ำ
เพื่อรับใช้ฉัน!
เฉิงหยวน.
ฉันสงสัยว่าทำไมพระสนมเหอเหลียน
แตกต่างจากข่าวลือ
ปรากฎว่าฉันมาช้าไปหนึ่งก้าว
นายพลเฉิง
คุณโชคดีมากที่มีผู้หญิง
ทำไมไม่
แบ่งปันกับเราไหม?
คุณกล้าแตะฉันเหรอ?
คุณเป็นสุนัขเฝ้าบ้านของฝ่าบาทจริงๆ
ไม่ใช่แค่เหมือนพี่น้องเท่านั้น
แต่คุณสามารถแบ่งปันผู้หญิงคนเดียวกันได้
พี่ทูบู!
ไป!
เหอเหลียน
เฉิงหยวน.
ฉัน...
ฉันฆ่าเขา
เฉิงหยวน.
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
จูกัด เยว่.
จนถึงตอนนี้
คุณชอบผู้หญิงกี่คน?
คุณโทรหาฉันโดยเฉพาะ
เพียงเพื่อบอกฉันเรื่องนี้?
คุณกำลังจมลงสู่ก้นบึ้งของความเจ็บปวด
แต่ฉันให้คุณดูได้
คนที่คุณคิดถึง
ในอนาคตคุณจะไม่เพียงเท่านั้น
จงเป็นราชาแห่งมหาหยง
แต่ยังเป็นราชาแห่งโลกด้วย!
คนทรยศ!
คุณกล้าดียังไงมาปลอมตัวเป็นกษัตริย์ซีเหมิง!