Souviens-toi?
Quand mon père était encore en vie,
tu étais son préféré.
Chaque fois qu'il venait dans la capitale
pour une audience avec l'empereur,
il resterait au Manoir Qingshan.
Ensuite, nous allions chasser ensemble
dans les bois derrière la montagne
et faire du ragoût avec les faisans
nous avons attrapé.
À l’époque,
mon père a même dit
il voulait t'emmener dans les forêts noires
dans le Grand Yan
chasser les faisans dorés
unique à notre territoire.
Maintenant, il semble
tu ne visiteras jamais mon pays.
Alors, goûtez-y
ici à la place.
Quoi?
Vous avez peur de l'avoir empoisonné ?
Il n'y a en effet aucun poison dans cette soupe.
Mais il contient de la mirabilite, une substance extrêmement
herbe de nature froide et pinellia.
Cela aggraverait mon hypothermie.
Vous y réfléchissez trop.
Ce ne sont que des herbes ordinaires utilisées
en mijotant des faisans dorés.
L'oiseau est très nourrissant,
il faut donc l'équilibrer avec
herbes de nature froide.
Et ce n'est pas tout.
Tu es venu ici en faisant semblant de
former une alliance avec Ximeng
tout en envoyant secrètement des hommes
à la Vallée de la Rivière Noire
pour recueillir des informations
sur les mines d'or noir.
[RENAISSANCE]
[Épisode 31]
J'ai oublié.
Vous êtes le meilleur espion du manoir Qingshan.
Naturellement, mes astuces
ne sont rien à tes yeux.
Sinon,
ma famille de 16 personnes
ne serait pas mort
sur la plateforme Jiuyou à l'époque !
Vous...
j'étais autrefois l'ami en qui j'avais le plus confiance.
Il y a une chose
J'ai besoin que tu répondes de ta propre bouche.
La catastrophe qui s'est produite
toute ma famille à l'époque—
était-ce à cause de
toi ?
Votre Majesté.
Ce sont les lettres secrètes
Yan Shicheng a envoyé
aux princes féodaux,
comploter une rébellion ?
Oui.
Je crois...
Comme je m'y attendais.
Je soupçonne depuis longtemps Yan Shicheng
d'entretenir des ambitions traîtres,
étant donné la façon dont il s'est consolidé
puissance militaire dans le nord.
Je crois à ces lettres secrètes
sont très suspects.
Que veux-tu dire?
J'ai enquêté en privé
ces princes féodaux.
Aucun d'entre eux n'a jamais eu
toute relation avec Yan Shicheng.
Parmi eux, le marquis de Zhennan
et le prince de Huai'an
a en fait des liens étroits avec Lord Muhe.
Par ailleurs, le territoire
du Prince de Huaixi
se trouve loin du Grand Yan.
À en juger par les routes militaires viables,
si Yan Shicheng avait vraiment l'intention de se rebeller,
il ne chercherait pas d'alliés si loin.
Great Yan est le bouclier militaire
de notre État.
Plusieurs clans nobles puissants
à la cour, ils convoitent depuis longtemps ce fief.
Nous devons procéder avec prudence.
Assez.
Les preuves sont déjà là.
Je ferai mon propre jugement.
Vous n’avez pas besoin de vous inquiéter.
Ce n'est pas que le Grand Yan veuille se rebeller...
c'est que Votre Majesté le veut.
Le Grand Yan commande l'Armée de l'Aigle Noir
de 100 000 soldats,
la moitié d'entre eux étaient de la cavalerie d'élite.
Même si Yan Shicheng ne se rebelle pas aujourd'hui,
il n'y a aucune garantie
il n'en aura pas le cœur demain.
Votre Majesté,
Great Yan est le bouclier de notre État.
Pendant tant d'années, Yan Shicheng
a gardé pour nous les frontières du nord.
Je crains que
si nous les condamnons
basé sur de fausses preuves,
ils se retourneront contre nous
et combattez avec plus rien à perdre,
et les frontières nord
tombera dans le chaos.
C'est pourquoi je vais le convoquer dans la capitale
pour un public.
Gardez ces lettres secrètes cachées pour le moment.
Nous frapperons une fois qu'il sera là.
Zhuge Yue,
savez-vous combien de personnes sont présentes au tribunal
J'ai voulu déraciner le manoir Qingshan
au fil des années
et remplace ton grand-père,
Zhuge Muqing ?
Et pourtant, pourquoi personne n’a jamais réussi ?
C'est parce que Zhuge Muqing
connaît tous les secrets de ce pays
mais sait aussi
quand ne rien savoir du tout.
Vous devriez apprendre de votre grand-père.
Je sais
que toi et Yan Xun êtes proches.
Je vais vous accorder une faveur.
Allez.
J'épargnerai la vie de Yan Xun.
S'il survit,
cependant, cela dépend de
si tu peux faire ça pour moi.
Le Manoir Qingshan ne faisait que suivre les ordres—
il n'y avait rien de mal à cela.
À l’époque,
tu aurais dû me laisser mourir sur cette plateforme
avec ma famille.
Tu n'aurais pas dû m'épargner.
Seize membres de ma famille
est mort à cause de toi.
Maintenant, je suis le seul qui reste.
Fais-le.
Je t'ai sauvé à l'époque
de notre amitié.
Mais à partir de ce jour,
nous nous séparerons.
Nos liens passés
terminer ici.
Votre Majesté.
Nous venons de recevoir des nouvelles
que Jing a dirigé 2 000 soldats
de l'Armée de l'Aigle Noir
en toute sécurité à Ximeng.
Ils ont déjà atteint
le creux de la montagne
à l'est de la vallée de la Rivière Noire.
Plier bagage. Nous partons immédiatement
pour que la Vallée de la Rivière Noire les rencontre.
Oui.
Comment ça s'est passé ?
Cette femme était extrêmement prudente.
Elle a erré partout dans le marché sud
mais n'a rien fait de remarquable.
Il semble qu'elle ait délibérément
a couvert ses traces
pour se débarrasser de tous ses poursuivants.
Quel est cet endroit maintenant ?
Je ne sais pas.
Rien ne peut être perçu de l'extérieur.
Minglu.
Postez deux hommes à l'avant
et entrées arrière
et que les autres bouclent cette rue.
Vous êtes enfin arrivé.
Qui es-tu?
Ne nous sommes-nous pas déjà rencontrés ?
Je suis toi et tu es moi.
Je m'appelle Chu Qiao.
Tu n'es pas moi.
Je suis toi.
Que veux-tu exactement ?
Je suis toi—
celui choisi par le Dieu sans visage,
Reine Ximeng, brandissant
autorité suprême
surtout dans son royaume.
Je suis tout ce que tu désires.
Ce n'est pas que tu ne me connais pas,
mais ça, tu ne le sais pas toi-même.
Pensez-vous vraiment
vous libérez les esclaves et mettez fin à la guerre ?
Vous avez tué le roi Ximeng,
a renversé son règne,
et tu es devenu toi-même le nouveau dirigeant !
Croyez-vous vraiment
tu les sauves ?
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Vous n'êtes pas du tout de Ximeng.
De quel droit as-tu
prendre des décisions à leur place ?
Tu penses qu'ils ont besoin de toi ?
Vous avez tort.
C'est toi qui en as besoin.
Vous n'êtes plus
cette humble petite esclave.
Vous aimez vous tenir au-dessus de tous les autres—
en étant remercié, en étant adoré.
Ce sentiment est le pouvoir !
Vous aimez le pouvoir !
Ce n'est pas vrai !
N'ayez pas peur.
Je suis là pour te sauver.
Je vais t'aider à le conserver
fermement.
Pourquoi est-ce toujours si calme à l’intérieur ?
Allez. Entrons et vérifions.
Dame Chu !
L'odeur est un peu bizarre.
Nous avons été trompés.
Mère!
Mon enfant !
Tu es une sorcière ! Ne vous approchez pas !
Sorcière! Restez à l'écart !
Tout est de ta faute !
Sorcière!
Rendez-moi ma famille !
C'est elle !
-C'est la Reine !
Elle a ensorcelé le roi !
Tuez-la !
Sorcière!
Tout cela est de ta faute !
Tuez-la !
Sorcière! Sorcière!
Tout ça c'est à cause de toi !
Tuez-la !
-Ecartez-vous !
-Se déplacer!
Reculer!
-Reculer!
-Vous tous, reculez !
Tuez-la ! C'est à cause d'elle !
Nous ne pouvons pas la laisser partir !
Tuez-la ! Tuez-la !
Elle doit payer de sa vie !
Vous trois,
allez d'abord soigner les civils blessés.
Envoyer les blessés graves
immédiatement à la salle des médecins.
Traiter le reste selon la gravité
de leurs blessures.
Ils peuvent collecter des médicaments
et partent seuls.
-Oui!
Ma jambe !
Minglu !
D'accord, tout de suite.
Attends, Xiao,
tu ne peux pas au moins
lui donner une anesthésie ?
Il s'est déjà évanoui,
donc pas besoin de s'embêter.
Lâche-moi !
Vous êtes de mèche avec cette sorcière !
Je n'ai pas besoin de ton aide !
Vous êtes grièvement blessé.
S'il n'est pas traité,
tu vas perdre tout ton bras.
Arrêtez de jouer !
J'ai vu cette sorcière déclencher l'explosion
dans la ville de mes propres yeux.
Pas seulement moi,
tout le monde là
je l'ai vu !
-Oui!
-Nous l'avons tous vu !
Vous essayez toujours de nous tromper ?
C'est vrai, tu veux toujours nous mentir ?
Oui, c'était la Reine !
Avant l'explosion,
nous l'avons tous vue debout juste là !
Quelle « Reine » ?
-Oui!
-C'est une sorcière !
Elle a ensorcelé le roi !
C'était elle !
Oui, c'était elle !
C'est exact! Elle a trompé notre roi !
-C'était elle !
-C'est une sorcière !
Sorcière!
-Sorcière!
Tout est de sa faute !
Elle nous a trompés !
Nous l'avons tous vu.
Tu vas là-bas
et apporte le seau d'anesthésique
Je me suis préparé.
Le seau entier.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Pour les calmer
pour que je puisse soigner leurs blessures.
[Envoyé du Grand Yong]
[Chu Qiao, la reine Ximeng, est la reine de Sa Majesté
fille biologique perdue depuis longtemps.]
[Ils sont liés par le sang,
avec des liens familiaux profonds.]
[En remords pour les années de la princesse
parmi les gens ordinaires,]
[Sa Majesté confère par la présente à
Chu Qiao le titre de princesse]
[et ordonne son retour immédiat à
Zhenhuangcheng pour les retrouvailles.]
Rejeté !
Roi Ximeng, regardez attentivement.
Notre Empereur l'a récemment découvert par hasard
que ta reine, Chu Qiao,
est sa fille biologique perdue depuis longtemps.
Il m'a spécialement envoyé
pour rendre son décret.
Premièrement, il faut lui accorder
le titre de princesse
et doit retourner à Zhenhuangcheng
dès que possible
retrouver notre empereur.
Deuxièmement, puisque Ximeng est
éloigné et sous-développé,
et la princesse est de naissance noble,
elle mérite naturellement le plus grand honneur.
Notre Empereur a décrété
accorder à la Princesse
un contingent de l'armée Yong,
qui est maintenant stationné
à l'extérieur du col de Ximeng.
Dès que la Princesse recevra
le décret d'investiture impérial,
elle peut ramener l'armée à Ximeng
pour se protéger.
Ce décret secret
a été délivré par votre Empereur lui-même ?
Sa Majesté s'est sentie malade récemment,
donc le Treizième Prince est
superviser les affaires de l’État.
Puisque le décret secret porte
le sceau impérial,
cela représente la volonté de Sa Majesté !
Alors, pourquoi demander, Roi Ximeng ?
Quelque chose ne va pas !
Quelque chose de terrible est arrivé !
C'est sérieux !
Il s'est passé quelque chose !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que s'est-il passé exactement ?
Lady Chu est maintenant une princesse de Great Yong.
-Quoi?
Wang Shi'er,
que s'est-il passé exactement ?
Un envoyé de Great Yong vient d'arriver.
Il a dit que tu étais de sang royal
et qu'ils veulent vous conférer
le titre de princesse.
Vous ne le savez peut-être pas, Envoyé,
mais un accident s'est produit
à Ximengcheng hier.
La reine est actuellement en ville
aider le peuple.
Pourquoi ne te reposes-tu pas ici un moment,
et nous pourrons en discuter davantage
quand elle reviendra ?
Par ordre du Treizième Prince,
Je dois revenir immédiatement
après avoir prononcé l'édit secret !
Je n'ose pas tarder !
Je ne vais donc plus m'immiscer !
W-Eh bien... Le roi Ximeng !
Même en temps de guerre,
il ne faut pas faire de mal aux envoyés !
Mon Seigneur,
calme-toi.
Sa Majesté
je veux juste que tu te reposes un peu.
Gardes !
Roi Ximeng !
Je suis un envoyé du Grand Yong !
Comment oses-tu me traiter ainsi ?
Emmenez-le.
-Se déplacer!
-Que fais-tu?
Roi Ximeng !
Je suis un envoyé du Grand Yong !
Lâcher! Lâche-moi !
Je suis un envoyé de Great Yong !
Lâche-moi !
Je suis un envoyé du Grand Yong !
Laissez-moi partir !
Espèces d’imbéciles insolents !
Lâche-moi !
Je suis un envoyé du Grand Yong !
Je te l'ai dit.
Nous sommes ici depuis presque un demi-mois
et je n'ai pas vu un morceau de viande.
Manger cette purée de son toute la journée,
Je suis sur le point de me transformer moi-même en purée de son.
Parlez-moi de ça.
Nous n'avons tout simplement pas de chance,
à la suite du Septième Prince.
Nous avons rendu de grands services
renforcer Biantang,
et maintenant nous sommes coincés dans cette décharge.
Ouais.
Pendant ce temps, cet inutile Treizième Prince
est traité comme un trésor
par Sa Majesté.
Regardez,
je n'ai pas les réalisations militaires
de Great Yong toutes ces années
été gagné par Son Altesse à cheval ?
Tais-toi, vous tous !
Si Son Altesse entend cela,
combien de têtes pensez-vous
tu dois épargner ?
Chassez-le !
Vous...
J'ai un mouton gratuit.
Nous pouvons encore manger de la viande ce soir !
Lâchez nos moutons !
Abattez nos moutons !
C'est notre mouton !
Posez-le !
Vous les Yong !
Comment osez-vous pénétrer dans notre État !
[Grand Yan]
Toute cette tête et rien dedans ?
Avons-nous au moins traversé la frontière ?
Regardez bien !
Même si vous n'avez pas traversé la frontière,
le mouton est dans notre état, Grand Yan !
Alors voici notre mouton !
Pour quels motifs ?
Ce mouton est venu de notre pays en courant !
C'est notre mouton !
Le mouton a couru ici tout seul !
Quelle que soit la terre sur laquelle il erre,
c'est à qui appartient ce mouton !
Droite!
Les soldats du Grand Yong
ont pénétré sur notre territoire !
Allez prévenir le général !
Quel est le problème
à propos de votre général, d'ailleurs ?
Allons informer notre Septième Prince !
-Droite!
-Allons informer Son Altesse !
Allons le dire à Son Altesse !
Alors c'est toi, voleur.
"Voleur?"
Tu as volé mon âne,
et vos soldats ont volé les moutons de notre État.
Tel maître, tel serviteur.
Je t'ai envoyé l'argent pour l'âne.
J'ai même écrit dans ma lettre
que je l'achetais.
Vous n'avez pas reçu la lettre ?
Prendre sans demander, c'est voler !
Vous vouliez l'acheter,
mais tu me l'as demandé d'abord ?
Vous avez tous des intentions tordues
habillé en justice.
Je ne vends pas cet âne.
Depuis que je t'ai croisé aujourd'hui,
dépêche-toi et ramène-moi l'âne.
Cet âne...
est laissé à Zhenhuangcheng.
Où est exactement mon âne ?
Ne me dis pas que tu l'as déjà mangé !
Absolument pas.
C'est vraiment à Zhenhuangcheng,
bien vivant.
S'il meurt,
Je vais te tuer !
Posez vos couteaux.
Ce que Son Altesse a dit est tout à fait vrai !
C'est exact.
Nous avons donné votre âne
le traitement royal.
J'ai attendu de pied ferme !
Son Altesse l'a même trouvé
un bon compagnon.
C'est exact.
Il a déjà eu deux petits poulains !
Ne t'inquiète pas.
Quand je reviens à Great Yong,
Je vais vous faire renvoyer l'âne.
Mais vous devrez
attendez encore quelques jours.
Dans ce cas,
Je prendrai ce mouton comme intérêt.
Emportez les moutons !
Oui!
Retournons rôtir les moutons !
Allons-y!
Attendez! Attendez!
Le général Huan n'a pas encore mangé !
Général Huan.
Général?
Ceci est pour vous.
Attendez!
Ce général du Grand Yong d'avant...
Je les ai entendus l'appeler le Septième Prince.
Oui.
C'est Zhao Che,
le septième prince du Grand Yong.
Il dirigeait les troupes
contre nous depuis un bon moment.
Pourquoi?
Vous lui en voulez ?
Oui.
Assez profond.
Mais il t'a semblé plutôt gentil aujourd'hui.
Il nous a même donné le mouton.
C'est parce qu'il avait tort.
Attendez-moi!
Allez!
Toujours inquiet de ce qui s'est passé plus tôt ?
Je sais que vous avez fait enfermer cet envoyé
parce que tu craignais que ses paroles ne se propagent.
Mais on ne peut pas le garder
enfermé pour toujours.
Dernièrement,
J'ai eu Yue Shiyi
enquêtant sur cette secte du Dieu sans visage.
Ce culte est originaire de Great Yong
et a augmenté à Zhenhuangcheng
au cours des trois derniers mois.
La princesse Chun'er était
l'un des premiers adeptes.
Désormais, même le Treizième Prince, Zhao Yang,
a rejoint.
Zhao Chun'er et Zhao Yang ?
Que ce soit cette secte du Dieu sans visage
ou le décret impérial d'aujourd'hui,
tous deux font partie de leur complot visant à semer la discorde
entre vous et les habitants de Ximeng.
Ximeng était autrefois une terre non réclamée.
Maintenant,
nous avons construit un nouveau royaume ici.
Les gens cultivent,
et les récoltes sont abondantes.
En plus de ça,
il y a des mines d'or noir.
Non seulement Yan Xun
veux une part du gâteau,
mais Great Yong a dû l'observer
depuis longtemps.
Si oui,
ils ont dû
ils m'ont jeté leur dévolu il y a longtemps.
Votre identité sera alors probablement
encore plus dangereux.
Depuis le moment où j'ai été choisi
en tant qu'héritier du manoir Qingshan,
J'ai vécu sous un danger constant
à cause de mon identité.
Frères des branches collatérales
m'a regardé comme des faucons,
et à la cour, au service de l'empereur
c'était comme vivre à côté d'un tigre.
Par rapport à tout ça,
c'est déjà la meilleure situation
J'en ai déjà eu.
Depuis l'époque où j'étais encore Jing Xiaoliu,
sauvé par toi
du terrain de chasse humain,
de pouvoir être avec toi
comme ça maintenant—
c'est aussi la meilleure situation
Je l'ai déjà connu.
Avez-vous entendu ? Reine Ximeng
n'a jamais été un esclave en fuite
de Grand Yong.
Elle est en fait
la fille de l'empereur du Grand Yong.
Qu'est-ce qui est écrit sur le papier ?
Il s'agit de son parcours.
Il est dit
l'empereur du Grand Yong
l'a délibérément élevée parmi les espions.
Elle a épousé notre roi Ximeng
afin de conquérir notre Ximeng.
Jeune Maître, Dame Chu.
Mauvaise nouvelle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les nouvelles de Lady Chu
devenir princesse de Great Yong
est sorti après tout.
Désormais, chaque roturier à l’extérieur en a une copie.
Ceux qui savent lire
le font circuler avec impatience,
et ceux qui ne peuvent pas
le diffusent de bouche à oreille.
Ils disent tous
Lady Chu est une princesse de Great Yong,
un espion envoyé
par l'empereur du Grand Yong à Ximeng.
Et...
Et quoi ? Dis-le.
Maintenant, les gens dehors sont en émoi.
Ils se sont rassemblés
au Mur de l'Émancipation,
affirmant que libérer les esclaves était
rien qu'un mensonge,
et ils veulent abattre le mur.
Au diable le Mur de l’Émancipation !
Bah !
C'était simplement un truc
concocté par Great Yong
et la reine Ximeng ensemble pour nous tromper !
On nous traite d'idiots !
Ouais! Ouais!
Je parie qu'ils ne le feront probablement pas
payez-nous non plus pour notre travail !
Nous aurions été mieux en tant qu'esclaves
qui au moins était encore nourri !
Nous allons leur montrer de quoi il s'agit !
Montrez-leur de quoi nous sommes faits !
N'y allez pas.
Ils ont déjà été aveuglés par les rumeurs.
Peu importe ce que nous disons,
ils ne le croiront pas.
Ce mur
est comme un monument que vous avez construit.
Cela porte une immense signification.
On ne peut pas le démolir ainsi.
Regardez, c'est le roi Ximeng et la reine Ximeng !
Quelle « Reine Ximeng » ?
C'est une princesse de Great Yong !
-Menteur!
-Vous êtes des menteurs !
-Des menteurs !
De gros menteurs ! Ce sont des menteurs !
Je parle de toi, menteur !
Menteurs! Menteurs!
Vous êtes des menteurs !
Menteurs! Juste des menteurs !
Menteurs! De gros menteurs !
De gros menteurs !
Quelle « Reine » ? Menteur!
Vous tous, reculez !
Reculer! Reculer!
Dame Chu.
Reculer!
Votre Majesté.
He Xiao?
Pourquoi es-tu ici ?
Le jeune maître Zhuge est attendu
il y aurait des troubles ici,
alors il a demandé à Yue Shiyi de m'envoyer une lettre.
Dès sa réception,
J'ai immédiatement dirigé l'armée Xiuli,
voyager jour et nuit pour arriver ici.
Et pourtant, il était encore trop tard.
Comment va Biantang maintenant ?
Est-ce que tout va bien ?
Comment va Fang Miaomiao,
Lin Mu et les autres ?
Tout va bien à Biantang.
Vous pouvez être rassurée, Ma Dame.
Général Soleil
et le Grand Secrétaire Liu
j'attends toujours que je te ramène.
Des nouvelles sont venues de Ximeng Pass.
Cet envoyé de Great Yong
disait la vérité.
Great Yong a effectivement envoyé une armée
stationner à l'extérieur du col,
prétendant être votre armée
et exigeant
que les gardes les ont laissés passer.
Ce n'est que le début.
Ensuite, ils essaieront tous les moyens possibles
pour nous forcer à faire des compromis.
Grand Yong
a bloqué la rivière Luo
et la rivière Shuangfeng
depuis sept jours maintenant.
Ces deux voies navigables
sont les seuls itinéraires
pour que nous allions à Biantang.
Exactement.
Si nous souhaitons vendre nos chevaux
et peaux d'animaux à Biantang,
nous devons passer par ces deux voies navigables.
Il semble
ça fait de toi une princesse
n'a jamais été le véritable objectif—
reprendre Ximeng en ton nom
est leur véritable objectif.
Jeune Maître.
Qu'est-ce que c'est?
C'est la liste des domaines et propriétés
tu as secrètement acheté
lorsque vous étiez chef du manoir de Qingshan.
Mis à part quelques-unes utilisées comme bases de mission,
le reste est resté vacant,
et personne ne les connaît.
j'ai écrit
les emplacements de toutes ces propriétés
avec leurs actes.
Prends ça
et s'enfuir avec Lady Chu.
Shiyi.
C'est le décompte des espions du manoir Qingshan.
Il a la date
J'ai rejoint le manoir sculpté dessus.
Quand je mourrai,
la date de mon décès
sera gravé au dos.
Depuis le jour où j'ai rejoint Qingshan Manor,
Je connais ses règles.
Et je sais
ma vie lui appartient depuis longtemps,
au-delà de mon propre choix.
Si je me souviens bien,
tu as été acheté par mon grand-père,
et tes parents
est décédé il y a longtemps, n'est-ce pas ?
Oui.
Je suis né esclave.
Si je n'avais pas rejoint le Manoir Qingshan,
Je serais mort il y a longtemps.
Je dis cela pour vous dire, Jeune Maître,
que tout le monde au Manoir Qingshan
je suis venu là
parce qu'ils n'avaient nulle part où aller,
et ils connaissent les règles.
Si un jour
nous sommes impliqués
grâce à vous, Jeune Maître,
ce ne sera pas de votre faute.
Le vrai coupable est Great Yong—
l'empire qui l'a établi
et chaque empereur
qui le contrôle depuis.
Je sais
tu as toujours fait de ton mieux
être une personne parfaite.
Mais en fait, Jeune Maître,
vous n'avez pas besoin d'être si dur avec vous-même.
Vous êtes autorisé à
vis pour toi, pour une fois.
Es-tu là pour me réconforter ?
Je suis juste là pour t'apporter une cape.
Les hivers à Ximeng sont longs.
Bien que Biantang
est déjà réchauffé au printemps,
ici dans les montagnes,
la neige n'a pas encore complètement fondu.
Xing,
quittons cet endroit ensemble
et vivre un autre genre de vie.
Une vie différente ?
Oui.
je ne le ferai plus
soyez le général Zhuge de Great Yong
ou le roi Ximeng.
Et vous ne serez pas le général Xiuli de Biantang
ou l'impératrice douairière Xiuli.
Nous serons juste un couple ordinaire,
voyager à travers le monde
et vivre une vie simple.
Quand le temps est beau,
nous irons à Biantang
pour admirer des fleurs et des lanternes.
Pendant la saison des pluies,
nous pouvons trouver un endroit
avec des montagnes et des eaux,
réchauffez du vin et faites rôtir de la viande.
Quand le froid s’installe,
nous voyagerons dans le grand nord
pour voir les sommets enneigés.
Et si un jour on se fatigue
et ne souhaite plus errer,
nous nous installerons dans un endroit que vous aimez.
Nous ouvrirons un salon de thé ou dirigerons une auberge.
Nous cultiverons la terre,
trouver de la joie dans les choses simples,
et vivre comme bon nous semble.
Je n'ai même jamais imaginé
le genre de vie que vous décrivez.
Alors commencez à vous laisser
imaginez-le.
Peu importe ce que vous choisissez,
Je resterai à tes côtés.
Bien? Comment c'est?
Est-elle convaincue ?
À première vue...
elle est plus ou moins...
on en a parlé, je suppose.
Tellement verbeux.
Alors pourquoi tu ne te dépêches pas de rentrer ?
De retour pour quoi ?
A emballer pour votre jeune maître, bien sûr.
Je dois aussi aller me préparer pour Lady Chu.
J'y vais aussi !
Savez-vous ce que He Xiao m'a dit aujourd'hui ?
Il a dit ça plutôt que d'endurer
l'impasse avec Great Yong ici,
pourquoi ne pas retourner à Biantang avec lui ?
Biantang pourrait aussi être une maison pour moi.
D'aussi loin que je me souvienne,
J'étais esclave au manoir Qingshan.
Je ne connais pas le nom de mes parents,
ni d'où je viens vraiment.
Que ce soit Biantang,
Grand Yong, ou Grand Yan,
Je n'ai aucun lien avec aucun d'entre eux.
Je suis retourné à Great Yan avec Yan Xun
puis est venu à Ximeng depuis Biantang,
tout ça parce que je croyais
il devrait y avoir une place dans ce monde
où les gens ne sont pas
divisé par rang ou classe,
où la justice existe.
Seulement un tel endroit
peut vraiment être appelé ma patrie.
Nous serons juste un couple ordinaire,
parcourir le monde, vivre une vie simple.
Quand le temps est beau,
nous irons à Biantang
pour admirer des fleurs et des lanternes.
Pendant la saison des pluies,
nous pouvons trouver un endroit
avec des montagnes et des eaux,
réchauffez du vin et faites rôtir de la viande.
Quand le froid s’installe,
nous voyagerons vers le grand nord
pour voir les sommets enneigés.
Et si un jour
on se fatigue
et ne souhaite plus errer,
nous nous installerons dans un endroit que vous aimez.
Nous ouvrirons un salon de thé ou dirigerons une auberge.
Nous cultiverons la terre,
trouver de la joie dans les choses simples,
et vivre comme bon nous semble.
Jeune Maître,
nous devrions prendre ces deux manteaux de renard blanc.
Ils vous tiendront chaud dans le Grand Nord.
Cette paire de peignes en ivoire...
Nous devrions les prendre aussi.
Vous pouvez les utiliser pour peigner les cheveux de Lady Chu.
De plus, l’ivoire est précieux.
Si jamais nous traversons des moments difficiles,
nous pouvons les mettre en gage pour s'en sortir.
Comment notre jeune maître a-t-il pu
avez-vous déjà traversé des moments difficiles ?
Cela n'arrivera pas. Cela n'arrivera pas.
Shiyi.
Plus besoin de faire ses valises.
Ma Dame,
c'est clairement un piège
fixé par l'armée Yong.
Exécutez-les !
Tu oses me mentir ?
"Emprunter"
n'est en réalité qu'un autre mot pour « prendre ».
Changez de direction !
Direction le col Ximeng !
Yue !
Aller!
Dépêchez-vous!
Aujourd'hui,
nous nous frayerons un chemin ensemble !