-May sasabihin ako sa iyo.
Hindi ako makakasama sayo.
Nagpasya akong pumunta sa Ximeng Pass
upang labanan ang Yong Army.
Lagi kong iniisip
kailangan ako ng mga tao dito.
Ngunit kahapon,
Napagtanto ko sa wakas ang katotohanan.
Hindi naman sa kailangan nila ako,
ngunit sa halip,
kailangan ko sila.
All along, gusto kong magtayo
isang mundo ng tunay na pagkakapantay-pantay—
isang lugar ang mga taong katulad ko
sa wakas ay makakatawag na sa bahay.
Hindi ako makakasama sayo
para mamuhay ng tahimik.
Hindi yun ang gusto ko.
Ako si Chu Qiao,
kumander ng Xiuli Army.
Kapag nakasuot lang ng baluti,
ipinaglalaban ang aking mga mithiin—
para sa mga taong ang buhay ay
minsan walang kwenta, gaya ng sa akin—
Ako ba talaga si General Chu.
Yan ang tunay kong pagkatao.
Sumama ka sa akin.
Zhuge Yue...
Alam mo ang pinili ko?
Ito ay para sa iyo.
sasama ako sayo.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 32]
Ilang buwan pa lang ako sa Ximeng,
gayunpaman ang kaguluhan ay lumitaw
parehong panloob at panlabas.
Alam kong marami nang talakayan
at haka-haka tungkol sa akin.
Hindi ko alam kung saan ako ipinanganak.
Mula sa aking mga pinakaunang alaala,
Ako ay isang alipin sa Qingshan Manor
ng Great Yong,
isa sa libu-libo.
Ang buhay namin ay walang halaga.
Kahit na ang kaligtasan ng buhay mismo ay isang luho.
Pinagmasdan ko ang sarili kong mga mata
bilang kapwa alipin
sunod sunod na namatay.
Bago pa ako
nagkaroon ng oras upang tumingin sa kanila sa huling pagkakataon,
itinapon ang kanilang mga katawan
tambak ng mga katawan
o sa mass graves.
Ang araw na tumakas ako mula sa Zhenhuangcheng,
Nagpasya ako:
sa mundong ito,
dapat may lugar
kung saan kahit sino ka pa,
kahit na ang iyong kapanganakan,
hindi ka tinatrato bilang langgam
o alikabok.
Dapat may hustisya.
Tanging ganoong lugar
tunay na matatawag na aking tinubuang-bayan.
Iyan ang aking pananampalataya!
At iyon ang dahilan kung bakit
pumunta ako dito.
Nais kong baguhin ang lugar na ito
kasama ang iyong Hari
at protektahan ito.
Ngayon,
Nakapwesto na ang hukbo ni Great Yong
sa Ximeng Pass nang ilang araw.
Lahat ng ginawa nila
ay dahil hindi nila kayang tiisin
Kasarinlan at pagbangon ni Ximeng!
Mga sundalo,
kung handa kang magtiwala sa akin,
magmartsa kasama ako bukas papuntang Ximeng Pass,
labanan laban sa Great Yong Army,
ipagtanggol ang lupaing ito,
at ingatan ang ating kalayaan!
Heneral Chu,
laging susundan ka ng Xiuli Army!
Kamahalan,
Ako, Meng En, ay palaging susundan ka!
Lagi kitang sinusundan!
Young Master,
hindi naman talaga tayo pwedeng umalis ngayon diba?
Hindi tayo makaalis.
Kung mananatili ang Reyna,
hindi rin aalis ang Hari.
Yue Shiyi!
Ano ang iniisip mo?
Nagtataka lang ako
bakit hindi umalis si Lady Chu
kasama ang Young Master.
Bakit mas gugustuhin niyang mamuhay ng ganito kadelikado,
walang katiyakan ang buhay?
Sabihin mo sa akin,
sinong tatanggi
isang buhay ng paglilibang at ginhawa
at ipilit ang...
Itigil ang pagsisikap na malaman ito.
Hindi mo gagawin kahit kailan.
Ito ay isang cake ng tagumpay.
Paano mo malalaman kung paano gawin ito?
Syempre ginagawa ko.
Lumaki din ako sa Zhenhuangcheng.
Minglu,
ito ang lasa
eksakto tulad ng shop na dati kong kinakain sa
sa Distrito ng Shiba.
Kumain ka na ba dyan...
Minglu!
Huwag mo akong sundan!
Maaari ka lamang magkaroon ng piraso na iyon.
Ang natitira
ay para sa mga sundalong nagmartsa palabas bukas.
Ang ating pwersa ay hahatiin sa anim na yunit
at pumasok sa Black River Valley
mula sa tatlong direksyong ito.
Mayroon na akong mga scout na nag-mapa nito.
Mayroong ilang mga mababang lugar dito
angkop para sa pananambang.
Sa oras na iyon, mahuhuli natin sila nang walang bantay.
Kamahalan,
kakapadala lang ng mga tauhan natin
na isang malaking bilang ng
Nagtitipon ang mga tropa ng Ximeng sa
ang minahan ng Black River.
Saan nanggaling ang mga tropang iyon?
Hindi rin namin sila nakita dati.
Ngunit mula sa paraan ng kanilang paggalaw,
aatras daw sila sa minahan
at patungo sa Ximengcheng.
Baka umalis ka.
Oo, Kamahalan.
Si Zhuge Yue ay mayroon na
nakita sa pamamagitan ng aking pakana.
Biglang nag-withdraw ng tropa ng ganito
ay talagang kakaiba.
Kamahalan, Heneral Cheng,
ang aming mga espiya sa Ximengcheng
kakapadala lang ng salita
na si Great Yong ay naglagay ng mga tropa
sa kahabaan ng mga hangganan ng Ximeng nang ilang araw.
Naalala ni Haring Ximeng
ang garrison sa hangganan
at nagmamartsa patimog kasama si Reyna Ximeng
patungo sa Ximeng Pass
upang labanan ang Yong Army.
Nagpadala ng tropa si Great Yong sa Ximeng Pass?
Tumpak ba ang katalinuhan na ito?
Talagang.
Pinangunahan na ni Reyna Ximeng ang pwersa
patungo sa Ximeng Pass.
Ang pinadala ni Great Yong
pangasiwaan ang kampanya
ay si Zhuge Muqing.
Nagdala siya ng imperial decree
mula sa Emperador ng Dakilang Yong
para magbigay ng amnestiya
kay Haring Ximeng at Reyna Ximeng.
Kamahalan,
parang hindi lang kami
pagkatapos ng mga minahan ng itim na ginto ni Ximeng.
Mukhang hindi na kaya ni Great Yong
stand by alinman.
Bakit hindi tayo mag-strike sa gitna ng kaguluhang ito?
Ang oras ay hindi maaaring maging mas mahusay.
Ipasa ang order—
sabay kaming umalis!
Oo, Kamahalan!
Ipasa ang aking order—
baguhin ang direksyon.
Pupunta kami sa Ximeng Pass!
Kamahalan,
ang Yong Army ay numero sa
ang sampu-sampung libo sa labas ng Ximengcheng,
habang mayroon kaming mas kaunti kaysa sa
2,000 sundalo ng Black Eagle Army.
Kung pangunahan natin silang lahat para palakasin si Ximeng,
ito ay hindi hihigit sa
isang patak sa balde.
Mula noong labanan sa Longyin Pass,
nabawasan na namin ang conscription
ng dalawang buwis kada taon
upang manalo sa mga pinuno ng tribo.
Ngayon, bukod sa
ni Heneral Shiyan Mga puwersa ng Great Yan Army,
mayroon kaming mas kaunti kaysa sa
Umalis ang 2,000 sundalo ng Black Eagle Army.
Kung makikilos tayo ngayon,
hindi ito naiiba sa...
Helian.
Kamahalan.
Handa ka bang gumawa ng isang bagay para sa akin?
Mangyaring magpatuloy, Kamahalan.
Dapat mong maingat na tandaan
ang sasabihin ko.
Nang si Elder Tubu ng Tribong Hongchuan
ay buhay pa,
mayroon silang 10,000 elite cavalry.
Sila ay mga pribadong sundalo ni Tubu.
Bagama't patay na si Tubu,
dapat umiral pa rin ang mga tropang iyon
at pinamamahalaan ng kanyang kapatid na si Haqi.
Ang Maputlang Tribe ay mahusay sa pagpapanday ng baluti,
at ang kanilang nakatatanda ay nag-uutos ng 3,000 crossbowmen
at 2,000 armored cavalry.
Pribadong sundalo din sila.
At ang Baichuan Tribe—
mayroon silang 3,000 pribadong sundalo.
Ang Lanchuan Tribe ay mayroon ding 3,000.
Sa kabuuan,
mayroong higit sa 20,000 lalaki.
Gusto kita, kumikilos sa iyong kapasidad
bilang aking asawa,
upang pumunta at humiram ng mga tropang ito.
Ang ibig sabihin ng iyong kamahalan ay...
"Pahiram"
ay isa pang salita para sa "kumuha."
Ang mga pinunong ito ng tribo
bawat isa ay may kanya-kanyang agenda.
Mula nang mamatay ang aking ama,
naging sila
tahimik na nagpapalawak ng kanilang kapangyarihan,
takot na
kung babagsak man ang pamilya ko,
hihilahin sila pababa kasama natin.
Para sa kapakanan ng katatagan ni Great Yan,
Nagkunwari akong hindi napapansin.
Pero sa totoo lang, matagal na ako
sinisiyasat ang kanilang buong lakas.
Kaya, Kamahalan
Gusto ako, sa aking kapasidad bilang iyong asawa,
para hilingin ang mga tropang iyon.
Una,
ito ay maaaring mapanatili ang hitsura
ng katatagan sa bansa.
Pangalawa,
maaari rin itong magdulot ng takot sa kanila,
pagpapaalam sa kanila
na ang kanilang mga intensyon
hindi napapansin,
at pinipilit silang ibigay ang kanilang tropa
para sa iyong kamahalan na mag-utos.
Cheng Yuan,
isama mo si Jing
at ihatid ang Consort pabalik sa kabisera
sa buong bilis upang humiling ng mga tropa.
Kapag na-secure mo na sila,
manatili sa Great Yan
upang bantayan ang kabisera para sa akin.
Naintindihan.
Tingnan mo, Kamahalan.
Ito ay mga asno na may itim na balahibo,
isang lahi na natatangi sa Yanbei.
Doon ay mga Guanzhong asno,
Hexi asno, at batik-batik na mga asno.
Meron din
Jingzhou donkeys doon.
Tingnan kung alin ang gusto mo.
Bakit wala sa kanila ang mukhang tama?
Hindi pwede yun.
Napakarami lang
lahi ng mga asno sa mundo.
Your Highness, pumili ka lang
ang pinakamahusay at ipadala ito.
Tiyak na gagana ito.
Malayo ang Zhenhuangcheng.
Ipinadala ang asnong iyon dito
aabutin ng mahigit dalawang buwan.
More to the point, kung lumabas ang salita
na ang Kamahalan ay may pinadalang asno
hanggang sa hangganan...
iyon ay magiging katawa-tawa.
Tapos...
ang isang ito.
Oo.
Heneral Huan.
Hindi ko naman sinira ang pangako ko diba?
Ang lakas ng loob mong lokohin ako!
hindi ko ginawa.
Iyan ang iyong asno.
Tingnan mo, ayos na ayos ang asno—
matibay, maitim, at mabilog.
Hindi ko naman yun asno.
Iyan ang iyong asno.
Bakit ako, isang prinsipe ng Great Yong,
magsinungaling sa iyo tungkol sa isang asno?
Itong asno mo
ay talagang isang Great Yan na itim na balahibo na asno.
Pero ang akin
ay isang crossbreed ng isang Great Yan
itim na balahibo na asno at isang Hexi na asno.
Kaya ang amerikana nito ay mukhang itim,
ngunit kulay abo ang ilalim ng tiyan nito.
At ang kiling nito...
ay mali din.
Marahil ay hindi ito makakaangkop sa klima,
nagiging sanhi ng pagbabago ng amerikana at hitsura nito.
At naka isang lalaking asno
sa isang babae?
Lalaking asno?
Sige, sige.
Kasalanan ko to.
Maaaring hindi mo ito alam, Heneral Huan,
ngunit may ilang mga asno sa aking kampo.
Baka pinaghalo ko na sila
at dinala itong babaeng asno nang hindi sinasadya.
Ngunit ito rin
isang magandang itim na balahibo na asno.
Kung ayaw mo, Heneral Huan,
paano kung kunin itong babaeng asno
para palitan ang lalaki mo?
Hindi ko gusto ang bobo mong asno.
Gusto ko ang aking lalaking asno.
Heneral Huan,
lahat sila ay mga asno.
Ano ang pinagkaiba?
Tara na!
Hindi sila makakalayo!
Hanapin mabuti!
Oo, sir!
Ikaw, ganyan!
Oo! Tara na!
Ang iyong binti ay nasugatan.
May maliit na landas sa unahan.
alis na tayo dali.
Pumunta ka.
Mga traydor kayo!
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili?
Sa tingin mo maililigtas mo sila?
Lahat ng Yong guards along the way
napalitan na.
Nandito silang lahat para patayin ka.
Huminahon ka.
Naranasan ko na ito dati.
Kunin ang aking payo—
kung pupunta ka ngayon,
mamamatay ka lang sa tabi nila.
Patayin silang lahat.
Matanda ka na,
gayunpaman, mas umuungol ka kaysa sa mga babae
sa Zuiyue Restaurant.
Na-frame ka ba dahil may nakakita sa iyo
bilang banta?
Paano mo nalaman?
Ganyan na ako dati.
Kahit nakaligtas ang mga tauhan ko,
Muntik na akong mawalan ng buhay.
Nakilala mo ako sa isang pagkakataon
nung hindi man lang ako nakabalik sa Great Yan.
Kung gayon dapat ay katulad mo ako—
hindi sanay sa mga patakaran
ng imperyal na pamilya,
ngunit pinilit na manirahan sa loob ng mga ito.
Dahil inilarawan mo ito nang tumpak,
dapat ay mayroon ka
nakipagpayapaan ka na rito sa ngayon.
Namatay ang nanay ko noong bata pa ako.
Ginugol ko ang aking mga taon
nakikipaglaban sa tabi ng hukbo.
Dati ako ay walang muwang naniniwala
na basta nakakuha ako ng military merit
at ipinagtanggol si Great Yong,
pahalagahan ako ng aking ama
at mahalin mo ako.
Pero hindi ko inaasahan
na lahat ng aking pagsisikap
makakakuha lamang ng kanyang hinala
at pagiging maingat.
Mas pinapaboran niya ang pang-labing tatlong kapatid ko.
Kahit na siya ay marahas at uhaw sa dugo,
mahal pa rin siya ng tatay ko.
Anong nangyari ngayon
ginawa ba ng iyong ika-labing tatlong kapatid?
hindi ko alam.
Pero kailangan kong malaman ito pagbalik ko.
Paano ka mag-iimbestiga?
Mayroon akong isang grupo ng mga lumang subordinates
50 li ang layo sa Yan County.
Malapit na akong makipagkita sa kanila.
Limampung li ang layo?
Sa nasugatan na binti?
Heneral Huan,
Ako...
Kainin mo to.
matutulog na ako.
Aalis tayo bukas at bibilisan.
Kalokohan.
Ipinadala nila ito?
Oo.
Ano ito?
Inaangkin ng dokumentong ito
Anak ako ni
ang Emperador ng Dakilang Yong
at isang aliping babae.
Noon, buntis ang aliping iyon
at natatakot na mapatay,
kaya tumakas siya sa Jinsheng Palace magdamag
at iniligtas ng pamilya Jing.
Ang papel na ito
[Great Yong Slave Registry]
ay ang kanyang pagpaparehistro ng alipin.
Ang mga alaala ng pagkabata na ito
ay sinasabing akin
mula noong nanirahan ako sa pamilya Jing.
Ito ay mga ordinaryong lumang bagay lamang.
Paano nila mapapatunayan ang anumang bagay?
At itong aliping tala—
maaari kang makahanap ng isa kahit saan.
Tunay silang huminto sa wala
upang sakupin si Ximeng.
Ipasa ang aking order:
lahat ng tropa sa loob ng pass
ay dapat maging ganap na alerto,
umiikot araw at gabi,
para pigilan ang Yong Army
mula sa pagsasamantala sa anumang pagbubukas.
Oo.
sino ka ba
Ang mga sugo ng Great Yong ay humiling ng isang madla.
Kamahalan,
isang delegasyon mula sa Great Yong ay
sa labas ng pass, humihiling ng madla.
Gusto daw nila
magbigay ng regalo sa kanilang prinsesa.
Hindi ko sila makikita!
Walang Great Yong princess sa Ximeng.
Ipasa ang aking order:
sinumang sugo o tropa mula sa Great Yong
bawal pumasok sa pass.
Oo!
Mga sugo ng Dakilang Yong, umalis kaagad!
Bawal kang pumasok!
Kamahalan,
naipasa na ang iyong order.
Umalis na ang mga sugo ni Great Yong,
ngunit may mga bagay silang iniwan
sa labas ng pass.
Anong mga bagay?
Ilang kariton lang ng butil,
gulay, at prutas.
Nagpapadala sila ng butil at ani
bilang regalo sa isang prinsesa?
Pinahiya ba nila tayo?
Tara na.
Ito ay butil.
Halika. Halika na.
Magmadali.
Kamahalan,
kinukuha na ng mga tao ang pagkain
iniwan ng mga sugo sa nakalipas na dalawang araw.
Ngayon, naghatid sila ng ikatlong batch
at ginamit pa rin ang parehong dahilan.
Kamahalan!
Ang Yong Army ay mayroong mahigit 10,000 sundalo,
kabilang ang higit sa 800 kabalyerya,
kasalukuyang nagkampo ng 50 li sa labas ng pass.
Nag-set up din sila ng matataas na platform
upang obserbahan ang larangan ng digmaan.
Kamahalan!
Kamahalan,
dinala ng Yong Army
isang grupo ng ating mga karaniwang tao
at humihiling ng madla
sa labas ng pass.
sino ka ba
Ang lakas ng loob mong pumasok sa palasyo!
Ibigay ito...
Ibigay ito kay Haring Ximeng.
Sabihin mo sa kanya
na ang Reyna ay nasa panganib.
Laganap na ang mga tulisan
sa labas ng Ximeng Pass!
Kahapon, nahuli namin ang isang grupo ng mga bandido
na nagnakawan ng convoy ng regalo ng Prinsesa!
Ngayon, isasagawa namin sila sa publiko
bilang babala!
I-execute sila!
Ito ang unang batch ngayon!
Simula ngayon, magpapadala na kami
isang batch ng mga bandido araw-araw
hanggang sa Prinsesa
mismong lumalabas sa pass
para makatanggap ng Great Yong's
imperial investiture!
Hayaan akong magbahagi ng ilang magandang balita,
Kamahalan.
Si Zhao Che ay sinisingil na ngayon
may pagtataksil at pakikipagsabwatan sa kalaban.
ngayong umaga,
dumating ang balita mula sa Yanming Pass
na ang kanyang mga pinagkakatiwalaang subordinates sa hukbo
ay pinatay sa lugar.
Tanging siya lamang ang nakatakas sa swerte.
Ang kanyang kapalaran ay nananatiling hindi alam.
Hindi kilala?
Bakit hindi siya patay?
Makatitiyak ka, Kamahalan.
Ibig sabihin patay na siya.
Siya, isang prinsipe,
ay nakipagsabwatan kay Great Yan
at tumakas habang nasa ilalim ng mga kaso.
Sa mata ng ating ama,
wala siyang pinagkaiba sa patay na tao.
Maingat na gumuhit.
Ang mga collarbone ni Princess Chun'er
ay lalo na maganda at mapang-akit.
At itong kwintas
nababagay sa kanya.
Dapat mong makuha
ang kanyang espiritu sa pagpipinta.
Oo, Kamahalan.
Pagbati, Kamahalan.
Ano ito?
Nakatanggap ako ng balita
na dumating na si Chu Qiao sa Ximeng Pass
na may bahagi lamang ng Xiuli Army
at mga sundalong Ximeng.
Ang lahat ay nagpapatuloy
ayon sa plano ng Kamahalan.
Salamat sa iyong tulong, Lord Muhe.
Kung hindi mo sinabi sa amin
na si Zhuge Yue ay si Haring Ximeng,
paano kaya si Zhuge Muqing
nakasunod ba sa aming mga utos nang ganoon kadali?
Ito ay aking tungkulin.
Panigurado.
Pag-akyat ko sa trono,
I'll let your family
sakupin ang Qingshan Manor ni Zhuge Muqing
upang ipaghiganti ang iyong kapatid, si Muhe Xifeng.
Salamat, Kamahalan.
Halika na!
Ipagpatuloy natin ang pagpipinta ng kagandahan!
Bagama't mayroon ang Ximeng Pass
mga pakinabang ng natural na lupain,
laban kay Great Yong,
hindi kami magkakaroon ng pagkakataon.
Pagkatapos kong iwanan ang pass bukas,
Siya si Xiao,
pamunuan mo ang lahat ng Ximeng Army
at ang Xiuli Army para bantayan ang pass
kung sakaling maglunsad sila ng isang sorpresang pag-atake
habang wala kami.
Oo.
Minglu,
bukas sasamahan mo ako
sa kampo ng Great Yong
para i-escort ang mga sibilyan pabalik.
Okay.
Wang Shi'er,
magse-set up ka ng ambush sa Crescent Slope.
Matataas ang terrain dito
na may malinaw na pananaw.
Nagcha-charge pababa mula doon
dumiretso sa pinakamahinang bahagi
ng Great Yong camp.
Mas mabuti kung makakabalik tayo nang ligtas
bukas.
Ngunit kung may mali,
gamitin ang sumisipol na arrow bilang senyales.
Sa sandaling binuksan nila ang gate
para palayain ang mga tao, sakupin mo—
pasukin at iligtas sila.
Huwag kang mag-alala.
Ang Crescent Slope ay mahusay na nakatago.
Hindi rin alam ng karamihan
may shortcut doon.
Hindi ito babantayan ng Yong Army.
My Lady,
ito ay malinaw na isang nakamamatay na bitag
ang Yong Army ay nakatakda para sa iyo
Gaano man kabusog ang aming plano,
hindi kami makakasagot sa oras
kung may mali.
Kahit na ano,
mangyaring maging maingat.
Huwag kang mag-alala.
Ang gusto ni Great Yong ay si Ximeng.
Hindi buhay ko ang nakataya dito.
Dahil sila ay nagpunta sa ganoong haba
para gawin akong prinsesa,
hindi nila ako madaling papatayin.
Guro,
Dumating na talaga si Chu Qiao.
Minglu,
hintayin mo ako dito.
Oo.
Tulong!
Mangyaring iligtas kami!
Kamahalan, iligtas mo kami!
Iligtas mo kami!
Mangyaring iligtas kami!
Miss Chu,
Hinihintay ka na ng Panginoon ko sa loob.
Mangyaring sundin ako.
Hindi ko inaasahan ang sugo ng Dakilang Yong
upang maging ikaw, ang Master ng Qingshan Manor,
Panginoong Zhuge Muqing.
Heneral Chu,
mangyaring tanggapin ang imperyal na utos.
Sa utos ng langit,
ang Emperador ay nag-utos:
anak kong si Chu Qiao, nawala mula pagkabata
at nagtiis ng matinding paghihirap,
ay sa wakas ay natagpuan.
Bilang pagkilala dito,
Ibinibigay ko sa kanya ang titulo
Prinsesa Ximeng ng Great Yong,
bilang tanda ng pabor ng imperyal
at biyaya.
Prinsesa Chu Qiao,
mangyaring tanggapin ang kautusan.
Maaari mo bang palayain ang mga ito ngayon?
Palayain mo sila!
Takbo! Takbo!
Bilisan mo! Magmadali!
Go, go!
Magmadali!
Go!
Bilisan mo na!
Magmadali!
Bilisan mo!
Panginoong Zhuge,
tapos na ang performance.
Oras na para mahulog ang kurtina.
Ximeng
ay mananatiling lupain magpakailanman
ng sariling pamamahala at kapayapaan!
Hindi kami kailanman susuko sa iyong bansa!
Hindi ako prinsesa ng Great Yong,
ni hindi ko tatanggapin ang utos nito!
Bilisan mo! Takbo!
Iligtas sila!
Isang ambush!
My Lady!
My Lady.
Ngayon,
sama-sama tayong lumaban!
Pagkatapos ay hayaan nating patayin ang ating daan
sa lahat ng meron tayo!
Zhuge Yue...
Xing!
Alam ko
ang iyong mga tauhan ang nagpadala ng Moon Guard
para ipaalam sa akin na nasa panganib si Chu Qiao.
Ngayon,
ito rin ang iyong plano
sadyang akitin ako dito, di ba?
Mabuti.
Tunay na karapat-dapat na maging apo ko.
Matalino.
Hayaan mo si Chu Qiao,
at babalik ako sa
Kasama mo ang Qingshan Manor.
Ikaw ay nasa aking kampo ng militar,
napapaligiran ng
sampu-sampung libong hukbo ng Great Yong.
Kaya ko kayong ihatid ni Chu Qiao
bumalik sa Great Yong anumang sandali.
Ano
sa tingin mo ay maaari kang makipagtawaran sa akin?
Panginoon Zhuge, ikaw ang namuno
Qingshan Manor sa loob ng ilang dekada
at nag-away
sa tabi ng hukbo ng maraming beses.
Katulad ko, isang dating Dakilang Yong
tagapayo ng militar,
dapat alam mong mabuti ang
ang mga defensive deployment
ng mga pasa ni Great Yong.
Ano ang kinukuha mo?
Ping'an Pass, Linyuan Pass,
at Qinglong Pass—
ang tatlong pass na ito ay palaging
ang pinakamahina na puntos
sa depensa ni Great Yong.
Pinagbabantaan mo ako ng kay Great Yong
mga lihim ng militar?
Ping'an Pass—
3,000 elite troops lang
ay naka-istasyon doon.
Ang mga depensa ay mahina,
at bukas ang lupain—
perpekto para sa isang mabilis na pag-atake.
Sa 500 sundalo lamang,
Maaari kong masira ang mga depensa nito
at sakupin ito ng mabilis.
Linyuan Pass
ay binabantayan ng 5,000 tropa.
Gayunpaman, ang mga kuta ng lungsod
ay tumatanda, at mababa ang moral.
Kung maglulunsad tayo ng sorpresang pag-atake
sa ilalim ng takip ng gabi
at pagsamantalahan ang pagtatago
ng bulubundukin,
maaari nating tanggapin ito nang madali.
Qinglong Pass
may 4,000 tropa.
Gayunpaman, ito ay matatagpuan sa isang malayong lugar
na may marupok na linya ng suplay.
Kung magpapadala ako ng mga lalaki sa
putulin muna ang kanilang mga probisyon,
ang garison ay magkakaroon
itinapon sa desperadong mga kipot.
Na-deploy ko na ang tropa ko.
Kung tatanggi kang pakawalan siya,
bukas ng umaga
Babagsak ang Ping'an Pass,
Makukubkob ang Linyuan Pass,
at mawawala ang Qinglong Pass.
Hindi ko kailangan ng malaking hukbo.
Sa 3,000 sundalo lamang,
Maaari akong magdala ng mga kahihinatnan sa iyo
na hindi mo kayang tiisin.
Ikaw ay
dito ngayon.
Maaari kitang sunggaban anumang oras.
Kahit na naka-set up ka na
ang iyong mga tropa nang maaga
para atakehin ang mga pass na iyon,
gaano man sila kabilis kumilos,
hindi sila magiging mas mabilis kaysa sa aking mga tauhan.
Napakahusay.
Pagkatapos ay subukan ito.
May mga tropa akong tinambangan
sa paligid.
Maaaring hindi sila magkatugma
sampu-sampung libo ng iyong mga tropa,
ngunit bawat isa sa aking mga lalaki
ay lubos na tapat at walang takot.
Tungkol naman sa mga tropang dinala mo,
Heneral Zhuge,
lahat sila ay pinahiram kay Heneral Meng.
Kapag nagkaroon ng conflict,
ang mga sundalong Ximeng sa likod ko
ay ipagtatanggol ang kanilang sariling bayan,
pakikipaglaban para sa mismong kaligtasan
sa lahat ng pinanghahawakan nila.
Ibibigay nila ang lahat ng mayroon sila.
Sa lahat ng nasa linya
at walang paraan upang umatras,
iyong sampung libong tropa, Heneral Zhuge,
maaaring walang kapantay para sa kanila.
Oo,
ako
itinaas ka ng sarili kong mga kamay.
kilala kita.
Hindi mo gagawin ito.
Wala kang puso para dito.
Hindi mo hahayaan ang mga mamamayan at sundalo
ng Great Yong mamatay
sa pamamagitan ng talim ng mga sundalong Ximeng
para sa kapakanan ng isang babae.
Dahil sigurado ka na,
bakit hindi tayo tumaya
at tingnan kung gagawin ko iyon?
Ngunit...
kaya mo bang mawala?
Guro,
Pinamunuan ni Yan Xun ang Black Eagle Army
sa gilid sa amin sa pamamagitan ng lihim na daanan
sa labas ng Yanming Mountain.
Nakarating na sila
sa labas ng Ximeng Pass.
Master!
Kaya't inaasahan mo ito sa lahat ng panahon.
Kaya naman naglakas loob kang pumuntang mag-isa...
dumating mag-isa upang makipag-ayos.
Natutunan ko ito
mula sa iyo, Lolo.
Kapag nagpadala ka ng tropa
kay Ximeng, Lolo,
hindi ba ikaw din
magtago ng maraming card na nakalaan?
Hayaan mo si Chu Qiao.
Iligtas si Ximeng at ang mga tao nito.
sasama ako sayo.
Palayain mo sila.
Oo, Guro.
Salamat, Lolo.
Hindi ka makakapunta!
I'll escort her
sa gate ng Ximeng Pass
at pagkatapos ay bumalik.
Sa tingin mo maniniwala ako sayo?
Kami ay...
gumawa ng deal,
at pinakawalan ko na ang mga taong iyon.
Ngunit
Talagang hindi kita papayagan
umalis sa lugar na ito!
Heneral Zhuge,
ang ipinangako ko sa iyo, tutuparin ko.
Ang hindi ko ipinangako,
hindi mo ako mapipilit na gawin.
Maniwala ka man sa akin o hindi,
wala kang choice kanina—
at
wala ka pa rin ngayon.
Kung pipilitin mong pigilan ako,
pagkatapos ay tingnan natin kung ang iyong mga espiya
makakapigil sa akin.
Zhuge Yue!
Hindi!
Yue, hindi ka makakapunta!
Hindi ka makakapunta!
Yue!
Master!
Minglu,
humawak ka diyan.
Malapit na tayo.
ayos lang ako.
Minglu!
Chu!
♪ Nahuhulog ang mga bulaklak sa manggas ♪
Minglu!
Chu, okay ka lang?
♪ Hindi nila naiintindihan ang kalungkutan ko ♪
ayos lang ako.
Miss Minglu!
Tara na.
♪ Sa isang palayok ng alak ♪
♪ Lumalakas ang pananabik ko ♪
♪ Nagiging haggard ako ♪
♪ Pumapatak ang malambot na ulan sa bintana ♪
♪ Paggising mula sa panaginip,
Hindi ko na alam kung anong taon na ♪
Go!
♪ Ang aking pag-ibig ay nananatili ♪
My Lady...
♪ Pero wala ka na ♪
♪ Ang hinahanap ko sa buhay ♪
♪ Nauwi sa guilt ♪
♪ Sa ilalim ng mga bituin ♪
♪ Rippling sa buong buhay na ito ♪
Chu.
♪ tanong ko sa malawak na langit ♪
ayos ka lang ba
♪ Ang hangin ay mahina,
pero mabigat ang pananabik ko ♪
Ang kampo ni Great Yong...
♪ Paano tayo magsisimulang muli? ♪
Iligtas si Zhuge Yue...
♪ Paano tayo nagmamahal
at kumapit nang hindi humihiwalay ♪
Pumanaw na si Heneral Zhuge Muqing!
♪ O hindi pagkakaintindihan? ♪
♪ Huwag mo lang akong intindihin
ang kahulugan ng panandaliang sulyap ♪
♪ Kapag namumula ang mata ko sa kakaiyak ♪
Ang kampo ni Great Yong...
Iligtas si Zhuge Yue...
♪ Ang hindi kayang itago,
mapapaalis lang ♪
Chu!
♪ Sa huli ♪
♪ Purihin lang ♪
Sa mundong ito...
hindi lahat
ay malayang sundin ang kanilang puso.
hahanapin ko siya.
Chu.
hahanapin ko siya!
Hanapin ang lugar nang maigi
at sakupin ang lahat sa loob!
Magmadali!
Siya at ako ay lumaki nang magkasama,
kasing lapit ng magkapatid.
Mas kilala ko siya kaysa sayo.
Maligayang pagbabalik, Young Master!