Chu មានរឿងអី?
ឆ្លងព្រៃនេះ
គឺជាទឹកដីរបស់ Great Yong ។
Yan Xun,
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Ximeng ត្រូវការខ្ញុំ។
Chu,
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវាចេញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនថាហេតុអ្វី Zhuge Yue ចាកចេញ
គាត់ត្រូវតែមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ហើយខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការពារ​ស៊ីម៉ង
និងប្រជាជននៅលើទឹកដីនេះ។
មិនអីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
Chu,
ខាងមុខគឺ Xincheng នៃ Great Yong ។
វាជាព្រំដែន
រវាង Ximeng និង Great Yong។
វាជាទីក្រុង Great Yong ភាគពាយ័ព្យ។
បន្តទៅខាងលិច
គឺ Ximeng និង Great Yan ។
ប្រសិនបើយើងដាំភ្លើង
in Ximeng and Great Yan
ហើយប្រើខ្យល់
បើកការវាយប្រហារដោយភ្លើងលើ Xincheng—
កម្លាំងជិតបំផុត
គឺជាកងទ័ពវរជន 20,000 នាក់របស់ Great Yong
ឈរជើង
នៅខាងក្រៅ Ximeng Pass ។
ដល់ម្លឹង
ពួក​គេ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ដក​ទ័ព​ចេញ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xincheng ។
យ៉ាងនេះ
វិបត្តិនៅ Ximeng នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយស្វ័យប្រវត្តិ—
លេខ
ចុយ!
នេះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឱ្យ Great Yong
ដកទ័ពរបស់ខ្លួន។
ប្រជាជននៃ Great Yong
ក៏ជាជីវិតរបស់មនុស្សផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
Yan Xun,
ពីដើម
អ្នកមិនបានមកជាមួយខ្ញុំទេ។
ដើម្បីដេញ Zhuge Yue ។
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្តាប់ផែនការរបស់អ្នក។
Chu តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ហេតុផលដែលអ្នកអាចរក្សាភាពទាល់ច្រកនេះបាន
គឺមហាយ៉ុង
មិន​បាន​បើក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
បើគេរកលេសថ្មី
ដើម្បីកាន់កាប់ស៊ីម៉ងដោយកម្លាំង,
កងទ័ព Ximeng,
ទោះជាមួយទ័ពមហាយាន
នឹងមិនសមនឹង Great Yong ទេ។
ព្រះករុណា។
កុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan
តាមពិតហ៊ានបះបោរទេ?
ដើមឡើយអ្នកមកស៊ីម៉េង
ដើម្បីទទួលបានរ៉ែមាសខ្មៅ។
តែក្រោមឈ្មោះ ហេលៀន លីង
អ្នកបានខ្ចីកងទ័ពមួយចំនួនធំ
ពី ហុងឈួន
និងកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan ដើម្បីគាំទ្រ Ximeng ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​វិញ។
ទោះបីជាកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan ក៏ដោយ។
មិនបានបះបោរ,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​បញ្ចប់​ល្អ​
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ទូទៅរបស់យើងត្រូវតែនិយាយពាក្យពីរបី
ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​មុន​នឹង​យាង​មក។
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ទ័ព​របស់​គេ​ចេញ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែមាន
កម្លាំងយោធាបែបនេះ?
អែលឌើរ ឡានឈួន
បានជួញដូរ Yunxian និង Jixian របស់ពួកគេ
សម្រាប់មនុស្ស 10,000 នាក់មកពី Great Yong ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះខែ។
ពួកគេបានយកភាគខាងលិចនៃ Lexian ។
គាត់ហ៊ានឃុបឃិតជាមួយទ័ពយ៉ុង?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
ដណ្តើមយកទីក្រុងទាំង២នេះមកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់បុរសចំណាស់នោះ។
ជាការលះបង់ចំពោះទង់ជាតិរបស់យើង!
អ្នកគិត
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
មហាយ៉ាន
តើអាចយកទីក្រុងទាំងពីរនេះមកវិញបានទេ?
នាយឧត្តមសេនីយ៍ ហួន បានបញ្ជា
ដើម្បីអោយអ្នកសម្រាកនៅទីនេះ
ហើយមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទីនោះ។
បញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huan
កុំធ្វើការលើខ្ញុំ។
ចុយ!
Chu,
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុយ!
ហួន ហួន,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះដូរនាង
សម្រាប់ Yunxian និង Jixian ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនេះ ព្រះចៅអធិរាជ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី
និងម្ចាស់ក្សត្រីការពាររដ្ឋ
នៃ Great Yong ទាំងអស់ចង់បាននាង។
អោយតែយើងប្រគល់អោយនាង
យើងអាចយក Yunxian និង Jixian មកវិញ
យកពាក់កណ្តាលនៃរ៉ែមាសខ្មៅមកវិញ
នៅ Ximeng,
ហើយ​នាំ​ឲ្យ​សង្គ្រាម​បញ្ចប់។
ទិញពេលអោយ មហា យ៉ាន ងើបឡើងវិញ
គឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះ?
ព្រោះ​មិន​មែន​មាន​តែ​២​ក្រុង​ទេ។
វាក៏និយាយអំពីបល្ល័ង្ករបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពីរឆ្នាំកន្លងមក
កុលសម្ព័ន្ធទាំង ១៣ នៃមហាយាន
បាន​បះបោរ​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់
ចាស់ទុំនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់?
Yunxian និង Jixian
គឺជាបន្ទាយយោធា
នៅលើព្រំដែននៃមហាយ៉ាន។
បើមិនយកទីក្រុងទាំងពីរនេះមកវិញទេ
ជាមួយព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធមហាយ៉ាន
មិនចុះចាញ់អ្នក
និង Biantang និង Great Yong
សម្លឹងមើលយើងដោយស្រេកឃ្លាន,
តើអ្នកពិតជាគិតថាបល្ល័ង្កនេះ
នឹងនៅតែជារបស់អ្នក?
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយយកបល្ល័ង្កដោយខ្លួនឯង?
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ហើយ​។
សម្រាប់ Great Yan
និងស្តេចចាស់,
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
ខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកទេ?
[កំណើត]
[ភាគទី៣៤]
[Lingfeng Hall]
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ជីតារបស់ខ្ញុំ,
Zhuge Muqing]
គ្រូវ័យក្មេង។
ក្បួន
សម្រាប់ពិធីបុណ្យដូនតារបស់ចៅហ្វាយគឺរួចរាល់ហើយ។
អាវកាន់ទុក្ខក៏ត្រូវបានចែកជូនផងដែរ។
ដល់សាខានីមួយៗតាមបទប្បញ្ញត្តិ។
តើ​ការ​សិក្សា​របស់​ជីតា​នៅ​តែ​ប្រើ​ទេ?
លេខ
ពេលនេះលោកម្ចាស់បាត់ទៅហើយ
វាត្រូវបានចាក់សោជាយូរមកហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅទីនោះទៀតទេ។
តាមការរំពឹងទុករបស់ចៅប្រុស
ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹកហាត់​ផ្ទាល់—
អ្នកបានរកឃើញវាយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះ...
នេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
បើមិនក្លែងខ្លួនស្លាប់
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ទៅ Qingshan Manor ជាមួយខ្ញុំ?
មកពីអូនសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរចេញពីទីនេះបានទេ?
យៀក ស៊ីយី ទើបតែស្លាប់,
ហើយអ្នកភ្លេចទេ?
មិនមែនតែ Yue Shiyi ទេ។
ក៏មានឆ្មាំព្រះច័ន្ទ 3 ផងដែរ។
សម្លាប់ដោយ Zhao Yang ។
គួរតែដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្លាប់។
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកដើរមួយជំហាន
ចេញពី Qingshan Manor,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao Yang
និង Muhe Lie—
តើ​ពួកគេ​មួយ​ណា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ?
ហើយមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គ្រួសារ Zhuge ទៅ​ឬ?
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កាន់កាប់ Qingshan Manor ពីអ្នក។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំឈានជើងចូល
Jinsheng Palace
បានឃើញព្រះអង្គ
ទោះខ្ញុំរកឃើញការពិត
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលខ្ញុំបានកាន់កាប់រួចហើយ
Qingshan Manor
ហើយមិនអាចគេចផុតពី Great Yong បានទេ។
Muhe Lie បានរាយការណ៍
ក្បត់អូន មហាយ៉ុង
និងអ្វីៗដែលអ្នកបានធ្វើនៅ Ximeng
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
បើមិនក្លែងខ្លួនស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់
បាន​ទុក​ជីវិត​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ Ximeng Pass?
វាគឺដើម្បីជួញដូរជីវិតរបស់ Chu Qiao
សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ​ប្រោស​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធមិនដើរតាមផ្លូវនោះ។
យី
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើនេះ។
តើមែនទេ...
បាត់បង់សមត្ថភាពក្បាច់គុណ
ហើយក្លាយជាពិការ?
Qingshan Manor បានសិក្សា
សារធាតុពុលចំលែកបំផុតរបស់ពិភពលោកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្មាន​ថ្នាំ​ពុល​ណា​ដែល​យើង​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកតែងតែចង់បាន
ដើម្បីលុបបំបាត់ Qingshan Manor ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ។
ល្បិចតូចមួយនេះរបស់ខ្ញុំ។
យី!
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកដោយខ្លួនឯង។
អូនមិនចាញ់បងទេ
ឬ Qingshan Manor ។
យី
ដោយ​មាន​ជំនាញ​តិច​តួច​យ៉ាង​នេះ,
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលុបចោល Qingshan Manor បានទេ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារ
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកជាសមាជិកនៃ Qingshan Manor,
អ្នកមិនអាចចាកចេញពី Qingshan Manor បានទេ។
Qingshan Manor ជាផ្នូររបស់ខ្ញុំ
និងរបស់អ្នកផងដែរ។
នេះគឺជាវាសនា។
សូមអរគុណ...
យ។
អរគុណផ្ទាល់ខ្លួន
សម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចង់បានបេះដូង...
ស្នាក់នៅ...
នៅ Qingshan Manor ជារៀងរហូត...
ជាដង្វាយធួន។
Zhuge Yue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ
ឈរជើងនៅព្រំដែន?
ហេតុអ្វីយកទ័ព
ហើយលួចចូលទៅក្នុង Zhenhuangcheng?
អ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ជាទីទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់—
អនុសេនីយឯក ១ នាក់ ឆ្មាំ ៣ នាក់
និងមន្ត្រីរួមទាំងមេបញ្ជាការ
មេទ័ព និងមេទ័ព —
សរុប ២៥ នាក់—
ត្រូវបានសម្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ហើយខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត
មើលមិនចេះអស់
និងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
Zhao Yang បាន​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក។
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
ដូចជាការឃុបឃិតជាមួយ Great Yan ។
តើអធិរាជមហាយ៉ុង
ដឹងអំពីវា?
ចុះ​បើ​គាត់​ធ្វើ​ម៉េច?
ពុកអើយម៉ែអើយ ចិត្តត្រជាក់
រឹងរូសនិងគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
គាត់​ប្រយ័ត្ន​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយបានសាកល្បងខ្ញុំតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើប្រៀបធៀបនឹង Zhao Yang តើគាត់បានធ្វើអ្វី
គឺកាន់តែអាក្រក់។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យ Zhao Yang ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ប្អូនប្រុសខ្លួនឯង
ដូចដែលគាត់កំពុងប្រើគ្រួសារ Muhe
ដើម្បីបង្ក្រាប Qingshan Manor ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ គ្រួសារអភិជនធំៗទាំង៤
នៅ Zhenhuangcheng
មិន​ដែល​ឈប់​ប្រយុទ្ធ​ជាប់​សោ
ការតស៊ូក្នុងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ ម្នាក់ៗកើនឡើង
ហើយធ្លាក់ចុះដោយការចំណាយរបស់អ្នកដទៃ។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់គាត់សម្រាប់អំណាច។
ដើមឡើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បម្រើគាត់
អស់ពីចិត្ត
ទោះបីជាវាមានន័យថាជួយ Zhao Yang ក៏ដោយ។
នាពេលអនាគត។
តែគាត់មិនអោយខ្ញុំទេ
ផ្លូវចេញ។
ប៉ុន្តែ
អាណាព្យាបាលអធិរាជ Zhenhuangcheng
ធំជាង 10 ដង។
ធ្លាប់គិតទេ
ថាពេលអ្នកដើរតាមផ្លូវនេះ
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយទៀតទេ។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
រួមកម្លាំងជាមួយអ្នក?
Zhuge Yue,
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
ទាំងអូន
តើអ្នក?
ព្រះករុណា,
ទៅមុខទៀត។
គឺជាទឹកដីរបស់ Great Yong ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទ័ព
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Great Yan ពីទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែជាស្តេចមហាយាន។
តាំងពីយើងនឹងចរចាជាមួយមហាយ៉ុង
អ្នកមិនអាចតំណាងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នកបានញ៉ាំ Chu រួចហើយ
ម្សៅលាបសាច់ដុំ
ហើយ​បាន​ចាត់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ឲ្យ​ទៅ​ជួយ​នាង។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅជាមួយពួកយើង,
ប៉ុន្តែសូមកុំកាន់អាវុធ។
ឧត្តមសេនីយ Cheng ។
My Lady,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសសេះដែលសមរម្យសម្រាប់ជិះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
នេះគឺជាសត្វសេះពី Great Yan ។
ទោះបីជាវាមិនមានកំពស់ខ្ពស់ក៏ដោយ។
ដូចសេះ Huolei,
ជិះស្រួល,
ដោយនិស្ស័យសុភាព
និងការស៊ូទ្រាំដ៏អស្ចារ្យ,
អាចធ្វើដំណើរបាន 100 លីក្នុងមួយថ្ងៃ
ដោយគ្មានការសម្រាក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ My Lady?
ហេលៀន!
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
មក។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Huan បាន​រំលឹក​
ទ័ពសេះវរជន 5,000 នាក់
ប្រោស​ប្រទាន​ឲ្យ​នាង​ដោយ​ព្រះករុណា
ពីកុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិល
ហើយ​បាន​ដាក់​ឲ្យ​ពួកគេ​ឈរជើង
ភាគខាងជើងនៃរាជធានី និង Lexian,
រួមគ្នាជាមួយ
កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅរបស់រាជធានី។
ពួកឧទ្ទាមនៃកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan
ទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​យាង​ទៅ​ហើយ។
ដើម្បីពង្រឹង Ximeng Pass ។
មហាយ៉ានអាចចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីរួបរួមជាមួយ Ximeng ។
ម្តងមហាយ៉ុងខ្លាច
អំណាចរួមរបស់យើងជាមួយស៊ីម៉ង,
ធានាជាច្រើនឆ្នាំ
អោយមហាយ៉ានចាប់ដង្ហើម
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ដល់​ពេល​នោះ​នឹង​មាន​ការ​បន្ត,
ហើយប្រជាជននឹងរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ធ្លាប់គិតទេ
រស់នៅតាមរបៀបផ្សេង?
ខ្ញុំកើតនៅមហាយ៉ាន
ធំ យ៉ាន
ហើយបានតស៊ូដើម្បីមហាយ៉ាន
និងព្រះករុណាខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​តម្លៃ​ដោយ​គ្រួសារ Helian ទេ។
តាំងពីក្មេង
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សមាជិក​ត្រកូល​របស់​ខ្ញុំ​បៀតបៀន​ជា​ញឹក​ញាប់។
បងអើយ
គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំជាឧបករណ៍
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិនិងអំណាច។
ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង
ព្រោះ​តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ប្រាក់​បាន។
ការទទួលស្គាល់របស់គ្រួសារ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជា
ម្ចាស់ក្សត្រី មហាយ៉ាន តាមប្រាថ្នា
នាំមកនូវសិរីរុងរឿងដល់កុលសម្ព័ន្ធ Helian ។
បងប្រុសខ្ញុំក៏ទទួលបាន
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាចដែលគាត់ចង់បាន។
ពេល​នោះ​បង​ប្រុស​បាន​បោក​ខ្ញុំ
ចូលទៅទូប៊ូ
ហើយ Tubu បានព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
នៅរាជធានីមហាយាន
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan បះបោរ,
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់
អត្ថន័យនៃការរស់នៅ។
មហាយ៉ាន មហាយ៉ុង
និងការកើនឡើង និងការដួលរលំនៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ —
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
សុំត្រឹមរស់មួយជីវិត
វិធីដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
តើអ្នកចង់រស់នៅបែបណា?
My Lady?
ខ្ញុំចង់ដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅមួយជីវិត
នោះពិតជារបស់ខ្ញុំ
រកកន្លែងគ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំ
និងរស់នៅដោយសន្តិភាព និងដោយសេរី
ដោយគ្មានអត្ថប្រយោជន៍ឬជម្លោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់រស់នៅបែបណា?
ហេលៀន។
ខ្ញុំ...
♪ ធូលីក្នុងលោក♪
♪ ត្រូវខ្យល់បក់ចេញយ៉ាងងាយ ♪
♪ អ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ហើយមិនខ្លាចទេ? ♪
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះព្រះករុណា
គឺកម្រ និងមានតម្លៃ។
♪ រលកបន្តិច♪
♪ ជីវិតអណ្តែតព្យួរដោយខ្សែ ♪
ខ្ញុំដឹង
មិនថាអីទេ
♪ កាន់តែទាញកាន់តែទន់ ♪
អ្នកនឹងមិនក្បត់គាត់ឬមហាយ៉ានទេ។
♪ អ្នកណាហ៊ាននិយាយរហូត? ♪
ជំនឿរបស់អ្នក
និងជីវិតរបស់អ្នក
♪ សូមឱ្យវាក្លាយជា♪
ទាំងពីរជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Great Yan ។
♪ កំហឹង និងព្រះគុណ
មិនដែលមានន័យថាជា♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយក និងទាមទារច្រើនយ៉ាងនេះ? ♪
♪ ទៅត្បាញ♪
♪ លេសដ៏អស្ចារ្យ ♪
♪ យើងប្រឈមមុខ ♪
♪ ផ្គររន្ទះខ្លាំងជាមួយគ្នា♪
♪ ទោះឈឺចាប់ខ្លាំង ♪
♪ យើងមិនទាំងសងសឹក ♪
♪ ហេតុអ្វីនៅលើលោកនេះ♪
♪បេះដូងរឹងរូសបំផុត។
និងព្រលឹងខ្លាំងបំផុត♪
ហេលៀន!
♪ ទីបំផុតវានឹងរលាយបាត់ ♪
អរគុណសម្រាប់សេះ នាយឧត្តមសេនីយ៍ ឆេង!
ឧត្តមសេនីយ Huan,
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាទិញ
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកមកទីក្រុងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បីបានបញ្ជា
ថាអ្នកទៅផ្ទះប្រៃសណីយ៍
ដើម្បីដោះស្រាយជាមុន។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមដឹកនាំផ្លូវ។
សូមទោសលោកឧត្តមសេនីយ៍។
កងទ័ពមិនអាចចូលក្រុងបានទេ។
សម្ដេចបានបញ្ជា
ដែលអ្នកគ្រាន់តែយក
ទាសករមានទោស Chu Qiao
និងឆ្មាំបីនាក់ជាមួយអ្នក។
សល់ទ័ព
ត្រូវតែឈរជើង
20 li នៅខាងក្រៅ Zhenhuangcheng ។
នេះជារបៀបដែល Zhao Yang បានរៀបចំ
សម្រាប់ស្តេចមហាយាន?
ព្រះរាជបំណងរបស់ព្រះអង្គគឺ
ហាម​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ក្រុង​ឃើញ
កងទ័ពរបស់ Great Yan ម្តងទៀត។
អ្នកទាំងបីមកជាមួយខ្ញុំ។
នៅសល់អ្នកនៅទីនេះ។
[Taihe Palace]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Zhenhuangcheng
ដោយអ្នកនាំសារកាលពីបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានអានពួកគេទេ
និង
មានមតិយោបល់ណាមួយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឯកសារកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង—
តើអ្នកបានអានវាទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ពិភាក្សា​លើក​មុន​របស់​យើង
យើងនឹងផ្តល់ជូន Chu Qiao ទៅ Great Yong ។
មហាយ៉ុងត្រូវតែធ្វើតាមសន្យា
ត្រឡប់ Yunxian និង Jixian
ហើយហៅបទឈប់បាញ់ជាមួយ Great Yan
នៅលើមូលដ្ឋាននេះ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
មហាយ៉ុង នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ក្នុងកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់មហាយាន
ក្នុងទម្រង់ណាមួយ។
តើព្រះនាង Chun'er នៅឯណា?
តើព្រះនាង Chun'er ទៅណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះនាង Chun'er ទើបតែផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យនិយាយ
ថ្ងៃនេះនាងទៅលេងទឹកក្ដៅ
ហើយនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ទឹកក្តៅ?
ទឹកក្តៅគឺល្អ។
វាចិញ្ចឹមស្បែក។
សម្រស់​នា​រដូវ​ក្ដៅ​មួយ...
បន្ត។
លើសពីនេះទៀត
មានឃ្លាបន្ថែម។
After Great Yong យក​ Xiengeng,
ពាក់កណ្តាលអណ្តូងរ៉ែមាសខ្មៅនៅស៊ីម៉េង
នឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Great Yan ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
លេខ
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បងស្រី អ្នកនៅទីនេះ?
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​គេ​ទៅ
ដោយមិនអានឯកសារ?
បងស្រី អ្នកអាចអានវាបាន។
អ្វីផ្សេងទៀតអាចពិភាក្សាបន្ថែមទៀត,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអណ្តូងរ៉ែមាសខ្មៅបានទេ។
ព្រះនាង Chun'er ។
គ្រប់លក្ខខណ្ឌលើនេះ
ត្រូវបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មហាយ៉ុង និងមហាយ៉ាន
បានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
រតនាគារជាតិគឺតឹង។
បើអាចប្រគល់អណ្តូងរ៉ែមាសខ្មៅនេះបាន
ជាប់​ចិត្ត​នឹង​ព្រះអង្គ
គាត់ប្រាកដជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
យើងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអណ្តូងរ៉ែមាសខ្មៅទេ។
តាំង​ពី​បាន​វិល​មក​រក​ពាក្យ​របស់​អ្នក​វិញ
យើងក៏មិនចាំបាច់រក្សាការសន្យារបស់យើងដែរ។
យើងនឹងមិន
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
រង់ចាំ។
មហាយ៉ាន អាចបោះបង់អណ្តូងរ៉ែមាស,
តែបទឈប់បាញ់៥ឆ្នាំ
ត្រូវតែបន្តរហូតដល់ 5 ឆ្នាំទៀត។
ឧត្តមសេនីយ Huan,
តើអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
សម្រាប់ព្រឹទ្ធាចារ្យមហាយ៉ាន
និងប្រជាជនរបស់វា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏អាចគិតសម្រាប់ពួកគេ
និងអនុម័តការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មហាយ៉ុង និង មហាយ៉ាន
នឹង​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ទេ​រយៈ​ពេល​១០​ឆ្នាំ។
ជូ។
Chu Qiao មិននៅទីនេះទៀតទេ។
Chu នៅឯណា?
ក្រោយការចរចាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យនាង
ដល់ព្រះនាងមហាយ៉ុង។
យ៉ាន់ ស៊ុន!
កុំរឹងរូសតទៅទៀត។
វាចប់ហើយ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ត្រលប់ទៅ Great Yan ជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះនាង ឈុនអ៊ឺ
Chu Qiao នៅទីនេះ។
អ្នកធ្លាប់ជាទាសករនៅ Zhenhuangcheng
យូរហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្លាប់មកទីនេះទេ?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
នៅ Biantang ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ហើយ។
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដឹងអត់
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្មានអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ត្រូវ​គេ​ក្បត់​ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា?
យើងទាំងពីរគ្មានអ្វីសោះ។
អូនមិនខ្លាច
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរជា?
អ្នកគ្រាន់តែជាទាសករដ៏ថោកទាប។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ដូច​គ្នា?
នាយ​ចឺម​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ម្សៅលាបសាច់ដុំ មានប្រសិទ្ធភាពល្អ
មែនទេ?
ចាក់សោនាង!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នរណាម្នាក់ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ហួន ហួន,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
ក្លាយជាម្ចាស់របស់ Zhenhuangcheng ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
យក Great Yan មកវិញ។
ឈុនអឺ!
សញ្ញា​អាក្រក់​មួយ​។ វា​ជា​សញ្ញា​អាក្រក់!
Yan Xun,
តើខ្ញុំបានជ្រើសរើសខុសទេ?
Qingshan Manor សូមស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
ចាប់ស្តេចមហាយាន
និង Chu Qiao ក្នុងតម្លៃទាំងអស់!