Bạn...
tất cả sẽ được chôn cùng tôi.
Đây là thuốc giải độc cho Ricin.
Tôi sẽ cho bạn một sự lựa chọn.
Một sát thủ vừa đột nhập
và kích hoạt Chuông báo động chim.
Kẻ sát nhân hiện đã chết.
Đứng xuống!
Chờ đợi!
Bỏ xác sát thủ lại đây
để Bệ hạ xác minh danh tính của mình!
Xing?
Xing,
đó là tôi.
Gia Cát Nguyệt...
[TÁI SINH]
[Tập 26]
Hãy truyền lệnh cho tôi!
Mọi người rút lui ra ngoài cung điện bên trong.
Kẻ nào xâm phạm sẽ bị giết!
Tất cả lính canh!
Hoàng thượng không khỏe.
Tất cả lính canh được lệnh rút lui
ra khỏi nội cung!
Không được xâm phạm!
Đúng!
Nhanh lên và kiểm tra xem cô ấy thế nào.
Không có cơ quan quan trọng nào bị trúng đạn.
Cô ấy chỉ kiệt sức thôi.
Tôi sẽ đi lấy thuốc để cứu cô ấy.
Được rồi.
Chúng ta chỉ có thể ép cô ấy uống thuốc
bây giờ.
Nếu nó hoạt động,
cô ấy sẽ thức dậy sau vài ngày nữa.
Cậu về nghỉ ngơi trước đi.
Chất độc trong cơ thể bạn...
Tôi ổn.
Xing!
Chỉ cần nằm xuống và không di chuyển xung quanh.
Đừng chết
trước khi Tướng Chu thực sự chết.
Tôi không biết phải giải thích thế nào với cô ấy
khi cô ấy thức dậy.
Đây là cái gì?
Nếu tôi không nhầm,
đây là thuốc giải độc cho Blood on Snow.
Khi tôi đang tìm thuốc
cho Tướng Chu,
Tôi tình cờ tìm thấy nó.
Mùi này...
Đó là dây sói?
Chính xác. Đó là cây nho sói từ Ximeng.
Nó có độc tính cao,
nhưng nó chống lại Blood on Snow.
Vì vậy nó có thể được sử dụng
dùng thuốc độc chống độc,
và ép Máu lên Tuyết
hoàn toàn rời khỏi trái tim bạn.
Chỉ thế thôi...
Chỉ là dây sói có độc tính cao thôi.
Nó có thể là thuốc giải độc
hoặc một chất độc chết người.
Không chỉ vậy,
ngoài cây nho sói,
có những loại thảo mộc khác trong đó
nguồn gốc của nó tôi không biết.
Nhưng xét đến độc tính của cây nho sói,
rất có thể bạn sẽ rơi vào tình trạng hôn mê
trong 7 ngày sau khi uống,
bị sốt liên tục
trong suốt thời gian.
Nếu cơn sốt tự giảm,
bạn sẽ thức dậy trong vòng 7 ngày.
Nếu không...
Nếu không, bạn có thể lấy xác của tôi
cho nghiên cứu của bạn.
Tôi...
Chà...
Thật sự?
Còn Xing thì sao?
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy ổn.
Tôi đã kiểm tra vết thương của cô ấy.
Không có gì nghiêm trọng cả.
Cô ấy chỉ kiệt sức thôi.
Cô ấy sẽ tỉnh dậy sau vài ngày nữa
sau khi uống thuốc.
Tôi đã hỏi Mạnh Ân rồi
đưa Minglu và Wang Shi'er
ở đây.
Minglu hiện đang chăm sóc cô ấy.
Tôi sẽ đi gặp cô ấy.
Còn thuốc thì sao?
Tôi sẽ lấy nó sau khi Xing tỉnh dậy.
Xing,
kể từ khi bạn rời Qingshan Manor,
chúng ta đã có nhiều hiểu lầm
và gần như đã bị chia cắt
bởi sự sống và cái chết.
Tôi không nhớ đã bao lâu rồi
vì tôi đã nhìn bạn kỹ thế này.
Tôi luôn nghĩ
trên thế giới không có mối nguy hiểm nào
điều đó không thể giải quyết được.
Giờ đây, được ở bên em như thế này,
Tôi sợ.
Tôi sợ tôi không thể làm được
cho đến khi bạn thức dậy.
Sợ rằng lần này
cái chết sẽ thực sự chia cắt chúng ta.
Chúa ơi.
Chúa ơi?
Hơi thở của cô Chu đã ổn định
mấy ngày qua.
Cô ấy đã thoát khỏi nguy hiểm.
Lạy Chúa, xin hãy uống thuốc này trước.
Mùi này...
Có mùi khó chịu,
nhưng đó là thuốc sắc mới được phát triển của tôi.
Nó có thể tạm thời ngăn chặn
Máu trên Tuyết trong cơ thể bạn.
Hãy yên tâm, Thiếu gia.
Cô Chu chắc chắn sẽ ổn thôi.
Tại sao cô ấy lại ra đi nhanh như vậy?
Có phải tôi đã dùng quá nhiều thuốc không?
Đồ chuột lén lút!
Bạn thậm chí không tạo ra âm thanh khi bạn bước đi?
Đó chỉ là một thói quen
Tôi đã phát triển từ công việc.
Những tiếng động lớn có thể đánh thức người chết.
Chà...
Gia Cát Đại đã sốt 3 ngày rồi.
Cậu không sợ anh ấy không tỉnh lại sao?
Anh ta chắc chắn sẽ chết nếu không có thuốc.
Lấy nó mang lại cho anh ta một tia hy vọng.
Tôi là một bác sĩ kỳ diệu
với y đức cao thượng,
gần giống như sự tái sinh
của thần y Hoa Đà.
Làm sao tôi có thể để anh ấy chết được?
Phải.
Bạn là người tái sinh
của các bác sĩ huyền thoại.
Nhưng để đề phòng—
nếu anh ấy không thức dậy,
bạn sẽ giải thích điều đó với phu nhân Chu như thế nào?
Thế thì tôi chỉ còn biết hy vọng
rằng hoặc là cả hai đều thức dậy,
hoặc...
cả hai đều không thức dậy.
Bạn đang lẩm bẩm về điều gì?
Đạt đến cùng một mục đích
bằng nhiều cách khác nhau...
không phải là một điều xấu!
Tin xấu!
Một cái gì đó...
Có chuyện khủng khiếp đã xảy ra với cô Chu!
Cô Chu?
Cô Chu... Cô Chu...
Hãy cho chúng tôi biết!
Cô ấy đã tỉnh dậy!
Cô ấy đã tỉnh dậy rồi à?
Làm thế nào nó xảy ra nhanh như vậy?
Bạn không nói với cô ấy
về Gia Cát Thiếu gia phải không?
Bà Chu...
Tiểu Nhiên.
Nhanh lên và kiểm tra mạch của anh ấy.
Nhịp tim của anh ấy có vẻ không ổn.
Minh Lộ,
lấy cho tôi một chậu nước lạnh hơn.
Bạn đang chờ đợi điều gì?
♪ Bụi trên thế giới ♪
♪ Dễ dàng bị gió thổi bay ♪
♪ Ai có thể giữ được bình tĩnh ♪
♪ Và không sợ hãi? ♪
♪ Một gợn sóng nhẹ ♪
♪ Cuộc đời trôi nổi như sợi chỉ ♪
♪ Càng kéo thì càng mềm ♪
♪ Ai dám nói mãi mãi? ♪
♪ Cứ để vậy đi ♪
♪ Mối hận thù và ân sủng
chưa bao giờ có ý định như vậy ♪
♪ Tại sao phải nhận và đòi hỏi nhiều như vậy? ♪
♪ Đi dệt ♪
♪ Những lời bào chữa hoành tráng và vẻ vang ♪
♪ Chúng ta đã từng chứng kiến ​​♪
♪ Một ảo ảnh trên trái đất ♪
♪ Vẻ đẹp không bao giờ ♪
♪ Tồn tại lâu dài ♪
♪ Dù ngọc được chạm khắc như thế nào ♪
♪ Nó chỉ là một hòn đá ♪
♪ Cuối cùng nó sẽ biến mất ♪
Anh ấy thế nào rồi?
Đã 7 ngày rồi.
Mạch của anh ấy hỗn loạn và sốt cao
vẫn chưa giảm.
Nó phải được gây ra
bởi chất độc nhiệt của Blood on Snow.
Chất độc nhiệt rất hung dữ.
Nếu không được phát hành,
nó sẽ đông lại bên trong cơ thể anh ta.
Thế thì sẽ còn khó khăn hơn cho anh ấy
để thức dậy.
Có cách nào không?
Cách hạ nhiệt anh ấy nhanh nhất
là ngâm toàn thân trong nước đá.
Cô Chu,
mọi thứ đã sẵn sàng.
Hãy bảo họ rời đi.
Đúng.
♪ Trên mặt nước ♪
♪ Vô số ♪
♪ Gợn sóng nổi lên ♪
♪ Xuyên qua thế giới phàm trần ♪
♪ Với những cuộc gặp gỡ và những lời tạm biệt ♪
♪ Số phận thật bất công ♪
♪ Nó đã trả lại cho bạn tất cả những kỷ niệm ♪
♪ Vậy mà đã bỏ rơi tôi ♪
♪ Bị mắc kẹt ở đây ♪
Xing,
bạn là...
♪ Mưa rơi ♪
một vị tướng... bất khả chiến bại.
♪ Những suy nghĩ còn đọng lại ♪
♪ Thức tỉnh một lần nữa ♪
Bạn chắc chắn có thể...
♪ Hãy để gió tạo hình ♪
♪ Một tôi khác ♪
đưa tôi đi.
Tôi biết bạn vẫn còn sống,
♪ Làm sao tôi có thể trốn thoát được ♪
và tôi biết đó là bạn
người đã gửi nước Huotu.
♪ Tất cả những hình ảnh phản chiếu đang níu giữ bạn? ♪
Gia Cát Nguyệt,
bạn đã sống lâu rồi.
♪ Đằng sau những ảo tưởng
của mặt trăng trong nước ♪
Tại sao bạn lại trốn tránh tôi?
♪ Tôi chờ chìm sâu ♪
Vì chính bạn đã chọn con đường này,
♪ Cầu mong vận may sẽ mỉm cười với tất cả những người bên dưới ♪
ngay cả khi nó dẫn qua
núi xác và biển máu,
bạn sẽ đi bộ một mình.
Nhưng nếu một ngày,
♪ Chỉ để biết khi nào bạn sẽ về nhà ♪
bạn thấy bạn không thể nữa
tiến lên một bước,
bạn biết đường...
♪ Những kế hoạch dũng cảm một mình ♪
♪ Vượt qua chông gai ♪
trở lại trang viên Thanh Sơn.
♪ Đang tìm kiếm tên bạn ♪
♪ Cho đến khi bão nổi lên lần nữa ♪
Bạn đã luôn bảo vệ tôi.
♪ Không còn một chút hối tiếc nào ♪
Bây giờ,
đến lượt tôi bảo vệ bạn.
♪ Làm tan băng ♪
♪ Số phận đó đã tạo ra ♪
Gia Cát Nguyệt,
bạn đã nói với tôi
♪ Hãy để màn đêm buông xuống ♪
rằng nếu một ngày tôi hối hận,
bạn sẽ ở ngay sau tôi,
đang đợi tôi về.
Bạn không thể chết.
♪ Tỏa sáng mãi mãi ♪
Bạn phải luôn ở đây.
Tôi hứa với bạn.
Anh cũng muốn em ở bên cạnh anh mãi mãi.
Đến tận cùng trái đất,
chúng ta sống và chết cùng nhau.
♪ Cầu mong vận may sẽ mỉm cười với tất cả những người bên dưới ♪
♪ Chỉ để biết khi nào bạn sẽ về nhà ♪
♪ Những kế hoạch dũng cảm một mình ♪
♪ Vượt qua chông gai ♪
♪ Đang tìm kiếm tên bạn ♪
♪ Cho đến khi bão nổi lên lần nữa ♪
Chúng là Song Kiếm Nhật-Mặt.
♪ Không còn một chút hối tiếc nào ♪
Họ đại diện cho
rằng chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.
♪ Làm tan băng ♪
♪ Số phận đã tạo nên ♪
♪ Hãy để màn đêm buông xuống ♪
♪ Tỏa sáng mãi mãi ♪
[Thủ đô của Great Yan]
Tiếp tục đi.
Chúng tôi gần như về nhà.
Tiếp tục đi. Hãy ngoan nhé.
Đi thôi.
Helian, cậu ổn chứ?
Đưa tôi đến gặp Hoàng thượng.
Tướng Cheng, cảm ơn ông
vì đã cử người đi tìm tôi
trong thời kỳ hỗn loạn ở Đại Yên.
Đây là mệnh lệnh của Bệ Hạ.
Tôi chỉ theo dõi nó thôi.
Cảm ơn vì sự rắc rối của ông, Tướng Cheng.
Thưa bệ hạ!
Nó là gì vậy?
Thưa bệ hạ,
Quý phi Helian đã trở lại.
Tôi hiểu rồi.
Tôi mừng vì cô ấy đã trở lại an toàn.
Bảo cô ấy về nghỉ ngơi đi.
Bạn cũng có thể rời đi.
Đúng.
Thưa bệ hạ!
Thưa ngài!
Không cần phải tỏ lòng kính trọng.
Tôi mừng vì bạn đã trở lại an toàn.
Tôi vội vã trở lại kinh đô của Great Yan
ngày và đêm
bởi vì tôi có chuyện muốn báo cáo với bạn.
Chị Huân!
Chị Huân, có thư cho chị!
Có một lá thư cho bạn!
Chị Huân. Chị Huân.
Có một lá thư cho bạn.
Cảm ơn.
Mua cho mình một số trái cây.
Tôi cũng muốn nó! Tôi cũng muốn nó!
Đi tiếp. Hãy mua cho mình một ít trái cây.
Chúng ta đi mua ít trái cây nhé.
Được rồi, đi thôi!
Đi thôi!
Bảo trọng.
Như một lời tri ân
cho con lừa.
[Tôi sẽ đáp lại lòng tốt của bạn
vì đã cho tôi mượn con lừa.]
Là bạn à?
Kinh,
đem quân đi.
Đừng làm phiền dân làng.
Đúng!
Xin bệ hạ hãy nghỉ ngơi sớm.
Tối nay chúng ta sẽ cắm trại ở đây.
Đúng.
Bạn có nhớ nó không?
Đây là Núi Tuyết.
Cái này...
là núi Tuyết à?
Đây là con ngựa yêu thích của cha tôi.
Có lần tôi đã bí mật cưỡi nó ra ngoài.
Nó hoảng quá,
nó đứt dây cương và bỏ chạy.
Sợ bố trừng phạt,
Tôi không dám quay lại cung điện.
Đó là bạn
người đã tìm nó cùng với tôi
cả đêm ở núi Hei.
Cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy nó ở sông Li.
Chính xác thì bạn đang muốn nói gì?
Bạn đã từng nói với tôi
rằng phạm sai lầm không thành vấn đề.
Chỉ cần bạn sửa đổi kịp thời,
không bao giờ là quá muộn.
Huân Huân,
Tôi đã mất Đại Yến.
Bạn có thể giúp tôi lấy lại nó được không?
Chắc hẳn bạn đã biết lý do
Tôi đã mời các trưởng lão tới đây hôm nay.
Bạn sẽ quyết định
tương lai của Great Yan nằm ở đâu.
Chúng tôi sẽ tuân theo các quy tắc cũ.
Mỗi bạn đều có một mũi tên lông đại bàng.
Đặt nó vào lư hương trên
nghĩa là bạn đồng ý
rằng 13 bộ tộc
sẽ ly khai khỏi Đại Yên,
tự quản lý và thành lập một liên minh.
Ngược lại,
nó có nghĩa là bạn phủ quyết nó.
Ngoại trừ gia đình Yan,
các trưởng lão của 12 bộ tộc đều có mặt ở đây.
Làm ơn,
sau khi cân nhắc kỹ lưỡng,
bỏ phiếu bầu của bạn.
Con ngựa này hoàn toàn không phải là Núi Tuyết.
Bốn năm trước, tôi đã cưỡi nó đi săn.
Để bảo vệ tôi,
nó đã bị giết bởi lũ mèo rừng hung dữ.
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Kể cả ngựa ở Great Yan
biết cách đền ơn.
Tôi sẽ không cho bạn cơ hội
để giết tôi lần nữa.
Các trưởng lão, quyết định của các bạn là gì?
Great Yan đã bị bao vây rồi
bởi những rắc rối bên trong và bên ngoài.
Vua mới của Đại Yên
không đáp ứng được nhiệm vụ.
Nếu bạn không thể nhìn thấy số tiền đặt cược ở đây,
bạn chỉ có thể chờ đợi sự diệt vong của mình.
Tộc Vùng Tuyết có còn không
sẽ ngồi lại và không làm gì cả?
Chàng trai,
bạn có nhớ chị bạn thế nào không
đã bị giết?
Bộ lạc Vùng Tuyết của chúng tôi
liên minh với nhà Yan
để bảo vệ Great Yan mãi mãi,
và bảo vệ Vua Đại Yên.
Tôi không thể phá vỡ lời hứa của cha tôi.
Bố của bạn là gì
lời hứa của lão Vương Đại Yên
là để bảo vệ Đại Yên,
không phải gia đình Yến Tuân!
Chỉ bằng cách đưa ra lựa chọn đúng đắn
cho bộ tộc của bạn
bạn có thật sự không
giữ lời hứa của cha bạn!
An Lạc.
Tướng Huân?
Tướng Huân chưa chết?
Em gái?
Tướng Huân?
Em gái!
Tôi tưởng bạn...
Thưa bệ hạ?
Thưa bệ hạ!
Thưa bệ hạ.
Làm tốt.
Bạn là niềm tự hào
của Bộ lạc Vùng Tuyết của chúng tôi.
Tướng Huân.
Bạn đã rời xa Great Yan
trong một thời gian dài.
Bạn không biết
Great Yan đã trải qua những gì
trong thời gian này.
Tôi sợ bạn không thể bỏ phiếu
thay mặt cho Bộ lạc Vùng Tuyết bây giờ.
Ngoài ra,
bạn có nghĩ là nên nói với chúng tôi không
dạo này bạn đã ở đâu
và chuyện gì đã xảy ra?
Lão Hoắc Sáng.
Hồi đó,
Great Yan vừa mở cửa giao thương.
Đoàn lữ hành tiếp tế Great Yong
đã bị cướp bóc ở bộ lạc Baichuan.
Hoàng đế Đại Ung nổi giận
và cử quân đi yêu cầu giải thích.
Nếu không phải lão Vương Đại Yên
ai là người đứng ra dàn xếp sự việc...
Là một người đã trải nghiệm điều đó hồi đó,
Trưởng lão Huo Sang,
bạn vẫn phải nhớ nó một cách sống động.
Lão Pale.
Bạn có biết làm thế nào không,
trong những năm cực lạnh đó,
khi bạn buộc phải di cư về phía nam
không có cơm ăn, quần áo
cuối cùng bạn đã tìm thấy
vùng đất màu mỡ này?
Ồ, đúng rồi.
Trưởng lão Tubu.
Bạn còn nhớ
người đã vượt qua mọi sự phản đối
đào một con kênh
từ phía bên kia núi Huihui
mang theo nước ngọt
đến bộ lạc Hongchuan?
Mọi thứ bạn đề cập
đã được thực hiện bởi vị vua cũ của Great Yan.
Vị vua cũ của Great Yan
thực sự đã tử tế với chúng tôi,
nhưng chúng tôi cũng đã phục vụ anh ấy một cách trung thành
tất cả cuộc sống của chúng tôi.
Bây giờ Đại Yên bị xé nát
và không thể chịu đựng thêm bất kỳ cơn bão nào nữa.
Bạn có phải không
yêu cầu chúng tôi, vì cái gọi là lòng trung thành này,
hoàn toàn bỏ qua
số phận của Đại Yên?
Giờ đây, bị bao vây bởi hổ và sói,
mùa đông của Great Yan đang đến gần.
Nếu 13 bộ tộc tan rã,
Great Yan sẽ không còn tồn tại nữa!
Mũi tên này
được thực hiện bởi cha tôi
bằng chính đôi tay của mình hồi đó.
Tôi đã giữ nó bên mình
ngần ấy năm
và không bao giờ để nó rời khỏi tôi.
Hành động trước đây của tôi
đã thất bại Đại Yên
và đã làm cha tôi thất vọng.
Nhưng tôi tin,
nếu hôm nay anh ấy ở đây,
anh ấy sẽ không muốn gặp Đại Yên
tan vỡ.
Vì thế tôi bỏ phiếu này
cho bố tôi.
Huân Huân,
mùa đông của Great Yan đang đến gần.
13 bộ tộc sẽ sống sót
nếu chúng ta ở cùng nhau.
Nếu chúng ta tan vỡ,
Great Yan sẽ không còn tồn tại nữa.
Tôi đã từng nghĩ
Tộc Tuyết Vực và Đại Yên
sẽ chịu chung số phận.
Tôi là chủ thể và người thân của bạn,
và tôi nên trung thành với bạn.
Nhưng sau một lần đối mặt với cái chết,
Bây giờ tôi đã hiểu.
Tôi sẽ không trung thành một cách mù quáng với bạn nữa.
Tôi sẽ trở lại Great Yan.
Đó là nhà của tôi.
Tuy nhiên,
Tôi muốn 5.000 binh sĩ Quân đội Đại bàng đen.
Họ phải hoàn toàn nằm dưới sự chỉ huy của tôi.
Ở Ximeng ngày nay,
mọi người đều bình đẳng!
Vua muôn năm!
Nữ hoàng sống lâu!
Tôi không còn là một thiếu gia cao quý nữa
của gia tộc Gia Cát.
Anh chỉ có thể bám lấy em và kết hôn
nhà họ Chu làm chồng mẫu hệ của bạn.
Theo lệnh của bệ hạ!
Hoàng tử thứ bảy
huy động quân đội mà không được phép.
Anh ta bị nghi ngờ
cấu kết với giặc để nổi dậy.
Bức tranh về Nữ hoàng bị khuất phục!
Hôm nay,
Tôi sẽ giẫm đạp
Sự kiêu hãnh của Yan Xun.