สิ่งดีๆ.
ท่านเฉิง
วันนี้คุณอยากซื้ออะไร?
ฉันเพิ่งได้เบาะชุดใหม่มา
ฉันจะแสดงให้พวกเขาดูไหม?
คุณเพิ่งดูอะไร?
ก็...
ไม่มีอะไร. ไม่มีอะไร.
พวกมันเป็นเพียงแร่ธรรมดา
ไม่มีอะไรพิเศษ
ท่านเฉิง
ลองดูที่อานม้าเหล่านี้
พวกเขาเพิ่งมาถึง
คุณชอบพวกเขาอย่างไร?
เป็นหนังแท้ทั้งหมด
ดู.
ดูสิ มันเป็นสินค้าใหม่ทั้งหมด
ฝ่าบาท.
เนื่องจากการลดและการยกเว้นภาษี
เสบียงของกองทัพและค่าจ้างทหาร
ไม่เพียงพอ
นอกจากนี้ เมื่ออากาศเริ่มเย็นลง
เราต้องเตรียมเงินทุนด้วย
เพื่อทำความร้อนในฤดูหนาว
หากยังดำเนินต่อไป
ฉันเกรงว่าไม่ใช่แค่คนเท่านั้น
แต่ยังรวมถึงวัวและม้าด้วย
อาจไม่รอดจากฤดูหนาว
เวลาที่ยากลำบากในขณะนี้
ลดต้นทุนถ่านเพื่อให้ความร้อนลงครึ่งหนึ่ง
หลังจากรอดจากฤดูหนาว
เราจะมีทหาร
ฟาร์มและฝูงสัตว์ในฤดูใบไม้ผลิ
เพื่อเพิ่มปริมาณธัญพืชและอาหารสัตว์
ฝ่าบาท.
นี่คืออะไร?
แร่ประเภทนี้กำลังหมุนเวียนอยู่ในปัจจุบัน
ในตลาดของมหายาน
ประชาชนทั่วไป
กำลังใช้มันเป็นรูปแบบของสกุลเงิน
ฉันได้ยินมาว่า Ximeng ได้ค้นพบทองคำสีดำ
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ว่ามันไปถึงหยานแล้ว
ดูเหมือนว่าผลลัพธ์จะน่าอัศจรรย์
ยิ่งไปกว่านั้น Ximeng ยังเติบโตอย่างรวดเร็ว
ในครั้งล่าสุด
และออกนโยบายใหม่ๆ มากมาย
สงสัย
มันเกี่ยวข้องกับทองคำสีดำนี้
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 29]
นายน้อย
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
มีแล้วจริงๆ
บางคนจาก Great Yong ใน Ximengcheng
ซึ่งมีการเคลื่อนไหวที่น่าสงสัย
ท่านจูกัดกล่าวในจดหมายของเขา
ว่าเขาจะมาถึงซีเหมิงเฉิง
อีก 3 วันเจอกัน
เป็นไปได้ไหม
คนจากคฤหาสน์ชิงซาน
อยู่ที่ซีเหมิงเฉิงแล้วเหรอ?
คฤหาสน์ Qingshan ดำเนินการโดยธรรมชาติ
การลอบสังหารและการสอบสวน
เพื่อราชวงศ์
พวกเขามีฐานที่มั่น
ทั้งในมหายานและเบียนถัง
เนื่องจากปู่ของฉันสามารถพบฉันที่นี่
และส่งจดหมายลับ
มันหมายถึงใน Ximengcheng,
จะต้องมีฐานที่มั่น
ของคฤหาสน์ชิงซาน
นายน้อย
แล้วเราจะทำยังไง...
ไม่ต้องกังวล.
ในเมื่อปู่มาหาฉัน
เขาจะให้แน่ใจว่าฉันสามารถหาเขาได้
อาจารย์หนุ่ม.
ฉันหวังว่าคุณจะสบายดี
ฉันไม่ได้คาดหวัง
แม้กระทั่ง Ximeng ดินแดนที่ไม่มีผู้ปกครอง
ยังอยู่ไม่ไกลเกินเอื้อม
ดวงตาและหูของคฤหาสน์ชิงซาน
มีอะไรมากมายที่คุณไม่รู้
[จูกัด มูชิง หัวหน้าคฤหาสน์ชิงซาน]
ปู่?
ฉันเพิ่งสูญเสียความสามารถของฉัน
เพื่อใช้ศิลปะการต่อสู้
ฉันจะไม่ตายในเร็ว ๆ นี้
ทำไม
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
เป็นพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
[Zhan Fu สายลับแห่งคฤหาสน์ชิงซาน]
เขาบังคับอาจารย์
ที่จะกินยาพิษ
ที่ทำลายศิลปะการต่อสู้ของเขาทั้งหมด
มันเป็นเพราะฉันเหรอ?
ใช่
และไม่
จักรพรรดิ์ทรงวางพระทัยอย่างหนัก
บนคฤหาสน์ชิงซาน
แต่เขาก็กลัวเช่นกัน
ด้วยความพ่ายแพ้ที่ Meilin Pass
เขาตำหนิครอบครัวจูกัดของเรา
คิดว่าศพเงอะงะนั่นเหรอ
สามารถหลอก Yan Xun ได้
และคฤหาสน์ชิงซานล่ะ?
คุณไม่สามารถหลอกคฤหาสน์ชิงซานได้
คุณจะหลอกครอบครัว Muhe ได้อย่างไร
หรือหมาป่าและเสือเหล่านั้น
รอที่จะฉีกครอบครัว Zhuge ของเราออกจากกันเหรอ?
เพื่อหลีกเลี่ยงการเปิดเผยข้อบกพร่องใด ๆ
เราเฆี่ยนศพ
และโยนมันลงในหลุมศพหมู่
จะถูกหมาป่าป่าฉีกเป็นชิ้นๆ
แต่ถึงอย่างนั้น
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวคงไม่ทรงเชื่อง่ายๆ
คุณก็เลยต้องใช้ข้อแก้ตัว
ของการขอโทษ
และทำลายศิลปะการต่อสู้ของคุณ
เพื่อระงับความสงสัยของเขา
ไม่เพียงแค่นั้น
ครอบครัว Muhe กราบทูลพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ว่ามันเป็นการแทรกซึมของคุณ
เข้าสู่มหายาน
ที่แจ้งเตือนศัตรู
และชะลอการปฏิบัติการทางทหาร
ทำให้เกิดการพ่ายแพ้ครั้งใหญ่ที่ Meilin Pass
สายลับครึ่งหนึ่งของคฤหาสน์ชิงซาน
ถูกประหารชีวิต
ปู่.
มันเป็นความผิดของฉัน
ไม่
มันคือครอบครัวมู่เหอ
พวกเขาพยายามแทนที่
มานานแล้ว คฤหาสน์ชิงซาน
ความพ่ายแพ้ที่ Meilin Pass
เป็นเพียงข้อแก้ตัว
ดังนั้นยู
นั่นคือเหตุผล
ฉันมาที่ซีเหมิงด้วยตนเอง
เพื่อพาคุณกลับ
ตอนนี้คุณคือราชาซีเหมิง
โดยยื่นต่อมหาโยง
ภายใต้ตัวตนนี้
คุณจะกลายเป็นทรัพย์สินที่ยิ่งใหญ่
ถึงครอบครัวจูกัดของเรา
ความปรารถนาดีของครอบครัวมู่เหอ
จะไม่สูญเปล่า
ปู่.
เยว่.
ฉันทำให้คุณผิดหวัง
ฉันล้มเหลวในการเลี้ยงดูคุณ
แต่ฉันตัดสินใจแล้ว...
เพื่อออกจากคฤหาสน์ชิงซาน
ได้โปรดลืมฉันเถอะ
แค่แกล้งทำเป็นว่าฉันตายจริงๆ
ในทะเลสาบน้ำแข็ง
ยู
ยอมแพ้ทุกอย่างได้จริงๆ
แล้วไปกับสาวทาสคนนั้นล่ะ?
คุณจะไปซ่อนที่ไหน?
ในซีเหมิง?
หรือที่ปลายแผ่นดินโลก?
คฤหาสน์ชิงซานและมหาหยง
จะพบคุณในที่สุด
เยว่.
คุณสามารถหาฉันได้
แต่คุณไม่สามารถพาฉันไปได้
นี่...
เป็นหลานชายที่ฉันเลี้ยงดูมาตั้งแต่เด็ก
ตอนนี้คุณมี
พลังที่จะข่มขู่ฉัน
แต่นั่นล่ะ Chu Qiao
รู้ว่าใครเป็นการส่วนตัว
ส่งครอบครัวของ Yan Shicheng
ไปยังแพลตฟอร์ม Jiuyou ในตอนนั้น?
ย้อนกลับไป
ฉันไม่มีทางเลือก
แม้ว่าเธอจะรู้
เธอจะยกโทษให้ฉัน
แม้ว่า
คุณสามารถอธิบายกรณี Yan Shicheng ได้
ได้ไหม
อธิบายความสกปรกทั้งหมด
กระทำโดยคฤหาสน์ชิงซาน?
คฤหาสน์ชิงซานทำงานให้กับฝ่าบาท
เราสังหารหมู่ไปกี่คนแล้ว?
แม้ว่าคุณจะไม่ได้ฆ่าพวกมันเอง
คุณเป็นหัวหน้าของคฤหาสน์ชิงซาน
คุณให้อภัยตัวเองได้ไหม?
ยู
เมื่อคุณเป็นสมาชิกของ Qingshan Manor แล้ว
คุณจะเป็นเช่นนั้นเสมอ
ฉันก็เป็นแบบนี้
และคุณก็เช่นกัน
นี่...
คือชะตากรรมของเรา
สิ่งเหล่านี้คืออะไร?
เราไม่ได้บอกกล่าวก่อนหน้านี้
ว่าพระราชินี
ชอบแครปแอปเปิลและอินทผลัมทราย
และกษัตริย์ซีเหมิงนั่นเอง
จะจ่ายราคาสูงเพื่อพวกเขาหรือ?
สิ่งนี้ทำให้ทุกคน
เพื่อปลูกมัน
คนปลูกผลไม้เหล่านี้
ได้รีบเร่งไปส่งพวกเขา
ไปยังพระราชวังเพื่อคุณ
นั่นเป็นเพราะสภาพอากาศของซีเหมิง
เหมาะแก่การปลูกผลไม้เหล่านี้
และนี่คืออะไร?
นี่คือของขวัญจากชาวซีเหมิง
ถึงพระเจ้าซีเหมิงและพระราชินีซีเหมิง
พวกเขาพูดว่า
กษัตริย์ซีเหมิง โดยไม่มีหน้ากาก
หล่อสุดๆเลย
และเข้ากันอย่างลงตัว
เพื่อราชินีผู้งดงาม
ฉันคิดว่า
ซีเหมิง...
หยุด!
นี่คือวังของกษัตริย์ซีเหมิง!
ห้ามเข้าโดยไม่ได้รับอนุญาต!
ฉันเป็นน้องสาวของราชินีซีเหมิง
[จิง เสี่ยวป้า]
พระเจ้าของฉัน
ผู้หญิงข้างนอกกำลังขอผู้ชม
เธอถูกเจ้าหน้าที่หยุดไว้
เธอบอกว่าเธอเป็นน้องสาวของราชินี
ซึ่งมีชื่อว่าจิงเสี่ยวป้า
พูดแบบนั้นอีกครั้ง เธอชื่ออะไร?
เสี่ยวป้า...
จิง... เสี่ยวป้า?
เสี่ยวป้า!
ชิง...
ดูเหมือนเธอจะหยุดหายใจแล้ว
ชิง?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ชิงตายแล้ว
น้องสาวคนที่หก!
เสี่ยวป้า!
ทุกท่านรออะไรอยู่?
ไปกันเลย!
รีบ!
ไป!
น้องสาวคนที่หก
ชิงคือ...
ไป!
รีบตามทัน!
เสี่ยวป้า!
ลง!
รีบ! อย่าปล่อยให้พวกเขาหลบหนี!
วิ่ง!
ดีดีดี
เจ้าทาสผู้ต่ำต้อย
เหนื่อยกับการใช้ชีวิตจริงๆ
พาพวกเขากลับมา
และทำให้มือและเท้าของเขาพิการ
ทำหน้าที่ปรมาจารย์เก่า
ไม่ต้องใช้มือและเท้าอยู่แล้ว
พาพวกเขาลง!
ใช่!
คุณคือเซียวป้าจริงๆ
ตั้งแต่เราแยกทางกัน
ฉันส่งคนไปหาคุณแล้ว
ในที่สุดฉันก็ได้พบคุณวันนี้
มันวิเศษมาก
น้องสาวคนที่หก
ไม่เจอกันนาน.
มันดีมากที่ได้พบคุณ
ไปกันเลย
ฉันจะพาคุณเข้าไปในวัง
เสี่ยวป้า.
ฝ่าบาท.
คงจะเหนื่อยนะ
หลังจากเดินทางมาไกลเพื่อมาที่นี่
อาบน้ำอุ่นทีหลัง
และเปลี่ยนเสื้อผ้าให้สะอาด
ไปกันเลย
นี่คือใคร?
นี่เป็นครั้งแรก
ฉันเคยเห็นสระน้ำที่หรูหราขนาดนี้มาก่อน
น้องสาวคนที่หก
คุณมีชีวิตที่ดีเช่นนี้
ไม่เหมือนฉัน
ผู้ยากจนเหมือนขอทาน
ฉันถูกแยกออกจากคุณ
เมื่อข้าพเจ้าหนีจากมหายงไปยังมหายัน
หลังจากที่ฉันปักหลักอยู่ใน Great Yan แล้ว
ฉันส่งคนไปหาคุณ
แต่จู่ๆก็เกิด
ก่อนที่คุณจะกลับมา
ฉันประสบอุบัติเหตุ
และตกลงไปในทะเลสาบน้ำแข็ง
ฉันรู้.
กิลด์ยูนิเวอร์แซลฮาร์โมนี
พาฉันไปที่ Great Yan
คุณจงเคยพาฉันเข้าไป
ต่อมามีบางอย่างเกิดขึ้นกับเธอ
ทิ้งฉันไว้ไม่มีที่ไป
ฉันได้แต่เดินเล่นไปทั่วเมืองหยาน
ในการปลอมตัว
เสี่ยวป้า
คุณต้องทนทุกข์ทรมานมาก
หลังจากที่ผมไปเบียนถัง
ฉันให้มิงลู่ถามถึงคุณตลอด
แต่เราไม่พบที่อยู่ของคุณ
มหาหยานทำสงครามอยู่ตลอดเวลา
และในความสับสนวุ่นวาย
คุณอยู่ที่เบียนทัง
แน่นอนว่าคุณไม่สามารถหาฉันเจอ
โชคดี
ในที่สุดพวกเราพี่น้องก็กลับมารวมตัวกันอีกครั้ง
นี่เป็นพรจากสวรรค์อย่างแท้จริง
พี่สาวคนสวยของฉันกลับมาแล้ว
นี่คือเสื้อผ้าของฉัน
ฉันจะเตรียมอันใหม่ให้คุณในภายหลัง
น้องสาวคนที่หก
ฉันหิวนิดหน่อย
คุณช่วยหาอาหารให้ฉันหน่อยได้ไหม?
ตกลง.
ฉันจะไปจัดการให้เดี๋ยวนี้
ซิง.
ยาม!
ช่วย!
น้องสาวคนที่หก!
-Zhuge Yue ต้องการก่อกวนฉัน
-เสี่ยวป้า!
ฆ่าเขาเพื่อฉัน!
จูกัดเยว่ไม่ควรจะเป็น
คนน่ารังเกียจเช่นนี้
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
ฉันเกลียดเขา.
ฉันอยากให้เขาตาย!
พี่สาวคนโต
พี่ชายคนที่ห้า—
ครอบครัวของฉันทุกคน
เสียชีวิตในคฤหาสน์ชิงซาน
ทำไม Zhuge Yue ถึงมีชีวิตอยู่ได้ดีขนาดนี้?
ทำไม
เสี่ยวป้า
Zhuge Yue ออกจากคฤหาสน์ Qingshan แล้ว
แต่คฤหาสน์ชิงซานภายใต้การบังคับบัญชาของเขา
ฆ่าครอบครัวของฉันทั้งหมด
ก็สามารถออก
ชำระหนี้เลือดทั้งหมดเหรอ?
เสี่ยวป้า!
ให้ฉันอธิบาย.
การตายของพี่ Linxi
เป็นความเข้าใจผิด
จูกัดเยว่ไม่มีทางเลือก
จิงเสี่ยวหลิว!
ตอนนั้นพี่ Linxi ปฏิบัติต่อคุณอย่างไร?
ถ้าคุณเห็นเราเป็นครอบครัวจริงๆ
คุณควรฆ่าจูกัดเยว่
เพื่อล้างแค้น Linxi ที่ตายไปแล้ว!
ทำไมคุณไม่สามารถทำมันได้?
เพราะคุณไม่ใช่จิงเสี่ยวหลิว
คุณคือ ชูเฉียว
ราชินีซีเหมิง.
คุณไม่ใช่น้องสาวที่แท้จริงของฉัน
น้องสาวแท้ๆของฉัน
เสียชีวิตแล้วในคฤหาสน์ชิงซาน
ครอบครัวของฉันทั้งหมดเสียชีวิตในคฤหาสน์ชิงซาน
มาคราวนี้
เพียงเพื่อใช้คุณ
เพื่อจะได้ใกล้ชิดกับจูกัดเยว่
และล้างแค้นให้กับครอบครัวของฉัน
ตั้งแต่ฉันล้มเหลว
มันไม่สำคัญอีกต่อไป
เพียงแค่ฆ่าฉัน
ตามนั้นครับ ครอบครัวจิงของเรา
สามารถกลับมาพบกันในยมโลกได้
เสี่ยวป้า
ถ้าคุณไม่ต้องการที่จะยอมรับฉัน
ในฐานะน้องสาวของคุณ
ฉันจะไม่บังคับคุณ
เอาม้าตัวนี้ไป
กับคุณ
มีมัดอยู่ด้วย
ซึ่งมีเสบียงและเงินอยู่บ้าง
หากคุณประสบปัญหาใดๆ
ในอนาคต
คุณสามารถมาหาฉันได้ตลอดเวลา
ฉันได้แผลเป็นนี้
ขณะโจมตีลี่อันเฉิง
มันตกสะเก็ดไปแล้ว
ไม่จำเป็นต้องกินยาอีกต่อไป
รอยแผลเป็นนี้ก็เหมือนกัน
มันหายดีมานานแล้ว
แล้วไม่ควรเป็นแผล.
คุณมาถึงคฤหาสน์ชิงซาน
ตอนนี้จะหายดีแล้วเหรอ?
ลาก่อน
ผ่านไปแล้ว
ทำไมคุณถึงติดตามฉัน?
คุณเสียใจที่ปล่อยฉันไป
และอยากจะฆ่าฉันตอนนี้ใช่ไหม?
กริชในมือของคุณ
ทำจากเหล็กเคลือบ
พิเศษเฉพาะคฤหาสน์ชิงซานเท่านั้น
พิษของมันร้ายแรงเมื่อเจาะเลือด
ฉัน...
ฉันไม่รู้
นี่คือกริชจากคฤหาสน์ชิงซาน
บอกหน่อยได้ไหม
ใครให้มันกับคุณ?
ก่อน
ฉันกำลังเดินไปรอบๆ
และแทบจะอดตาย
นักดาบสวมหน้ากากช่วยฉันไว้
เขาบอกฉันว่าเขาก็เป็นทาสเหมือนกัน
และครอบครัวของเขา
ถูกคฤหาสน์ชิงซานสังหารเช่นกัน
เขาจึงช่วยฉันตามหาคุณเพื่อแก้แค้น
ปู่?
ยู
ฉันรู้ว่าคุณจะต้องรู้
และติดตามเธอที่นี่
ใช่.
ฉันเป็นคนจัดการ Jing Xiaoba
เพื่อสังหารคุณ
มันเป็นคุณเหรอ?
คุณหลอกใช้ฉันเหรอ?
ฉันจะฆ่าคุณ!
หากคุณต้องการช่วยผู้หญิงคนนี้
กลับมาที่คฤหาสน์ชิงซานกับฉัน
เธออยากจะฆ่าฉัน
และคุณกำลังใช้ชีวิตของเธอเพื่อคุกคามฉันเหรอ?
มันไม่ไร้สาระเหรอ?
เธอเป็นน้องสาวของชูเฉียว
หากเธอเสียชีวิต
เพราะคุณ
ชูเฉียวจะให้อภัยคุณไหม?
ฉันรู้จักกริชนี้มานานแล้ว
แต่ก่อนที่ฉันจะตามเธอมาที่นี่
ฉันยังคงยึดมั่นในความหวัง
มันไม่ใช่คุณ
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ฉันไร้เดียงสาเกินไป
ฉันใช้ผู้หญิงคนนี้
เพียงเพื่อเตือนคุณ
ว่าคุณเป็นหัวหน้าของคฤหาสน์ชิงซาน
คุณไม่สามารถล้างเลือดได้
ออกจากมือของคุณ
Jing Xiaoba ไม่ใช่หนทางเดียวที่ฉันมี
ฉันมีวิธีอื่น
เพื่อเปิดเผยอดีต
และทำให้จือเฉียวมองเห็นได้ชัดเจน
คุณทำอะไรลงไป
และคฤหาสน์ชิงซานคืออะไร
ได้ทำมาก่อน
ทำไมคุณต้องบังคับฉันแบบนี้?
ยู
ในบรรดา 3 สาขาของตระกูลจูกัด
คุณเป็นคนเดียวที่ฉันเลี้ยงดูอย่างระมัดระวัง
คุณคือความหวังเดียวสำหรับคฤหาสน์ชิงซาน
และตระกูลจูกัดเพื่อความอยู่รอด
ฉันจะไม่ยอมให้คุณออกจากคฤหาสน์ชิงซาน
คุณปู่
ฉัน...
แค่งานของคุณเหรอ?
ควรรู้ให้ชัดเจน
ว่าเมื่อคุณเป็นสมาชิกแล้ว
ของคฤหาสน์ชิงซาน
คุณไม่สามารถออกจากคฤหาสน์ชิงซานได้
ไม่ใช่แค่คุณเท่านั้น
แต่ฉันด้วย
และสายลับทุกคนในคฤหาสน์ชิงซาน
มันเหมือนกันสำหรับทุกคน
ฉันให้เวลาคุณได้ 5 วัน
ห้าวันต่อมา
ฉันจะรอคุณ
ที่โรงน้ำชากับจิงเสี่ยวป้า
ถ้าฉันไม่ไปล่ะ?
หากคุณยืนกรานที่จะมีทางของตัวเอง
Jing Xiaoba ไม่เพียงแต่จะเสียชีวิตเท่านั้น—
คุณควรรู้กฎเกณฑ์
คฤหาสน์ชิงซานจะแต่งตั้งอย่างแน่นอน
หัวหน้าคนใหม่
หากหัวหน้าคนนี้ไม่ใช่คุณ
ผู้พิทักษ์ดวงจันทร์ผู้ภักดีของคุณ
ทั้งหมดจะถูกดำเนินการ
และครอบครัวของพวกเขาก็จะตายด้วย
พวกเขาทุกคนเป็นคน
ที่เสี่ยงชีวิตเพื่อคุณ
ทนได้จริงๆ
เพื่อดูพวกเขาถูกฆ่า
ทีละคน?
ถั่วปากอ้า ลองชิมดูครับ
กรุณาเข้ามาครับท่าน
ท่าน!
กาน้ำชา
มา.
นายน้อย
นี่คือข่าวที่เรานำมาจากเบียนถัง
ท่านครับ ธุรกิจของคุณไม่เลวเลย
สาเหตุหลักมาจากนโยบายใหม่
เป็นสิ่งที่ดีมาก
ที่ผ่านมาก็มีตลอด
จับและฆ่า
[ฝ่าบาท ชูเฉียวไม่อยู่แล้ว
ในดินแดนเบียนถัง]
[เราได้รับการยืนยันแล้วว่าตอนนี้เธอเป็นแล้ว
ในซีเหมิงกับจูกัดเยว่]
ซึ่งทำให้ผู้คนตื่นตระหนก
ธุรกิจแถวนี้ไม่ใช่เรื่องง่าย
คุณต้องมีโชคลาภ
ไม่กี่เดือนที่ผ่านมานี้
ฉันโชคดี
ไม่เพียงแต่จะมีคาราวานพ่อค้าเท่านั้น
มาที่ Ximeng เพื่อทำธุรกิจ
แต่หลายคน
จาก มหาหยง และ มหายัน
ได้ย้ายมาอยู่ที่นี่ด้วย
ธุรกิจของคุณ
จะเฟื่องฟูต่อไปอย่างแน่นอน
ขอบคุณ ฉันหวังเช่นนั้นอย่างแน่นอน
สนุก.
นี่ครับท่าน
ชาและของว่างของคุณ
ท่าน
คุณมาจาก Great Yan ใช่ไหม?
ใช่.
เราเป็นพ่อค้าจาก Great Yan
เราต้องการซื้อสมุนไพร
ท่าน
คุณรู้ได้อย่างไร?
แผงลอยของฉันอาจจะเล็ก
แต่นับตั้งแต่กษัตริย์ซีเหมิงของเรา
ออกคำสั่งการค้า
ฉันเคยเห็นคาราวานพ่อค้ามากมาย
จากเสื้อผ้าและสำเนียงของคุณ
ฉันเดาได้คร่าวๆ
ท่าน
คุณทำบางอย่างหล่น
ขอบคุณ
ท่าน
ผู้หญิงในภาพนี้
มีความสวยงามมาก
เธอดูคล้ายกับราชินีของเราเล็กน้อย
ผู้หญิงในภาพนี้
คือคนที่ฉันรัก
คุณเป็นคนโชคดีครับ
สนุก.
ระวัง.
ขอบคุณนายพลเฉิง
ที่รัก
ฉันนำผลไม้มาให้คุณลอง
คุณเป็นคนช่างคิดมาก
เหล่านี้เป็นแอปริคอตสด
และผลไม้เซียงซูกั๋ว
ฉันเลือกพวกเขาโดยเฉพาะ
พวกเขาหวานมาก
ขอบคุณที่รักของฉัน
เธอดูไม่เหมือน
อันที่อยู่ในแนวตั้ง
นี่คือผู้นำสายลับ
ของฐานที่มั่นทั้ง 4 แห่งของคฤหาสน์ชิงซาน
ในซีเหมิง.
พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นี่
ฉันรู้
คุณต้องการใช้มัน
ในการแลกเปลี่ยน
เพื่ออิสรภาพของคุณและของ Jing Xiaoba
แต่คุณประเมินคุณค่าของมันสูงเกินไป
คฤหาสน์ชิงซานขาดสิ่งใดนอกจากสายลับ
เสียชีวิตบางส่วน
ไม่ได้มีความหมายอะไรกับเราเลย
แน่นอนว่าไม่ใช่แค่พวกเขาเท่านั้น
เท่าที่ฉันรู้
คฤหาสน์ชิงซานได้วางสายลับ
ทั้งในเบียนถังและมหายาน
แม้ว่าฉันจะออกจากคฤหาสน์ชิงซานแล้วก็ตาม
เป็นเวลานาน
ด้วยความสามารถที่ฉันมี
ตอนที่ฉันยังรับผิดชอบอยู่
ภายใน 10 วัน
ฉันสามารถถอนทหารยามที่ซ่อนอยู่เหล่านี้ได้
เมื่อถึงตอนนั้น
ปีที่คุณทำงานหนักในคฤหาสน์ชิงชาน
จะลงท่อระบายน้ำ
ผู้เชี่ยวชาญ!
ยู
จริงๆ แล้วก่อนที่ฉันจะมาซีเหมิง
ฉันคาดหวังไว้แล้ว
ผลลัพธ์จะเป็นเช่นนี้
ฉันเลี้ยงดูคุณตั้งแต่คุณยังเด็ก
ฉันรู้จักคุณดีที่สุด
เมื่อคุณตัดสินใจแล้ว
คุณจะไม่เปลี่ยนมันง่ายๆ
แต่ฉันแค่ไม่อยากยอมรับความพ่ายแพ้
ฉันอยากจะลองอีกครั้ง
เพื่อดู
ถ้าฉันสามารถเก็บคุณไว้ได้
ฉันไม่สามารถบังคับให้คุณทำอะไรได้เลย
และฉันไม่สามารถตัดสินใจแทนคุณได้
ถ้าคฤหาสน์ชิงซาน
ถูกกำหนดให้จบ
อยู่ในมือของฉัน
นั่นคือโชคชะตา
ฉันได้แต่ดูอย่างช่วยไม่ได้
ขณะที่ครอบครัวมู่เหอได้รับสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ฉัน...
มีสิ่งสุดท้ายที่จะเตือนคุณ
หากคฤหาสน์ชิงซานหาคุณเจอ
ใครก็ตามในมหายงก็ทำได้เช่นกัน
เท่าที่มีคนจำนวนมาก
กำลังดูครอบครัว Zhuge ของเราอยู่
เช่นเดียวกับที่หลายๆ คนกำลังจับตาดูคุณอยู่
รวมทั้งพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
และ
ผู้ที่ต้องการขึ้นครองบัลลังก์
ของมหาหยงในอนาคต
หากคุณ...
ต้องการออกจากคฤหาสน์ชิงซาน
และดำเนินชีวิตตามความประสงค์ของคุณเอง
คุณทำได้เพียง...
พึ่งพาตัวเอง
เยว่.
ฉัน...
ฉันอยู่ในช่วงพลบค่ำของฉันแล้ว
ฉันทำได้แค่...
ทำเพื่อคุณมากขนาดนี้
คุณ...
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
จูกัด เยว่
อย่าคิดอย่างนั้นเพราะคุณช่วยฉัน
สิ่งที่คุณทำไปแล้วสามารถตัดออกได้
สักวันหนึ่ง
ในที่สุดฉันจะฆ่าคุณเพื่อแก้แค้น
เสี่ยวป้าคนนี้เนรคุณจริงๆ
และฉันก็ให้ม้าดีๆ แก่เธอด้วย
ขอแสดงความยินดีกับพระมหากษัตริย์และพระราชินี
ของ Ximeng ในการดำเนินนโยบายใหม่
ดูเหมือนว่า
เป็นการเสียสละบางอย่าง
ให้ผู้ยิ่งใหญ่หยงและผู้ยิ่งใหญ่หยานต่อสู้กันอีกครั้ง!
ให้เขาฆ่าจ้าวเฉอ!
ติดเชื้อโรคระบาดกันทุกคน
จบลงด้วยความเน่าเปื่อยไปทั้งตัว
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ชู คุณเป็นของฉัน
ฉันคนเดียว
ฉันไม่เคยคิดเลย
ฉันคงมีวันแบบนี้กับคุณ