좋은 물건.
쳉 경,
오늘은 무엇을 사고 싶나요?
방금 새 안장을 받았어요.
보여드릴까요?
방금 무엇을 보고 있었나요?
음...
아무것도 아님. 아무것도 아님.
그들은 단지 평범한 광석입니다.
특별한 것은 없습니다.
쳉 경,
이 안장을 좀 보세요.
그들은 방금 도착했습니다.
마음에 드시나요?
모두 천연가죽입니다.
바라보다.
보세요, 그것들은 모두 새 상품이에요.
폐하.
세금 감면으로 인해
군대의 보급품과 군인의 급여
부족해졌습니다.
게다가 날씨가 추워질수록
우리도 자금을 준비해야 해
겨울 난방용.
이것이 계속되면
사람뿐만 아니라
뿐만 아니라 소와 말도
겨울을 견디지 못할 수도 있습니다.
지금은 힘든 시기입니다.
난방용 숯 비용을 절반으로 줄입니다.
겨울을 살아남은 후,
우리는 군인들을 가질 것이다
봄에는 농장과 가축 떼
곡물과 사료 공급을 늘리기 위해.
폐하.
이게 뭔가요?
현재 이런 종류의 광석이 유통되고 있습니다
Great Yan의 시장에서.
일반 사람들
화폐의 형태로 사용하고 있습니다.
Ximeng이 검은 금을 발견했다고 들었습니다.
나는 기대하지 않았다
Great Yan에 이르렀다는 것입니다.
출력이 정말 놀라운 것 같습니다.
더욱이 Ximeng은 빠르게 상승했습니다.
최근에는
그리고 많은 새로운 정책을 도입했습니다.
내 생각엔
이 검은 금과 관련이 있습니다.
[환생]
[29화]
젊은 스승님,
지난 며칠 동안,
실제로는
Ximengcheng의 Great Yong 출신의 일부 사람들
그 움직임이 의심스럽습니다.
Zhuge 경은 그의 편지에서 이렇게 말했습니다
그는 Ximengcheng에 도착할 것이라고
3일 뒤에 만나러 갑니다.
가능합니까
그 Qingshan Manor 사람들은
이미 Ximengcheng에 있나요?
Qingshan Manor는 본질적으로
암살과 수사
왕실을 위해.
그들은 요새를 가지고 있습니다
Great Yan과 Biantang 모두에서.
할아버지가 나를 여기에서 찾을 수 있었으니까
비밀 편지를 보내
Ximengcheng에서는
요새가 있어야 해
칭산 매너(Qingshan Manor).
젊은 스승님,
그럼 어떻게 해야 하지...
괜찮아요.
할아버지가 나를 만나러 오시니까
그 사람은 내가 그를 찾을 수 있도록 해줄 거예요.
젊은 스승님.
당신이 잘 지냈기를 바랍니다.
기대하지 않았어
통치자가 없는 땅 Ximeng조차도
아직 손이 닿는 곳에 있어
Qingshan Manor의 눈과 귀.
당신이 모르는 것이 많습니다.
[청산장원장 제갈무칭]
할아버지?
방금 능력을 잃었어
무술을 사용하는 것.
나는 곧 죽지 않을 것이다.
왜?
정확히 무슨 일이 일어났나요?
폐하였습니다.
[청산 장원의 스파이 잔푸]
그는 마스터를 강요했다
독을 먹다
그것은 그의 모든 무술을 파괴했습니다.
나 때문이었어?
네,
그리고 아니.
황제는 크게 의지한다
Qingshan Manor에서
하지만 그는 또한 그것을 두려워한다.
메이린관에서의 패배로
그는 우리 Zhuge 가족을 비난했습니다.
그 서투른 시체가 있다고 생각하세요
Yan Xun을 속일 수 있어요
그리고 Qingshan Manor?
Qingshan Manor도 속일 수 없었습니다.
어떻게 Muhe 가족을 속일 수 있니,
아니면 저 늑대와 호랑이들
우리 Zhuge 가족을 찢어 놓기를 기다리고 계십니까?
결함이 드러나는 것을 방지하려면
우리는 시체를 채찍질했다
대량 무덤에 던져버렸어
야생 늑대들에게 찢겨 나가게 됩니다.
하지만 그럼에도 불구하고,
폐하께서는 쉽게 믿지 않으실 것입니다.
그래서 넌 변명을 해야 했어
사과하는 중
그리고 너의 무술을 파괴해라
그의 의심을 진정시키기 위해.
그 뿐만이 아닙니다.
무허 가문이 폐하께 조언을 드렸습니다
그건 너의 침입이었다고
대연으로
적에게 경고한 것
군사작전을 지연시켰고,
메이린관(Meilin Pass)에서 대패를 일으켰다.
Qingshan Manor의 스파이 절반
처형됐다.
할아버지.
그것은 내 잘못이었습니다.
아니요.
무헤 가족이었습니다.
그들은 오랫동안
칭산 매너.
메이린 고개에서의 패배
핑계에 불과했습니다.
그러니까 유에,
그래서
Ximeng에 직접 왔어요
당신을 다시 데려가려고.
당신은 이제 Ximeng 왕입니다.
그레이트 용에게 복종함으로써
이 신원 하에서,
너는 큰 자산이 될 거야
우리 Zhuge 가족에게.
무헤 가족의 희망찬 생각
아무 일도 일어나지 않을 것이다.
할아버지.
유에.
나는 당신을 실망시켰습니다.
나는 당신의 양육에 실패했습니다.
하지만 난 결정했어...
Qingshan Manor를 떠나려고 합니다.
저를 잊어주세요.
내가 진짜 죽은 척 해줘
얼어붙은 호수에서.
유에,
정말 모든 것을 포기할 수 있나요
그 노예 소녀와 함께 떠날까요?
어디로 가서 숨을 수 있나요?
시멍에서?
아니면 땅끝에서?
Qingshan Manor 및 Great Yong
결국 당신을 찾을 것입니다.
유에.
나를 찾을 수 있어요
하지만 당신은 나를 데려갈 수 없어요.
이것은...
어릴 때부터 키워온 손자다.
이제
나를 위협하는 힘.
그런데 그게 Chu Qiao
개인적으로 누구인지 알아
Yan Shicheng의 가족을 보냈습니다
그때 Jiuyou 플랫폼으로?
그때는
나는 선택의 여지가 없었다.
그녀가 알고 있더라도
그녀는 나를 용서할 것이다.
Even if
Yan Shicheng 사건을 설명할 수 있나요?
할 수 있어?
모든 더러운 행위를 설명해주세요
Qingshan Manor가 저질렀습니까?
Qingshan Manor는 폐하를 위해 일합니다.
우리는 얼마나 많은 사람들을 학살했습니까?
비록 당신이 그들을 직접 죽이지는 않았지만,
당신은 Qingshan Manor의 족장입니다.
당신은 자신을 용서할 수 있습니까?
유에,
Qingshan Manor의 회원이 되면,
당신은 항상 그럴 것입니다.
나는 이렇다
그리고 당신도 그렇습니다.
이것은...
우리의 운명입니다.
이것들은 무엇입니까?
우리가 일찍부터 소문을 퍼뜨렸지 않았나요
그 여왕은
좋아하는 게사과와 대추야자,
그리고 그 시멍왕
그 대가로 높은 대가를 치르겠는가?
이것이 모두를 이끌었다
심으려고요.
이 열매를 심은 사람들
그것들을 전달하기 위해 서둘러 왔어
당신을 위해 궁전으로.
Ximeng의 기후 때문이에요
이 과일을 심는 데 적합합니다.
그리고 이것은 무엇입니까?
이것은 Ximeng 사람들이 보낸 선물입니다
시멍왕과 시멍왕후에게.
그들은
가면을 쓰지 않은 시멍왕은
유난히 잘생겼어
그리고 완벽한 일치
아름다운 여왕님을 위해.
내 생각엔
시멍의...
멈추다!
이곳은 시멍왕의 궁전입니다!
허락 없이는 들어가지 마세요!
저는 시멍왕후의 여동생입니다.
[징 샤오바]
나의 주님.
밖에 있는 한 여성이 청중을 요청하고 있습니다.
그녀는 경비원에 의해 제지되었습니다.
그녀는 자신이 여왕의 여동생이라고 말했습니다.
이름이 징샤오바인 사람
다시 말해보세요. 그녀의 이름은 무엇입니까?
샤오바...
징...샤오바?
샤오바!
청...
그녀는 호흡을 멈춘 것 같습니다.
청나라?
왜 그래?
청나라가 죽었다.
여섯번째 언니!
샤오바!
다들 무엇을 기다리고 있나요?
갑시다!
서두르다!
가다!
여섯째 자매,
청은...
가다!
서둘러요, 계속하세요!
샤오바!
엎드려!
서두르다! 그들이 탈출하도록 놔두지 마세요!
달리다!
글쎄요, 글쎄요.
하찮은 노예들아
정말 살기 피곤해요.
다시 가져가세요
손과 발을 불구로 만들었습니다.
옛 스승을 섬기다
어쨌든 손과 발이 필요하지 않습니다.
그들을 쓰러뜨려라!
예!
당신은 정말로 Xiaoba입니다.
우리가 헤어진 이후로
당신을 찾으려고 사람들을 보냈어요.
오늘 드디어 뵙네요.
정말 훌륭해요.
여섯 번째 자매.
오랜만이에요.
만나서 정말 반가워요.
갑시다.
내가 당신을 궁전으로 데려가겠습니다.
샤오바.
폐하.
피곤하겠지
여기까지 오기 위해 지금까지 여행을 한 후.
나중에 뜨거운 목욕을 해라
그리고 깨끗한 옷으로 갈아입습니다.
갑시다.
이 사람은 누구입니까?
이번이 처음이에요
이렇게 럭셔리한 목욕탕을 본 적이 있어요.
여섯째 자매,
당신은 정말 좋은 삶을 살고 있습니다.
나와는 달리
거지만큼 가난한 사람.
나는 너와 헤어졌다
내가 Great Yong에서 Great Yan으로 도망쳤을 때.
내가 Great Yan에 정착한 후,
당신을 찾으려고 사람들을 보냈어요.
그런데 갑자기
돌아오기 전에
사고가 났어요
그리고 얼어붙은 호수에 빠졌습니다.
알아요.
유니버설 하모니 길드
나를 Great Yan으로 데려왔습니다.
Miss Zhong이 나를 데려간 적이 있습니다.
나중에 그녀에게 무슨 일이 일어났어요
나를 갈 곳 없이 남겨두고.
난 Great Yan 주변만 돌아다닐 수 있었어
변장해서.
샤오바,
고생 많이 하셨겠네요.
비안탕에 다녀온 후
밍루에게 계속 너에 대해 물어보라고 했어,
하지만 당신의 행방을 찾지 못했습니다.
Great Yan은 끊임없이 전쟁을 벌였습니다
그리고 혼돈 속에.
당신은 비안탕에 있었어요
그러니 자연스럽게 당신은 나를 찾을 수 없게 됐어요.
다행히
우리 자매는 마침내 재회했습니다.
이것은 참으로 하늘이 주신 축복입니다.
아름다운 여동생이 돌아왔습니다.
이건 내 옷이에요.
나중에 새로운 것을 준비하겠습니다.
여섯째 자매,
조금 배가 고파요.
음식 좀 가져다 줄 수 있나요?
좋아요.
지금 가서 정리하겠습니다.
싱.
근위 연대!
돕다!
여섯번째 언니!
-Zhuge Yue는 나를 괴롭히고 싶었습니다.
-샤오바!
나를 위해 그를 죽여주세요!
Zhuge Yue는 이러면 안 됩니다.
정말 비열한 사람.
왜 이러는 걸까요?
나는 그를 싫어.
나는 그가 죽었으면 좋겠어!
큰 누나,
다섯 번째 형제—
우리 가족 모두
Qingshan Manor에서 사망했습니다.
Zhuge Yue는 왜 그렇게 잘 살 수 있습니까?
왜?
샤오바,
Zhuge Yue가 Qingshan Manor를 떠났습니다.
하지만 그의 지휘하에 있는 Qingshan Manor는
내 가족을 모두 죽였어.
그냥 떠날 수도 있어
혈액 빚을 모두 청산 하시겠습니까?
샤오바!
설명하겠습니다.
린시 형제의 죽음
오해였습니다.
Zhuge Yue에게는 선택의 여지가 없었습니다.
징 샤오류!
그때 린시 형제는 당신을 어떻게 대했습니까?
우리를 정말로 가족으로 본다면
Zhuge Yue를 죽여야 해
죽은 린시의 복수를 위해!
왜 할 수 없습니까?
당신은 Jing Xiaoliu가 아니기 때문입니다.
당신은 추교(Chu Qiao)입니다.
시멍왕후.
당신은 내 진짜 여동생이 아닙니다.
내 진짜 여동생
이미 Qingshan Manor에서 사망했습니다.
우리 가족은 모두 Qingshan Manor에서 사망했습니다.
이번에 여기 왔어
단지 너를 이용하려고
Zhuge Yue와 가까워지기 위해
그리고 우리 가족의 복수를 해주세요.
내가 실패했으니까
더 이상 중요하지 않습니다.
그냥 나를 죽여라.
그러면 우리 Jing 가족이
지하세계에서 재회할 수 있어요.
샤오바,
나를 받아들이고 싶지 않다면
당신의 여동생으로서,
나는 당신에게 강요하지 않을 것입니다.
이 말을 타고
당신과 함께.
그 위에 번들이 있습니다.
여기에는 식량과 돈이 포함되어 있습니다.
어떤 어려움을 겪게 된다면
앞으로
언제든지 나를 찾아오시면 됩니다.
나한테 이런 흉터가 생겼어
Li'ancheng을 공격하는 동안.
이미 딱지가 생겼습니다.
더 이상 약이 필요하지 않습니다.
이 흉터도 똑같습니다.
오래전에 치유되었습니다.
그럼 상처는 안 돼?
Qingshan Manor에 도착했어
이제 좀 낫겠지?
지나간 일은 잊어버리세요
지나간 일이 되라.
왜 나를 따라오나요?
나를 보내준 걸 후회하는구나
그리고 지금 나를 죽이고 싶죠?
손에 있는 단검
유약 철로 만들어졌습니다
Qingshan Manor 전용입니다.
피를 뽑으면 독이 치명적입니다.
나는...
나는 몰랐다
이것은 Qingshan Manor의 단검이었습니다.
나에게 말해줄 수 있나요
누가 너한테 줬어?
이전에는
여기저기 돌아다니고 있었어
그리고 거의 굶어 죽을 뻔했습니다.
가면을 쓴 검객이 나를 구해주었다.
그는 자신도 노예였다고 말했어요
그리고 그의 가족
Qingshan Manor에게도 살해당했습니다.
그래서 그는 내가 복수를 위해 당신을 찾는 것을 도왔습니다.
할아버지?
유에,
난 당신이 알아낼 줄 알았어
그리고 그녀를 따라오세요.
예.
징샤오바를 편곡한 사람은 나였어
당신을 암살하기 위해.
당신이었나요?
나를 이용했어요?
나는 당신을 죽일 것입니다!
이 소녀를 구하고 싶다면
나와 함께 Qingshan Manor로 돌아가세요.
그녀는 나를 죽이고 싶어했어요
그리고 당신은 나를 위협하기 위해 그녀의 생명을 사용하고 있습니까?
말도 안 돼요?
그녀는 Chu Qiao의 여동생입니다.
그녀가 목숨을 잃으면
너 때문에
추교가 당신을 용서해 줄까요?
나는 이 단검을 오래 전에 알아봤다.
하지만 내가 그녀를 따라 여기로 오기 전에
난 여전히 희망을 품고 있었어
그건 당신이 아니었어요.
기대하지 않았어
나는 너무 순진했다.
난 이 여자를 이용하고 있어
그냥 상기시켜 드리기 위해
당신은 Qingshan Manor의 족장입니다.
피는 절대로 씻을 수 없어
손 떼세요.
Jing Xiaoba는 내가 가진 유일한 수단이 아닙니다.
다른 방법이 있어
과거를 밝히기 위해
그리고 Chu Qiao가 명확하게 볼 수 있도록 해주세요
넌 무슨 짓을 했는지
Qingshan Manor는 무엇인가요
전에도 그랬습니다.
왜 나에게 이렇게 강요해야 하는 걸까요?
유에,
Zhuge 가문의 3개 가문 중
당신은 내가 조심스럽게 키운 유일한 사람입니다.
당신은 Qingshan Manor의 유일한 희망입니다
그리고 Zhuge 가족은 살아남습니다.
나는 당신이 Qingshan Manor를 떠나는 것을 허락하지 않을 것입니다.
할아버지,
내가...
그냥 네 작품이야?
분명히 알아야 해
일단 회원이 되면
Qingshan Manor의
Qingshan Manor를 결코 떠날 수 없습니다.
너 뿐만이 아니야,
그리고 나도
그리고 Qingshan Manor의 모든 스파이.
모든 사람에게 동일합니다.
5일의 시간을 드릴 수 있습니다.
5일 후,
나는 당신을 기다리고있을 것입니다
징샤오바와 함께 찻집에서.
내가 가지 않으면 어떻게 되나요?
자신만의 방식을 고집한다면
Jing Xiaoba는 목숨을 잃을 뿐만 아니라—
규칙을 알아야 해요.
Qingshan Manor는 반드시 임명할 것입니다.
새로운 족장.
이 추장이 당신이 아니라면,
당신의 충성스러운 달 수호자
모두 실행될 것입니다.
그리고 그들의 가족들도 죽을 것이다.
그들은 모두 사람이다
당신을 위해 목숨을 걸었던 사람들.
정말 견딜 수 있나요
그들이 죽는 걸 지켜보려고
하나씩?
누에콩, 맛 좀 보세요.
들어오세요 선생님
선생님!
차 한 주전자.
오는.
젊은 스승님,
비안탕에서 가져온 소식입니다.
선생님, 당신의 사업은 나쁘지 않습니다.
그 이유는 주로 새로운 정책 때문입니다.
너무 좋아요.
예전에는 항상 있었는데
잡아서 죽이는 중
[폐하, 초교는 더 이상 존재하지 않습니다.
비안탕 지역에 있습니다.]
[우리는 그녀가 지금인 것을 확인했습니다
Zhuge Yue와 함께 Ximeng에서.]
사람들을 당황하게 만들었습니다.
이 주변의 사업은 쉽지 않았습니다.
분명 큰 돈을 벌었나봐요
지난 몇 달간.
나는 운이 좋았다.
상인 캐러밴뿐만 아니라
사업차 Ximeng에 오세요
하지만 많은 사람들
Great Yong과 Great Yan의 말
또한 그들과 함께 여기로 이사했습니다.
귀하의 비즈니스
확실히 계속 호황을 누리게 될 것입니다.
감사합니다. 그러기를 바랍니다.
즐기다.
여기요, 선생님.
차와 간식.
선생님,
당신은 Great Yan 출신이지 않나요?
예.
우리는 Great Yan의 상인입니다.
우리는 허브를 좀 사고 싶어요.
선생님,
어떻게 알았어?
내 가게는 작을지도 몰라,
하지만 시멍왕 이후로
무역 법령을 발표했습니다.
나는 상인 캐러밴을 많이 보았습니다.
옷과 억양으로
대충 짐작할 수 있었습니다.
선생님,
당신이 뭔가를 떨어뜨렸어요.
감사합니다.
선생님,
이 초상화 속의 여자
매우 아름답습니다.
우리 여왕님이랑 좀 닮았네요.
이 초상화 속의 여자
내가 사랑하는 사람이야.
당신은 운이 좋은 사람입니다.
즐기다.
조심하세요.
감사합니다, 청 장군님.
여보,
당신이 먹어보라고 과일을 가져왔어요.
당신은 매우 사려 깊습니다.
이건 신선한 살구예요
그리고 Xiangsuguo 과일.
특별히 골라봤습니다.
그들은 매우 달콤합니다.
고마워요.
그녀는 닮지 않은 것 같아요
초상화 속 그 사람.
여기 스파이 지도자들이 있다
Qingshan Manor의 4개 요새 중
시멍에서.
그들은 모두 여기에 있습니다.
알아요
그걸 사용하고 싶어
대가로
당신과 징샤오바의 자유를 위해.
그러나 당신은 그 가치를 과대평가했습니다.
Qingshan Manor에는 스파이 외에는 아무것도 없습니다.
몇 번의 사망
우리에게는 아무 의미가 없습니다.
물론 그들만이 아니다.
내가 아는 한,
Qingshan Manor가 스파이를 심었습니다
Biantang과 Great Yan 모두에서.
비록 청산장원을 떠났지만
오랫동안
내가 가진 능력으로는
내가 아직 책임을 맡고 있었을 때,
10일 이내,
나는 이 숨겨진 보초를 모두 제거할 수 있습니다.
그때쯤에는
Qingshan Manor에서의 수년간의 노고
배수구로 내려갈 것입니다.
주인!
유에,
사실 제가 Ximeng에 오기 전에는
난 이미 예상하고 있었어
결과는 다음과 같습니다.
나는 당신이 어렸을 때부터 당신을 키웠다.
나는 당신을 가장 잘 압니다.
결정을 내리면
당신은 그것을 쉽게 바꾸지 않을 것입니다.
하지만 나는 패배를 인정하고 싶지 않았습니다.
다시 시도하고 싶었어요
보러
내가 당신을 지킬 수 있다면.
난 당신에게 아무것도 하라고 강요할 수 없어요
나도 당신을 위해 어떤 결정도 내릴 수 없습니다.
If Qingshan Manor
끝날 운명이야
내 손에
그것이 운명이다.
무기력하게 지켜볼 수밖에 없어
Muhe 가족이 원하는 것을 얻듯이.
나는...
마지막으로 알려드릴 것이 하나 있습니다.
Qingshan Manor가 당신을 찾을 수 있다면,
Great Yong의 누구든지 똑같이 할 수 있습니다.
많은 사람들이
우리 Zhuge 가족을 지켜보고 있어요
많은 사람들이 당신을 지켜보고 있는 것처럼
폐하를 포함해
그리고
왕위에 오르고 싶은 자
미래에 위대한 용의.
만약 당신이...
Qingshan Manor를 떠나고 싶어요
그리고 당신의 뜻에 따라 살아라
당신은 오직...
자신에게 의지하십시오.
유에.
나는...
나는 이미 황혼기에 들어섰습니다.
난 오직...
당신을 위해 이만큼 해주세요.
당신은...
몸 조심하세요.
제갈 왕
당신이 나를 구했기 때문에 그렇게 생각하지 마세요
당신이 한 일은 기록될 수 있습니다.
어느 날,
나는 복수를 위해 결국 당신을 죽일 것입니다.
이 Xiaoba는 정말 배은망덕합니다.
그리고 나는 그녀에게 좋은 말도 선물했습니다.
국왕과 왕비를 축하합니다
새로운 정책 시행에 대한 Ximeng의 설명입니다.
이런 것 같아요
일종의 희생이 되는 것입니다.
Great Yong과 Great Yan이 다시 싸우게 해주세요!
그가 Zhao Che를 죽게 놔두세요!
전염병에 감염된 모든 사람
결국 몸 전체가 썩어 버립니다.
왜 그래?
추, 넌 내 거야,
나 혼자.
전혀 생각해본 적 없어
너와 함께 이런 하루를 보낼 텐데.