[영 추 차오]
[9년 전] [제갈서의 별장]
잘 찾아보세요!
빨리 그녀를 찾아보세요!
-예!
찾다!
사장님, 괜찮으세요?
내 길에서 비켜라!
신중하게 검색하세요.
뒤집어야 하더라도
이곳은 거꾸로 되어 있어
그 작은 노예를 찾아야 해요.
이번에 그녀를 잡았을 때,
내가 그녀의 가죽을 산채로 벗겨내겠어!
그녀를 찾아보세요!
-예!
-서두르다.
-갑시다.
서두르다.
누구세요?
[운량, 칭산 장원]
이 꼬마야.
당신은 많은 신경을 가지고 있습니다.
나는 당신의 가죽을 벗겨낼 것입니다.
그녀를 다시 데려가세요!
멈추다.
이 작은 노예
무단 침입
세 번째 주인의 안뜰.
그녀는 우리가 처리해야 합니다.
그들의 손에 떨어지면서
이 꼬마야,
당신은 고통받을 것입니다.
갑시다.
나를 처벌하지 않을 건가요?
이곳은 당신이 와야 할 곳이 아닙니다.
다음에는 돌아오지 마세요.
떠날 수 있습니다.
당신에 대해 들어본 적이 있어요.
린시가 말했다
세 번째 스승, 제갈시(Zhuge Xi)
여자를 가장 좋아해
그리고 그들을 죽이는 것을 가장 좋아합니다.
이 저택에서는 매일
여자가 너무 많아
세 번째 지점으로 전송됩니다.
그 안뜰에서 살아서 나오는 사람은 아무도 없어
당신만 빼고요.
당신은 그 지옥에서 3년 동안 살아남았어요.
당신은 꽤 많은 것을 알고 있습니다.
저리 가요. 다시는 이 근처에 오지 마세요.
그렇지 않으면 나조차도 당신을 구할 수 없습니다.
이 안뜰이 생각나나요?
무서운 건 그것 뿐이야?
Zhuge 가족 전체에서
그리고 Zhenhuangcheng 전체도
어디나 다 그렇지 않나?
내가 어디에 있든
나 그냥 노예 아니야?
누구의 생명이 풀만큼 값싼가?
가르쳐 주세요.
나도 살아남고 싶다.
나는 당신이 능력이 있다는 것을 알고 있습니다.
Zhuge Xi의 곁에서 살아남을 수 있습니다.
나도 당신처럼 강해지고 싶어요.
계속하다.
주인.
당신은 최근에 빠른 발전을 이루었습니다.
고마워요, 스승님.
당신은 노예입니다
하지만 당신은 알고 있나요
노예는 2가지 종류가 있나요?
깨우쳐주세요, 스승님.
한 가지 유형
노예로 태어났습니다.
그것이 그들의 상태입니다.
다른 유형
기꺼이 노예가 되려고 합니다.
그들은 심지어 자신이 열등하다고 믿습니다.
사람들은 자신의 출신을 선택할 수 없습니다.
하지만 그들이 내면의 신념을 버린다면
그들의 운명을 완전히 받아들이고,
그렇다면 그들은 진정한 노예입니다.
그들이 싸움을 포기하지 않는 한,
칼 아래 있든
아니면 이 세상에서는
아직은 희망의 빛이 남아있습니다.
이것을 가져가세요.
이걸 왜 나한테 주는 거야?
노예들은 이것을 받아들일 수 없습니다.
나는 여기서 떠난다.
더 이상 필요하지 않습니다.
조금만 참으세요.
Zhu Shun이 보지 못하게 하세요.
어디 가세요?
너희 마을로 돌아가는 거야?
마을은 오랫동안
전쟁으로 파괴되었습니다.
나는 새로운 곳으로 갈 것이다.
네가 얘기한 곳이냐,
노예가 없는 곳에서는
사람들은 클래스로 나누어지지 않습니까?
저를 데리고 가실 수 있나요?
기억해,
당신은 살아남아야합니다.
살아남는 것만으로
가고 싶은 곳 어디든 갈 수 있나요?
씻다!
더 빨리 씻으세요!
스튜어디스 주!
끔찍한 일이 일어났습니다!
그것은 무엇입니까?
들어보셨나요?
운양은 암살에 실패했다
세 번째 마스터
그리고 맞아 죽었습니다.
무엇?
사실이에요.
세 번째 스승은 분노했습니다.
그는 부하들에게 그녀의 시체를 끌고 가라고 명령했습니다.
사냥터로
개들에게 먹이를 주려고.
게으름 피우는 사람
개들에게 먹이를 주려고 끌려나올 거예요!
[환생]
[27회]
[추의 저택]
여기가 추씨 저택인가요?
물론.
나는 더 이상 고귀한 젊은 스승이 아니다
Zhuge 가족의.
난 너한테만 의지하고 결혼할 수 있어
추 가문을 당신의 남편으로 삼으세요.
이것들은 무엇입니까?
이건 색깔 있는 매듭이에요
시장에서 구입했습니다.
집 주변에 걸려있어요
이사하기 전에
평화를 위해 기도합니다.
내가 전화를 끊겠습니다.
계속하세요.
완료.
어때요?
내 기분은 왜
여기에 걸어두는 건 좋지 않나요?
젊은 스승님.
나를 내려 놓으십시오.
Y영 마스터님,
많은 시멍 시민들
궁전 밖에 모였습니다.
그들은 딸들을 묶었습니다.
그리고 당신에게 그것을 제공하고 싶다고 말했습니다.
나에게 제안 하시겠습니까?
-시멍왕 만세!
뭐하세요?
손과 발이 묶인 이유는 무엇입니까?
폐하,
당신의 큰 친절에 감사드립니다
우리는 미혼 딸들을 바치고 있어요
당신에게!
나는 여자 노예가 필요하지 않습니다.
집에 가져가세요.
용서해주세요, 폐하!
-용서해주세요, 폐하!
나는 이미 법령을 발표했습니다.
당신의 딸들
나에게 노예로 주어질 수 없어
또한 구입할 수도 없습니다
가격표와 함께 귀하가 판매합니다.
이해했나요?
Ximeng은 광대합니다.
우리 모두를 위한 공간이 있습니다.
이제 모든 부족이
과거의 불만을 제쳐둘 수 있어요
그리고 Ximengcheng에 모여 개발을 하고,
이대로라면 몇 년 안에
소와 양 떼
그리고 풍요로운 삶
환상은 아닐 것이다.
그럴 필요는 없어
노예를 착취하며 살아갑니다.
폐하.
이 사람은 내 딸이에요.
그녀는 이제 막 성년이 되었습니다.
그녀는 당신의 일상적인 필요를 충족시켜 줄 수 있습니다
그리고 무거운 물건을 들어올리세요.
그녀를 경멸하지 마십시오.
폐하.
싱?
싱.
뭐하세요?
이것은 누구의 가운입니까?
시멍왕의 일이다.
개인 여성 노예가 입을 것입니다.
좋은 생각이 떠올랐어
그 평민들을 허용하기 위해
딸 좀 그만 보내줘
궁전으로.
맙소사!
시멍왕이 결혼합니다!
결혼?
그는 여자 노예를 선택할 것인가?
또 궁전으로?
아니요.
제대로 된 시멍왕후입니다.
결혼식은 3일 동안 진행됩니다
도시의 모든 평민들을 위해
그를 축하하기 위해!
정말?
-멋지네요!
다들 줄을 서세요.
밀지 마세요.
-감사합니다.
-하나 주세요.
밀지 마세요. 밀지 마세요.
-모두에게 충분합니다.
내 말을 들어보세요.
모든 사람에게 충분합니다.
이건 결혼식 사탕이에요
시멍왕과 왕비의 모습.
더 많은 내용을 보려면 다시 오세요.
끝나면.
-엄청난!
시멍왕이 결혼한다고 하더군요.
3일 동안 우리 도시에서 박람회가 열릴 거예요
그리고 모두에게 무료 음식을 제공합니다.
나도 들었어
Ximeng 왕이 결혼한 후
그에게는 여자 노예가 필요하지 않을 것이다
더 이상 그를 궁전에서 섬기려고요.
시멍왕후
이전에는 여자 노예이기도 했습니다.
-가서 다른 부분 가져오세요!
갓 구운 퀸스 케이크!
시멍왕과 왕비의 집에서
오늘 밤 결혼식
이 여왕의 케이크는 그들이 먹은 것입니다!
선생님,
갓 구운 퀸즈 케이크.
바삭하고 향긋합니다.
자, 맛 좀 보세요.
시멍왕 이후
그는 그것을 단순하게 유지해야 한다.
나는 그가 이것을 만들 것이라고 기대하지 않았습니다.
여왕을 위하여 시멍왕
심지어 여자 노예도 금지했다
궁전에 들어가는 것부터.
페이스트리를 만드는 것은 아무것도 아닙니다.
아가씨, 한번 해보세요.
맛있어요.
그에게도 맛보게 할게요.
어때요, 선생님?
맛있나요?
시멍왕...
미스
- 진짜 선물이 있어요.
- 이것 좀 보세요.
이것은 Luanfeng 술입니다.
시멍왕과 시멍왕후
이 쌍을 입고 있어요.
정말?
내가 가져갈게.
좋아요.
이것도?
시멍왕과 시멍왕후의 것?
물론.
보세요,
이 둘은 한 쌍입니다.
같은 문자열로 스레드됨,
끝없는 결혼을 상징합니다.
시멍왕과 왕비
하늘이 축복한 짝입니다.
선생님,
- 어때요...
- 한 켤레 살게요.
시멍왕 이후
그리고 Ximeng 여왕이 그것들을 가지고 있어요,
우리도 그것들을 가져야 해요.
바로 이 쌍입니다.
좋아요.
- 가져가세요.
-감사합니다.
천만에요.
You must put these on each other
이것을 서로 껴야 합니다
그들이 일할 수 있도록.
오늘 왜 이렇게 좋은 냄새가 나지?
당신은 당신의 가운에서 냄새를 맡지 않았습니다
나오기 전에 향을 피웠죠?
어떻게 할 수 있니?
나는 이런 것들을 결코 사용하지 않습니다.
군중에서 나온 것일 수도 있습니다.
갑시다.
♪ 물 위에서 ♪
♪ 셀 수 없이 많다 ♪
♪ 바람의 모양을 만들어 보세요 ♪
♪ 또 다른 나 ♪
-제갈 유에.
-싱.
♪ 어떻게 탈출할 수 있나요 ♪
♪ 당신을 사로잡는 모든 생각들? ♪
♪ 환상 뒤에
물 속의 달의 모습 ♪
젊은 스승님!
당신이 나에게 물어본 모든 것
준비할 준비가 되었습니다!
향신료와 와인도 함께!
♪ 깊이 가라앉기를 기다립니다 ♪
♪ 행운이 아래 모두에게 미소를 지을 수 있기를 ♪
♪ 언제 집에 돌아올지 듣고 싶어서 ♪
레이디 추, 보세요!
♪ 혼자 용감한 계획을 세운다 ♪
♪ 가시덤불을 헤쳐나가며 ♪
♪ 당신의 이름을 찾는 중 ♪
♪ 폭풍이 다시 일어날 때까지 ♪
♪ 후회가 하나도 남지 않았어 ♪
왜 향품과 포도주를 준비하였느냐?
♪ 얼음을 녹여라 ♪
마시다.
♪ 운명이 이룬거야 ♪
마실까?
♪ 밤을 보내세요 ♪
♪ 영원히 빛나리 ♪
마실까?
제갈 왕
당신은 큰 거짓말쟁이입니다.
잘생긴 거짓말쟁이.
우리 영 스승님과 미스 추
공식화했나요, 안 했나요?
소리로 판단하면 아마도...
대부분 공식적이다.
How about
는 어때요? 그에게 한 시간 더 시간을 주나요?
내 생각에는
그것은 확실히 공식적인 것입니다.
모두 돌아가자.
Ximeng 왕과 Ximeng 여왕은
이제부터 성별에 상관없이
시멍왕의 궁전
더 이상 징집되지 않습니다
노동의 노예.
Ximeng의 평민과 부족
더 이상 필요하지 않습니다
노예를 궁으로 보내려고.
무릎을 꿇을 필요가 없습니다.
나도 너와 똑같았어
노예
상태가 없습니다.
이름이 없습니다.
땅도 없고 집도 없어
그럴 리가 없어
내가 살 것인지 죽을 것인지를 결정하기 위해.
오늘의 시멍에서는
모두가 평등합니다.
시멍에 왔어
그리고 탈출에 성공했습니다
권력과 지위의 사슬에서.
여러분도 모두 똑같이 할 수 있습니다.
그 문
예전엔 네가 있던 곳이었어
당신의 가족과 아이들을 보냈습니다.
이제,
그것은 우리를 연결하는 통로입니다.
당신이 누구든
불만이 있다면
또는 소원,
저 문을 통과하면 돼
그리고 궁전에서 우리를 찾으세요.
궁전에 가시나요?
정말?
정말 그렇게 할 수 있을까요?
도움이 될까요?
제발 일어서세요.
모두 일어나세요.
왕 만세! 시멍 만세!
-왕님 만세! 시멍 만세!
-왕님 만세! 여왕님 만세!
-시멍 만세!
- 여왕님 만세! 시멍 만세!
- 여왕님 만세!
이것은 기장 씨앗입니다.
먼저 저기서 등록하세요,
그럼 가서 땅을 차지하세요.
기억해
평지를 선택하려면
먼저 운하 근처.
감사합니다. 감사합니다.
귀하의 가족은 몇 명입니까?
삼.
아니요, 4.
4개?
또 한 명이 곧 태어날 예정이다.
4명이면 8mu의 땅이 됩니다.
관리할 수 있나요?
많을수록 좋습니다.
이건 어때요?
2뮤 더 드릴게요.
기억해,
전부 농사를 지을 수 없다면,
먼저 사람을 고용하세요.
사람을 고용하면,
먼저 지불해야합니다.
알았어요?
가져가세요.
음...
안녕하세요, 등록하세요.
나는 땅을 경작하기 위해 서둘러 돌아가고 있습니다.
무엇을 위해 등록하나요?
씨앗을 가져가면 어떨까요?
대신 죽을 만들까?
당신은 그 10mu의 땅을 아무 것도 얻지 못할 것입니다.
어디서 당신을 찾을 수 있나요?
나는 그렇게하지 않을 것입니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 땅과 씨앗을 찾으러 왔습니다.
당신에게 땅은 무슨 소용이 있나요?
신혼 아내를 부양하기 위해.
Ximeng의 새로운 법령
모든 사람은 평등하다고 말합니다.
나를 다르게 대할 건가요?
토지를 분배하고 있으므로
나는 그에게 나의 2mu를 줄 것이다.
그럼 내 2mu도 줄게.
잘 농사를 지으세요.
정말 작동합니다.
물이 여기 있어요!
- 여기 있어요.
- 물이 여기 있어요.
- 어디 보자.
- 물이 있어요!
이것은 우리에게 큰 문제를 해결합니다!
예.
응.
제갈유에!
당신은 농업에 대해 알고 있나요?
농사책을 생각하곤 했어
여가 독서로.
오늘 그걸 사용할 줄은 몰랐어요.
당신은 정말 눈에 띄는 외모의 남자예요
그리고 특별한 베어링.
당신은 진정 우리의 구원자이십니다.
이 끔찍한 여행은 너무 힘들어요.
우리는 물 한 모금도 마시지 않습니다.
고맙게도 우리는 도달할 것이다
곧 진황청.
다시 말씀드리면 됩니다.
나는 Tengxiang 레스토랑을 먹는 꿈을 꾼다
연꽃주머니 돼지고기 안심,
파를 곁들인 양고기 볶음,
닭고기와 거위를 곁들인 죽순
리치맛 신장,
그리고 치료된 당나귀 고기.
다른 요리는 구할 수 없어요
그런데 당나귀 고기를 먹고 싶어
쉽습니다.
이 당나귀를 노리는 사람은 누구든지
지팡이를 200번 쳐야 합니다.
-네, 선생님!
전하,
이건 그냥 평범한 당나귀에요.
그것에 대해 특별한 것은 없습니다.
왜 그렇게 신경쓰나요?
이 당나귀는 빌린 것입니다.
주인이 사나워요
그리고 엉망이되어서는 안됩니다.
우리 중 누구도 그녀를 화나게 할 여유가 없습니다.
사나운? 기분을 상하게 할 여유가 없습니까?
누구입니까?
[무화가의 주인, 용대왕]
폐하의 법령에 따라,
전하, 병력을 배치하셨습니다
허락 없이
그리고 공모한 혐의를 받고 있다.
적과 반역죄로.
즉시 명령을 받았습니다.
군사 집계를 항복해
무장해제하고 재판을 받을 때까지 투옥됩니다.
나는 Biantang에게 지원군을 요청했습니다
그리고 썼다
아버지에게 긴급 상황을 알리기 위해.
내가 아는 한,
아버지는 회복되지 않았습니다.
물어봐도 될까요, 무헤 경님,
이것은 누구의 법령입니까?
좋아요.
나는 계속하고있다
제13왕자의 칙령.
열세 번째 왕자
요금을 날조하고 있어
그리고 그는 쉽게 변명을 찾을 수 있습니다!
기다리다.
전하,
당신에게 조언할 말이 있습니다.
내가 대표하는 것
폐하의 뜻입니다.
수천 명의 군대가 뒤에 있어도
그들이 감히 가져간다면
한 걸음 더 나아가
넌 절대
반역죄를 없애십시오.
괜찮은.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
전하!
당신은 여기있어.
성급한 짓은 하지 마세요.
전하.
제발.
이대로 끝난 거야?
[자오양,
대용제13왕자]
얼마나 지루한가.
아버지는 나한테 그 사람을 조심하라고까지 하더군요,
그 사람이 움직일까 봐 두려워요.
그는 쓸데없이 걱정했다.
그는 넘겨주었다
군사 집계가 그런 식으로요?
그 사람은 저항하지 않았나요?
폐하, 그는 실제로 그렇지 않았습니다.
전하께서는 저항하지 않으셨을 뿐만 아니라
그러나 그 뒤에 있는 병사들도 막았습니다.
투옥된 후
그는 심지어 주도권을 넘겨주기까지 했습니다
34개의 군사 토큰 모두.
폐하,
무헤님이 말씀하셨어요
전하께서는 왕자이시므로
그 사람을 처벌할지 말지
적과 공모해서
아직은 당신이 결정해야 합니다.
그는 내 법령에 저항하지도 않았어
청중을 부르짖지도 않고
그의 주장을 변론하기 위해.
그는 매우 순종적입니다.
그 사람을 3일 동안 가두세요,
그런 다음 그를 풀어주세요.
예.
여기에 폐하의 칙령이 있습니다.
제7황자 조철
그의 장점 때문에 오만했다
그리고 개인적으로 동원된 지원군,
그건 용서받을 수 없는 범죄다.
그의 후회를 고려하여,
그 사람은 주둔하라는 명령을 받았어
Yanming Pass 외부
자신을 구속하기 위해.
나는 칙령을 받았습니다.
전하.
증가.
금빛 산호 머리핀이 너무 아름답네요.
아가씨, 당신은 훌륭한 봉사를 하셨습니다
폐하를 위해.
왜 아직도 그렇게 걱정하시나요?
이번에는 폐하를 도왔지만
내 동생이 헷갈렸어
홍천 부족과 창백한 부족.
폐하께서는 언제나 마음이 깊으셨습니다.
지금은 참아도
아무 말도 하지 않고
보장되지는 않아
그 사람은 결산을 안 할 거라고
앞으로는 헬리안 가족과 함께.
걱정하지 마세요, 마이 레이디.
오늘 폐하께서 보내신 것들을 보십시오.
그것들은 모두 당신이 좋아하는 것입니다.
폐하께서 화나지 않으셨다는 걸 보여주네요
그리고 당신을 매우 걱정합니다.
"나를 사랑해, 내 개를 사랑해."
그 사람은 분명 비난하지 않을 거야
헬리안 부족.
아가씨,
헬리안 추안 장로가 청중을 요청하고 있다.
난 너를 찾으러 가지도 않았어,
그리고 넌 아직도 용기가 있어
나한테 오려고?
오늘은 투부 장로님이 연회를 주최하고 계십니다.
홍천족의 장로들
그리고 Pale Tribe가 거기에 있습니다.
이런 성대한 행사를 위해
너를 궁 밖으로 데리고 나가고 싶어
세상을 보기 위해
근시안적이지 않도록
그리고 아무렇지도 않게
Yan Xun에게 버림받다
이 값싼 천으로
그리고 보석.
맛있는.
지난번에 일어난 일 이후,
Hongchuan 부족, Pale 부족,
그리고 우리 헬리안 부족
모두 기록에 남았습니다.
와인을 즐길 수 있고,
여자, 그리고 당신이 좋아하는 도박.
비용이 들지 않습니다.
이제 당신은 스스로를 취하려고 고집하고 있어요
그리고 헬리안 부족도 당신과 함께할 것입니다.
그러면 만족할 수 있을까?
도움이 되지 않았다면
Yan Xun이 Huan Huan을 여기로 데려왔습니다
이제,
그는 길 잃은 개가 될 것입니다.
당신은 그에게 훌륭한 봉사를 해주었습니다.
이런 때에는
아직도 감히 그런 말을 하느냐?
당신이 모른다면
자제하는 방법,
때가 되면,
나는 당신을 구할 수 없습니다.
링, 링.
링.
나는 내가 재난을 일으켰다는 것을 안다.
그래서 부탁 좀 부탁드리고 싶은데요,
어르신들과 함께 간단한 식사를 하세요
그리고 나한테 좋은 말 좀 해주세요
돌아올 때 Yan Xun 앞에서.
나의 좋은 여동생,
그냥 나를 도와주세요.
나도 그들과 섞이고 싶지 않았어
하지만 지난 반년 동안
나는 점차적으로
옥과 좋은 말을 많이 받았습니다
그들로부터.
지금 돌려주기엔 너무 늦었어요.
너도 알지
심지어 Yan Xun도
Hongchuan 부족과 Pale 부족,
나는 말할 것도 없고.
나는 당신에게 너무 많은 것을주었습니다. 충분하지 않나요?
어떻게 감히 그런 일을 할 수 있습니까?
링,
지금 이것을 말하기에는 너무 늦었습니다.
게다가,
봄과 여름 방목을 위해
우리 헬리안 부족은 모두 그들에게 의지하고 있습니다.
링, 나의 좋은 여동생.
어서 해봐요.
투부 장로.
페일 장로님.
윤무 장로.
마이 레이디!
마이 레이디.
아가씨,
왜 이렇게 빨리 떠나는 거야?
당신은 느끼나요
우리가 당신을 잘 돌보지 않았나요?
오늘 여기 온 줄 알았는데
심각한 문제를 논의하기 위해
장로들과 함께.
하지만
장로들은 아직 충분히 즐기지 못했습니다.
다른 날에 얘기하자.
뭐하세요?
감옥에 가두려고 하시나요?
대연의 배우자?
죽고 싶은 마음이 있나요?
우리는 감히하지 않을 것입니다.
당신은 우리를 오해하고 있습니다, 아가씨.
우리가 당신을 호스팅하지 않았다면
우리가 어떻게 할 수 있니?
여기서 술 마시고 놀까?
아가씨, 너무 심각하게 생각하지 마세요.
좋아요.
말하자면,
당신과 나는 약간의 역사를 가지고 있습니다.
그때 그 오빠가
그 사람과 나랑 결혼하고 싶었어
내 좋은 말 500마리와 교환하세요.
안타깝네요
나는 당신을 가질만큼 축복받지 못했습니다.
이제 당신은 권력을 잡았으니,
최소한 2,000마리의 말의 가치가 있어야 합니다.
투부 장로님, 보세요.
말이 2천 마리요?
아가씨,
화내지 마세요.
투부 장로님은 단지 농담을 하신 것뿐입니다.
네, 농담이에요.
투부 장로님, 정말 부자이십니다.
나 대신 말을 교환해 주실 수 있을 뿐만 아니라,
하지만 캐주얼한 연회에는 와인까지
서양 와인이다
궁에서는 거의 볼 수 없습니다.
하지만 아무리 관대해도
말을 조심해야 합니다.
불복종은 사형에 해당하는 범죄입니다.
사람이 죽으면
말은 그들을 다시 데려오지 않을 것이다.
음...
링, 링.
말 좀 잘하자
조화를 망치지 마세요.
아가씨, 잠시만 기다려주세요.
나는 말이 서툴러
그리고 당신을 화나게 했습니다, 아가씨.
최근에 희귀한 보물을 발견했어요
그리고 나는 당신을 초대하고 싶습니다
그것을 감사하기 위해.
이
희귀한 그림이다
정말 많은 노력을 기울였어
찾기 위해.
이 그림 속의 여자
여왕이다
고대 칠링 왕국의.
당신처럼
그녀는 세금을 줄였다
귀족들의 권력을 약화시켰고,
지역 평민을 허용
더 나은, 더 나은 삶을 살기 위해.
정말 안타깝습니다.
Quanrong이 침공했습니다.
그들은 파괴만 한 것이 아니다
칠링 왕국.
콴롱 지도자여,
Chiling 왕 바로 앞
여왕도 강간했다
화가에게 이 희귀한 그림을 그리게 했고,
“정복된 여왕의 그림.”
그래서 그런 일이 일어났습니다.
투부 장로님, 이런 경우에는
그런 음란한 그림에 대해 얘기하는 중
아마도 부적절할 것입니다.
마이 레이디, 당신이 생각한다면
이건 외설적인 그림이에요,
당신은 너무 무지합니다.
남자의 경우
상대방의 여자를 모욕하는 행위
전술이다.
Quanrong 지도자는 세계에 말했다
그 사람은
칠링왕의 위엄을 짓밟았다
그의 발 밑에.
오늘은
나도 Yan Xun의 존엄성을 짓밟을 것이다
내 발 밑에.
감히!
죽고 싶은 마음이 있나요?
-뭐하세요?
-투부 장로님!
투부 장로님!
나를 내려 놔!
링!
-추안!
-헬리안, 헬리안.
좋은 일이다.
여러분!
헬리안, 헬리안.
나를 내려 놔!
당신은 오해했습니다
투부장로님의 좋은 의도!
죽고 싶은 마음이 있나요?
오늘은
당신은 내 여동생이 설득자가 되기를 원했어요.
이에 대해 아무도 언급하지 않았습니다.
헬리안!
생각해 보세요.
네 여동생이 배우자가 된 이후로,
아직도 당신을 존경하는 사람이 있나요?
우리가 당신을 도와주지 않으면
그녀를 한 단계 낮추어
자리가 없을 거야
헬리안 부족의 당신을 위해.
그러나 결국 그녀는 여전히 배우자입니다.
Yan Xun이 이 소식을 듣는다면...
당신은 어리석습니다.
이런 일을 위해서...
-헬리안 추안!
-우리 둘 다 아무 말도 하지 않으면
약한 여자가 어떻게 그녀를 좋아할 수 있니
혹시 이걸 주변에 퍼뜨릴 수도 있나요?
비명!
게다가 투부 장로님도
그는 항상 자신의 한계를 알고 있었습니다.
로맨스 문제에서는
그는 확실히 그녀에게 강요하지 않을 것입니다.
분명히 말하자면,
그것은 단지 상호 동의일 뿐입니다.
헬리안 부족뿐만 아니라
강화되었습니다
배우자 헬리안이라는 이름으로
하지만 그들은 또한 Tubu와도 연결할 수 있습니다.
이것이 두 세계의 최고가 아닌가?
너희들 이리로 와
그리고 헬리안 선생님을 잘 섬겨주세요.
오세요, 오세요.
장로.
가자, 어서.
계속 재미있게 보내세요.
가자.
이 불쌍한 놈아!
당신은 정말로 당신이 배우자라고 생각합니까?
아니요!
투부,
당신은 죽고 싶은 마음이 있나요?
감히 배우자를 공격하다니!
배우자?
그녀는 어떤 종류의 배우자입니까?
Yan Xun이 높은 가격을 제시했습니다
그래서 Helian 가족이 거래를 파기했어요
그리고 그녀를 그에게 팔았습니다.
수년 동안 그녀는 배우자였습니다.
몇 번이나
Yan Xun이 그녀를 본 적도 있나요?
내가 그녀에게 은혜를 베풀지 않았다면
오늘은 부탁드려요
그 사람은 가치도 없었을 거야
나를 섬기려고!
청 위안.
왜 헬리안 배우자가
소문과 다릅니다.
나는 너무 늦었다는 것이 밝혀졌습니다.
쳉 장군,
당신은 여자와 아주 운이 좋습니다.
Why don't you
우리랑 공유할래?
감히 나를 만질 수 있어?
당신은 정말 폐하의 애완견이군요.
당신은 형제 같을 뿐만 아니라,
하지만 같은 여자를 공유할 수도 있습니다.
투부 장로님!
가다!
헬리안.
청 위안.
나는...
내가 그를 죽였어.
청 위안.
이제 괜찮아요.
제갈유에.
지금까지
당신은 몇 명의 여자를 좋아했나요?
특별히 나를 부르셨나요
그냥 나한테 이걸 말하려고?
당신은 고통의 심연에 빠져들고 있습니다.
하지만 당신에게 보여드릴 수는 있어요
당신이 그리워하는 사람.
앞으로도 당신뿐만 아니라
대용왕이 되어
그러나 또한 세상의 왕이십니다!
배신자!
감히 시멍왕을 사칭하다니!