Ada apa, Chu?
Melewati hutan ini
adalah wilayah Great Yong.
Yan Xun,
Saya tidak bisa pergi.
Ximeng membutuhkanku.
Chu,
kamu akhirnya menemukan jawabannya.
Saya pikir kamu benar.
Tidak peduli kenapa Zhuge Yue pergi,
dia pasti punya urusan sendiri yang harus diselesaikan.
Dan aku punya milikku.
Saya perlu melindungi Ximeng
dan orang-orang di negeri ini.
Oke.
Mari ikut saya.
Chu,
di depan adalah Xincheng dari Great Yong.
Itu adalah perbatasannya
antara Ximeng dan Great Yong.
Ini kota paling barat laut Great Yong.
Lebih jauh ke barat
adalah Ximeng dan Yan Agung.
Jika kita menanam kayu bakar
di Ximeng dan Yan Agung
dan gunakan angin
untuk melancarkan serangan api ke Xincheng—
gaya terdekat
adalah 20.000 pasukan elit Great Yong
ditempatkan
di luar Celah Ximeng.
Saat itu,
mereka pasti akan menarik pasukannya
untuk menyelamatkan Xincheng.
Dengan cara ini,
krisis di Ximeng akan terselesaikan secara otomatis—
Tidak.
Chu!
Ini adalah cara terbaik untuk membuat Great Yong
menarik pasukannya.
Orang-orang Great Yong
juga nyawa manusia.
Saya tidak bisa menyakiti mereka.
Yan Xun,
dari awal,
kamu tidak ikut denganku
untuk mengejar Zhuge Yue.
Kamu membawaku ke sini
untuk membuatku mendengarkan rencanamu.
Chu, pernahkah kamu memikirkannya?
Alasan kamu bisa mempertahankan kebuntuan ini
apakah itu Yong Hebat
belum melancarkan serangan.
Jika mereka menemukan alasan baru
untuk menduduki Ximeng dengan paksa,
Tentara Ximeng,
bahkan dengan Tentara Great Yan,
tidak akan menjadi tandingan Great Yong.
Yang Mulia.
Suku Lanchuan
sebenarnya berani memberontak?
Anda awalnya datang ke Ximeng
untuk mendapatkan tambang emas hitam.
Tapi atas nama Helian Ling,
kamu meminjam sejumlah besar pasukan
dari Hongchuan
dan Suku Lanchuan untuk mendukung Ximeng.
Kamu menarik kembali kata-katamu.
Bahkan Suku Lanchuan
tidak memberontak,
Saya khawatir Anda tidak akan mendapatkan akhir yang baik
ketika kamu kembali.
Tunggu di sini sebentar.
Jenderal kita perlu mengatakan beberapa patah kata
kepada Yang Mulia sebelum datang.
Saya sudah mengambil pasukan mereka.
Kenapa mereka masih punya
kekuatan militer seperti itu?
Penatua Lanchuan
memperdagangkan Yunxian dan Jixian mereka
untuk 10.000 orang dari Great Yong.
Dalam waktu kurang dari setengah bulan,
mereka mengambil sebelah barat Lexian.
Dia berani berkolusi dengan tentara Yong?
Aku akan kembali sekarang,
rebut kembali 2 kota ini,
dan kemudian bunuh orang tua itu
sebagai pengorbanan untuk bendera kita!
Menurutmu,
setelah semua yang terjadi,
Yan Hebat
dapatkah merebut kembali kedua kota ini?
Jenderal Huan telah memerintahkan
agar kamu hanya boleh beristirahat di sini
dan tidak diperbolehkan pergi ke sana.
Perintah Jenderal Huan Anda
jangan bekerja padaku.
Chu!
Chu,
apakah kamu baik-baik saja?
Chu!
Huan Huan,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menukarnya
untuk Yunxian dan Jixian.
Tidak hanya itu.
Saat ini, Kaisar,
Pangeran Ketigabelas,
dan Putri Pelindung Negara
dari Great Yong semua menginginkannya.
Selama kita menyerahkannya,
kita bisa mendapatkan kembali Yunxian dan Jixian,
mengambil kembali setengah dari tambang emas hitam
di Ximeng,
dan mengakhiri perang.
Mengulur waktu bagi Great Yan untuk pulih
adalah hal yang paling kita butuhkan saat ini.
Apa yang membuatmu berpikir aku akan menyetujuinya?
Karena bukan hanya tentang 2 kota saja.
Ini juga tentang tahtamu.
Apa yang kamu katakan?
Selama dua tahun terakhir,
13 suku Yan Agung
telah memberontak satu demi satu.
Apakah kamu akan membunuh
semua tetua suku?
Yunxian dan Jixian
adalah benteng militer
di perbatasan Great Yan.
Jika kamu tidak mengambil kembali 2 kota ini,
dengan para tetua suku Great Yan
tidak mengirimkan kepada Anda
dan Biantang dan Great Yong
mengamati kami dengan lapar,
apa menurutmu takhta ini
akan tetap menjadi milikmu?
Bagaimana jika saya tidak setuju?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bunuh aku
dan mengambil takhta sendiri?
Kamu sudah membunuhku sekali.
Untuk Yan Agung
dan Raja tua,
apa yang membuatmu berpikir
Aku tidak berani membunuhmu?
[Kelahiran Kembali]
[Episode 34]
[Aula Lingfeng]
[Untuk Mengenang Kakekku,
Zhuge Muqing]
Tuan Muda.
Konvoi
sebab upacara leluhur Sang Guru sudah siap.
Jubah duka juga telah dibagikan
ke masing-masing cabang sesuai peraturan.
Apakah ruang kerja Kakek masih digunakan?
Tidak.
Sekarang setelah Tuannya pergi,
sudah lama dikunci.
Tidak ada lagi yang pergi ke sana.
Seperti yang diharapkan dari cucunya
Saya secara pribadi melatih—
kamu mengetahuinya dengan sangat cepat.
Jadi...
ini semua rencanamu?
Mengapa?
Jika aku tidak memalsukan kematianku,
maukah kamu kembali
ke Qingshan Manor bersamaku?
Karena kamu baik-baik saja,
Saya tidak perlu tinggal.
Apakah kamu pikir kamu bisa keluar dari sini?
Yue Shiyi baru saja meninggal,
dan kamu sudah lupa?
Bukan hanya Yue Shiyi.
Ada juga 3 Pengawal Bulan
dibunuh oleh Zhao Yang.
Kamu seharusnya lebih tahu daripada aku
mengapa mereka mati.
Hari ini,
jika kamu mengambil satu langkah
keluar dari Istana Manor,
Yang Mulia, Zhao Yang,
dan Muhe Lie—
siapa di antara mereka yang akan melepaskanmu?
Dan yang mana di antara mereka
akankah membiarkan keluarga Zhuge pergi?
Jadi ini adalah rencanamu.
Kamu memalsukan kematianmu
untuk membuatku
ambil alih Qingshan Manor darimu.
Sejak saya melangkah ke dalamnya
Istana Jinsheng
dan melihat Yang Mulia,
bahkan jika aku menemukan kebenarannya,
Aku tidak bisa mengubah fakta
bahwa saya sudah mengambil alih
Istana Qing Shan
dan tidak akan pernah bisa lepas dari Great Yong.
Muhe Lie telah melaporkan
pengkhianatanmu terhadap Great Yong
dan hal-hal yang kamu lakukan di Ximeng
kepada Yang Mulia.
Jika aku tidak memalsukan kematianku,
akan Yang Mulia
telah menyelamatkan hidupmu dengan mudah?
Mengapa saya pergi ke Ximeng Pass?
Itu untuk menukar nyawa Chu Qiao
karena Yang Mulia menyelamatkanmu.
Tapi Anda menolak mengambil jalan itu.
Yue,
kamu memaksaku melakukan ini.
Bukankah kamu...
kehilangan kemampuan bela dirimu
dan menjadi lumpuh?
Qingshan Manor telah belajar
racun teraneh di dunia selama bertahun-tahun.
Tidak ada racun yang tidak bisa kita obati.
saya tahu
kamu selalu menginginkannya
untuk menghapuskan Manor Manor.
Tapi...
kamu bahkan tidak bisa mengatasinya
trik kecilku ini.
Yue!
Aku sendiri yang melatihmu.
Kamu tidak akan pernah mengalahkanku,
atau Rumah Manor Qing Shan.
Yue,
dengan sedikit keterampilan,
kamu pikir kamu bisa menghapuskan Greenhouse Manor?
Anda bahkan tidak bisa melindungi
Pengawal Bulanmu sendiri.
Mengapa?
Setelah Anda menjadi anggota Qingshan Manor,
kamu tidak akan pernah bisa meninggalkan Manor Manor.
Qingshan Manor adalah makamku,
dan milikmu juga.
Ini adalah takdir.
Terima kasih...
Yue.
Terima kasih secara pribadi
membunuhku di sini.
Aku ingin hatimu...
untuk tinggal...
di Qingshan Manor selamanya...
sebagai penebusan.
Zhuge Yue?
Mengapa kamu di sini?
Bagaimana denganmu?
Bukankah begitu
untuk ditempatkan di perbatasan?
Kenapa kamu membawa pasukan
dan menyelinap ke Kota Zhenhuang?
Kamu tidak tahu
apa yang telah saya lalui.
Itulah yang terjadi.
Semua bawahanku yang terpercaya—
1 letnan, 3 pengawal,
dan para perwira termasuk komandan,
kapten, dan jenderal—
Totalnya 25 orang—
dieksekusi di tempat.
Dan aku hanya bisa bersembunyi di kegelapan,
menonton tanpa daya
dan tidak dapat melakukan apa pun.
Zhao Yang menjebakmu
untuk kejahatan serius
seperti berkolusi dengan Great Yan.
Apakah Kaisar Great Yong
tahu tentang hal itu?
Jadi bagaimana jika dia melakukannya?
Ayahku dingin dan kejam,
keras kepala dan curiga.
Selama bertahun-tahun,
dia sangat mewaspadaiku
dan mengujiku dengan segala cara yang mungkin.
Dibandingkan dengan Zhao Yang, apa yang telah dia lakukan
bahkan lebih buruk lagi.
Dia membiarkan Zhao Yang berbalik melawanku,
saudaranya sendiri,
sama seperti dia menggunakan keluarga Muhe
untuk menekan Manor Manor.
Selama bertahun-tahun, 4 keluarga bangsawan besar
di Kota Zhenhuang
tidak pernah berhenti berjuang, terkunci di
perjuangan hidup dan mati, masing-masing bangkit
dan jatuh dengan mengorbankan pihak lain.
Itu semua adalah bagian dari skema kekuasaannya.
Saya awalnya hanya ingin melayaninya
sepenuh hati,
meskipun itu berarti membantu Zhao Yang
di masa depan.
Tapi dia bahkan tidak mau memberiku
jalan keluar.
Tapi,
pengawal kekaisaran Zhenhuangcheng
10 kali lebih besar dari milik Anda.
Pernahkah kamu berpikir
bahwa setelah kamu mengambil jalan ini,
tidak ada jalan untuk kembali?
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Aku tidak bisa kembali lagi.
Kamu menginginkanku
untuk bergabung denganmu?
Zhuge Yue,
Saya tidak punya jalan kembali.
Kamu juga tidak,
apakah kamu?
Yang Mulia,
lebih jauh ke depan
adalah wilayah Great Yong.
Saya telah memilih pasukan
untuk mengantarmu kembali ke Great Yan dari sini.
Saya masih Raja Yan Agung.
Karena kita akan bernegosiasi dengan Great Yong,
kamu tidak bisa mewakiliku, kan?
Anda sudah memberi makan Chu
bedak pelembut otot
dan mengirim begitu banyak orang untuk mengawalnya.
Apa yang kamu khawatirkan?
Baiklah.
Kamu bisa ikut dengan kami,
tapi tolong jangan membawa senjata apa pun.
Jenderal Cheng.
Nyonya,
kenapa kamu di sini?
Saya ingin memilih kuda yang cocok untuk ditunggangi.
Bisakah Anda membantu saya?
Ini kuda poni dari Great Yan.
Meski tidak terlalu tinggi
sebagai kuda Huolei,
berkendara dengan lancar,
dengan temperamen lembut
dan daya tahan yang luar biasa,
mampu melakukan perjalanan 100 li sehari
tanpa istirahat.
Apakah Anda ingin mencobanya, Nyonya?
Helian!
Bawa saya ke tempat yang Anda sebutkan.
Datang.
Kemarin, Jenderal Huan mengenang
5.000 kavaleri elit
diberikan kepadanya oleh Yang Mulia
dari Suku Daerah Bersalju
dan menempatkan mereka
utara Ibukota dan Lexian,
bersama dengan
Tentara Elang Hitam Ibukota.
Pemberontak Suku Lanchuan
semuanya telah diturunkan.
Yang Mulia telah pergi
untuk memperkuat Celah Ximeng.
Yan Hebat bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk bersatu dengan Ximeng.
Dulu Great Yong takut
kekuatan gabungan kita dengan Ximeng,
mengamankan beberapa tahun
agar Great Yan bisa bernapas
tidak akan menjadi masalah.
Saat itu akan ada pembaruan,
dan rakyatnya akan hidup dalam damai.
Pernahkah Anda memikirkan tentang
hidup dengan cara yang berbeda?
Saya lahir di Yan Agung,
dibesarkan di Great Yan,
dan telah berjuang untuk Great Yan
dan Yang Mulia sepanjang hidupku.
Saya tidak pernah memikirkan hal lain.
Saya tidak pernah dihargai oleh keluarga Helian
sejak kecil,
dan aku sering diintimidasi oleh anggota klanku.
Saudaraku
hanya melihatku sebagai alat
demi kekayaan dan kekuasaan.
Aku bermimpi membuat sesuatu untuk diriku sendiri,
karena hanya dengan itulah saya dapat memperoleh penghasilan
pengakuan keluarga.
Sekarang saya telah menjadi
Permaisuri Yan Agung sesuai keinginanku,
membawa kemuliaan bagi Suku Helian.
Adikku juga telah memperoleh
kekayaan dan kekuasaan yang diinginkannya.
Saat itu, kakakku menipuku
untuk pergi ke Tubu,
dan Tubu mencoba melecehkan saya.
Saya pikir saya akan mati
di Ibukota Yan Agung,
tapi kamu muncul
dan menyelamatkanku.
Hari dimana Suku Lanchuan memberontak,
kamu menyelamatkanku lagi.
Anda membuat saya mengerti
arti hidup.
Yan Hebat, Yong Hebat,
dan naik turunnya sukuku—
tidak ada satupun dari mereka yang ada hubungannya denganku.
Aku hanya ingin menjalani sisa hidupku
cara yang saya pilih.
Kehidupan seperti apa yang ingin kamu jalani,
Nona?
Saya ingin maju.
Saya ingin menjalani kehidupan
itu benar-benar milikku,
menemukan tempat di mana tidak ada yang mengenalku
dan hidup damai dan bebas,
tanpa manfaat atau perselisihan.
Bagaimana denganmu?
Kehidupan seperti apa yang ingin Anda jalani?
Helian.
aku...
♪ Debu di dunia ♪
♪ Mudah tertiup angin ♪
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
♪ Dan tidak takut? ♪
Ketulusan Anda terhadap Yang Mulia
langka dan berharga.
♪ Sedikit riak ♪
♪ Kehidupan mengambang tergantung pada seutas benang ♪
saya tahu
itu tidak peduli apa,
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
kamu tidak akan pernah mengkhianati dia atau Yan Agung.
♪ Siapa yang berani berkata selamanya? ♪
Imanmu
dan hidupmu
♪ Biarlah ♪
keduanya milik Great Yan.
♪ Dendam dan anugerah
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
♪ Kenapa kamu harus mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
♪ Pergi menenun ♪
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
♪ Kita menghadapi ♪
♪ Badai petir lebat bersama-sama ♪
♪ Bahkan dengan rasa sakit yang luar biasa ♪
♪ Kami bahkan tidak meringis ♪
♪ Kenapa di dunia ini ♪
♪ Hati yang paling teguh
dan jiwa terkuat ♪
Helian!
♪ Pada akhirnya akan hilang ♪
Terima kasih atas kudanya, Jenderal Cheng!
Jenderal Huan,
Saya telah diperintahkan
untuk menyambut Anda ke kota di sini.
Tapi hari ini sudah larut.
Pangeran Ketigabelas telah memerintahkan
bahwa kamu pergi ke rumah pos
untuk menetap terlebih dahulu.
Terima kasih, Tuanku.
Tolong pimpin jalannya.
Maaf, Jenderal.
Pasukan tidak dapat memasuki kota.
Yang Mulia telah memerintahkan
yang hanya harus kamu ambil
budak yang bersalah, Chu Qiao,
dan tiga penjaga bersamamu.
Pasukan lainnya
harus ditempatkan
20 li di luar Kota Zhenhuang.
Beginilah cara Zhao Yang membuat pengaturan
untuk Raja Yan Agung?
Niat Yang Mulia adalah untuk
menghalangi orang-orang kota untuk melihatnya
pasukan Great Yan lagi.
Kalian bertiga, ikut aku.
Sisanya, tetap di sini.
[Istana Taihe]
Yang Mulia.
Ketentuan perjanjian kami
dikirim ke Zhenhuangcheng
oleh seorang utusan tiga hari yang lalu.
Saya ingin tahu apakah Anda sudah membacanya
dan
punya pendapat.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apa yang kamu katakan?
Dokumen perjanjian kami—
sudahkah kamu membacanya?
saya belum.
Teruskan. saya mendengarkan.
Sesuai dengan pembahasan kita sebelumnya,
kami akan menawarkan Chu Qiao kepada Great Yong.
Great Yong harus menepati janjinya
untuk mengembalikan Yunxian dan Jixian
dan mengadakan gencatan senjata dengan Great Yan
atas dasar ini.
Dalam lima tahun,
Great Yong tidak akan ikut campur
dalam urusan internal Great Yan
dalam bentuk apapun.
Dimana Putri Chun'er?
Kemana perginya Putri Chun'er?
Yang Mulia.
Putri Chun'er baru saja mengirim seseorang untuk mengatakan
dia pergi ke pemandian air panas hari ini
dan akan datang nanti.
Pemandian air panas?
Pemandian air panasnya bagus.
Ini memberi nutrisi pada kulit.
Keindahan di pemandian air panas...
Terus berlanjut.
Selain itu,
ada klausul tambahan.
Setelah Great Yong menjatuhkan Ximeng,
setengah dari tambang emas hitam di Ximeng
akan menjadi milik Great Yan.
Ada lagi?
Tidak.
Kalau begitu biarkan saja.
Yang Mulia.
Kakak, kamu di sini?
Bagaimana Anda bisa membiarkan mereka pergi
bahkan tanpa membaca dokumennya?
Kakak, kamu bisa membacanya.
Selebihnya bisa dibicarakan lebih lanjut,
tapi kami tidak bisa memberimu tambang emas hitam itu.
Putri Chun'er.
Setiap kondisi pada
ini sudah disepakati.
Yang Mulia.
Yong Agung dan Yan Agung
telah berjuang selama bertahun-tahun.
Perbendaharaan negara ketat.
Jika kamu bisa menyerahkan tambang emas hitam ini
utuh untuk Yang Mulia,
dia pasti akan membalasmu lagi.
Oke, aku akan mendengarkanmu.
Kami tidak akan memberimu tambang emas hitam.
Karena kamu telah mengingkari kata-katamu,
kita juga tidak harus menepati janji kita.
Kami tidak akan
membuat kesepakatan ini.
Tunggu.
Yan Agung bisa menyerahkan tambang emas hitamnya,
tapi gencatan senjata lima tahun
harus diperpanjang 5 tahun lagi.
Jenderal Huan,
apakah kamu membuat keputusan untukku?
Yang Mulia,
Saya sedang membuat keputusan
untuk para tetua Yan Agung
dan orang-orangnya.
Saya harap Anda juga bisa memikirkan mereka
dan menyetujui keputusanku.
Baiklah.
Maka itu adalah kesepakatan.
Mulai sekarang, Great Yong dan Great Yan
tidak akan bertarung lagi selama 10 tahun.
Chu.
Chu Qiao tidak ada di sini lagi.
Dimana Chu?
Setelah negosiasi hari ini,
Saya menyerahkannya
kepada putri Great Yong itu.
Yan Xun!
Jangan keras kepala lagi.
Ini sudah berakhir.
Tidak ada kata menyerah.
Kembalilah ke Great Yan bersamaku.
Putri Chun'er,
Chu Qiao ada di sini.
Anda adalah seorang budak di Zhenhuangcheng
sekian lama,
tapi kamu belum pernah kesini kan?
Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita bertemu
di Biantang.
Saya pikir Anda sudah menemukan jawabannya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Tahukah kamu
kenapa aku seperti ini?
Semua yang kumiliki dihancurkan olehmu.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Anda tidak punya apa-apa, sama seperti saya.
Bagaimana kabarnya?
Apakah rasanya enak?
dikhianati oleh semua orang?
Kami berdua tidak punya apa-apa.
Kamu tidak takut,
jadi kenapa aku harus begitu?
Anda hanyalah seorang budak rendahan.
Apa yang membuatmu berpikir kita sama?
Bagaimana kabarnya, Jenderal Chu?
Bedak pelembut otot bekerja dengan baik,
bukan?
Kunci dia!
Yang Mulia,
seseorang meminta audiensi.
Huan Huan,
Saya pasti akan melakukannya
menjadi penguasa Kota Kaisar Sejati.
Saya harap Anda dapat membantu saya
ambil kembali Yan Agung.
Chun'er!
Sebuah pertanda buruk. Itu pertanda buruk!
Yan Xun,
apakah aku salah memilih?
Qingshan Manor, dengarkan perintahku!
Tangkap Raja Yan Agung
dan Chu Qiao bagaimanapun caranya!