Comment va-t-il ?
J'ai utilisé l'acupuncture
pour réguler son sang et son qi.
Le poison n'atteindra pas
son cœur pour le moment.
Il se réveillera dans quelques jours.
Mais...
Mais quoi ?
Au lieu de neutraliser ce poison,
Je ne peux que ralentir la progression du poison.
Mais je ne peux pas faire ça cette fois.
Si nous ne trouvons toujours pas l'antidote,
il a un mois au mieux,
juste 10 jours au pire,
et je ne peux pas le sauver.
[RENAISSANCE]
[Épisode 25]
Le grand Yan a enduré des mois
de grave sécheresse cette année,
laissant la récolte d'automne médiocre.
À l'exception des tribus Hongchuan et Pale,
qui ont des excédents,
les anciens d'autres tribus ont écrit
pour demander un approvisionnement d'urgence en céréales.
Cependant...
Cependant, les greniers
dans la capitale du Grand Yan
ont longtemps été utilisés
pour approvisionner les militaires.
Qu'en est-il
l'aîné de la tribu Hongchuan ?
Ancien Tubu
de la tribu Hongchuan revendiqué
qu'à cause de la pluie continue
ces derniers jours,
sa maladie à la jambe a éclaté,
alors il a demandé un congé
récupérer à la maison.
N'y a-t-il pas eu une grave sécheresse
pendant des mois ?
Pourquoi?
La tribu Hongchuan a-t-elle prié pour la pluie ?
Et frère Pale ?
Est-ce qu'il a aussi eu des rhumatismes ?
Elder Pale est allé chasser au mont Hei
avant-hier.
On dit qu'il s'est cassé la jambe
parce que son cheval a été surpris.
Votre Majesté,
ils vont trop loin.
Ils ne veulent tout simplement pas
pour sortir leurs surplus de céréales
pour les urgences.
De quel genre d'excuses s'agit-il ?
Votre Majesté,
nous ne pouvons pas blâmer les aînés.
Lors de la défaite du Grand Yan,
chaque tribu a subi de lourdes pertes.
Sauf pour
Hongchuan, relativement riche
et tribus pâles,
les autres tribus
il ne reste presque plus de main-d'œuvre
pour l'agriculture.
Ancien Hongchuan et Ancien Pale
vu la désolation dans les autres tribus
et ils avaient peur, alors ils ne voulaient pas
pour faire ressortir leur grain.
Faites preuve de pitié.
Ne me touche pas.
Réveillez-vous.
Père.
Faites preuve de pitié.
Mon fils !
-Mère!
-Mon fils !
Mère!
Mon fils !
Revenir.
Mère!
Monsieur, je suis désolé.
Ma mère est malade
et ne reconnaît personne.
S'il vous plaît, pardonnez-lui.
Mon mari était dans l'armée du Grand Yan.
Il est parti en guerre et n'est pas revenu.
Ma mère a perdu la tête au fil des années,
et elle ne reconnaît plus les gens.
Mais
elle reconnaît le son
de la cloche sur les rênes du cheval.
Chaque fois que des soldats passent,
elle les attrapera
et j'appelle le nom de mon mari.
Mon fils, tu es de retour.
Mon fils.
Monsieur, épargnez-nous s'il vous plaît !
Mon fils, tu es de retour.
Mon fils.
Mon fils m'a donné de l'argent.
Merci, Monsieur.
-Mon fils m'a donné de l'argent.
-Merci, Monsieur.
Dans le passé,
[Capitale du Grand Yan]
mon père et l'empereur de Great Yong
conquis la plupart des plaines du nord-est.
L'empereur du Grand Yong
désigné la zone au nord du col de Yanming
en tant que Grand Yan
et je l'ai donné à mon père.
Il a dit
si le territoire de Great Yong était un loup,
puis Grand Yan
serait la tête du loup.
Tant que Grand Yan était gardé,
les deux tiers des frontières du Grand Yong
serait sécurisé.
Garder
ces deux tiers des frontières,
mon père a construit cette ville.
Les murs de la capitale du Grand Yan
restent imprenables à ce jour.
Cela montre la prévoyance du défunt roi.
Mais maintenant, seuls les murs de la ville
rester fort.
L'ensemble du Grand Yan
est déjà poussé à ses limites.
Cheng Yuan,
Je n'ai pas réussi à défendre Great Yan
ou l'héritage de mon père.
Votre Majesté.
Sans toi,
Le Grand Yan serait parti depuis longtemps.
Great Yong est un loup,
et Biantang est la vaste forêt
entourant le loup.
Nous avons perdu la bataille du col de Longyin.
Si nous avions gagné,
le loup aurait été attaqué
des deux côtés
et devenir notre proie.
Tu ne l'as pas fait seulement pour la reine Chu
mais pour Great Yan.
Les autres peuvent ne pas vous comprendre,
mais je le fais.
Dans la bataille contre Biantang,
Votre Majesté, vous n'avez perdu que la reine Chu,
mais Great Yan et moi sommes toujours là.
Super Yan, toi et moi ne faisons qu'un.
La vie ou la mort, la gloire ou la honte,
au paradis ou en enfer,
toujours et pour toujours,
Je
soyez à vos côtés, Votre Majesté.
♪ Le ciel est si vaste ♪
♪ Les nuages ​​​​sombres sont gris ♪
♪ La pluie tombe ♪
♪ L'aigle vole ♪
♪ Dans le vaste désert ♪
♪ Le vent souffle ♪
♪ Je n'ai pas peur de la mort ♪
♪ Et je n'aurai jamais de regrets ♪
♪ L'aigle noir solitaire ♪
♪ Vole à contre-jour ♪
♪ Où est ma ville natale ? ♪
♪ Dans le vaste monde ♪
♪ Je n'ai pas d'origine ♪
♪ Et pas de destination ♪
♪ Une paire d'ailes têtues ♪
♪ Est né pour voler ♪
Ne regarde pas.
Rentre chez toi.
Allez, allez.
Voici votre thé.
Désolé pour l'attente.
Monsieur.
Qui sont ces cadavres
accroché à la porte de la ville là-bas ?
C'étaient des esclaves
du palais du roi Ximeng,
exécuté par le roi Ximeng
pour avoir commis des erreurs.
Je suis ici depuis 3 jours.
Chaque jour, des personnes différentes
serait accroché ici.
Combien de personnes
le roi Ximeng tue-t-il un jour ?
Gardez la voix basse, mademoiselle.
Je vois que vous n'êtes pas de Ximeng.
C'est trop visible
dire de telles choses dans la rue.
Si ces soldats de Ximeng l'entendent,
sans parler de vous deux,
même moi, je ne survivrai pas.
S'agit-il d'esclaves
nouvellement présenté au roi Ximeng ?
Oui.
Montez la montagne par cette porte,
et vous arriverez au palais.
Profitez de votre thé.
Je vais m'occuper des autres invités.
Yue Shiyi ?
Yue Shiyi.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis allé avec le Jeune Maître
pour sauver la reine de Lingyue.
Au lieu convenu,
il ne s'est pas présenté.
Alors je suis retourné en ville
pour trouver des indices
et je t'ai rencontré par hasard.
Son poison s'enflamma à nouveau.
Il récupère
chez la reine de Lingyue.
Il ne court aucun danger pour l'instant.
Dépêche-toi.
Ceux-ci doivent être envoyés
dans le palais intérieur ce soir.
Nous ne pouvons pas tarder.
Dépêche-toi.
Pourquoi ces voitures
différent de ceux que nous venons de voir ?
J'ai interrogé les gens du commun.
Sous ces draps noirs
sont des esclaves personnelles
envoyé au palais.
En raison de leur statut particulier,
ils ne peuvent pas être vus,
ils sont donc recouverts d'un tissu noir.
Je suis allé en reconnaissance pendant la journée.
Palais du roi Ximeng
est construit contre la montagne,
soutenu par d'énormes rochers.
Il y a un palais intérieur
à l'intérieur du palais royal.
Le palais extérieur
est un long couloir en pierre.
Le palais intérieur
C'est là que vit le roi Ximeng.
Ces voitures recouvertes de tissu noir
devraient être ceux
envoyé pour servir dans le palais intérieur.
Je suppose que oui.
Si seulement ces voitures
peut entrer dans le palais intérieur,
laisse-moi partir.
J'étais esclave à Zhenhuangcheng.
Je sais mieux que toi
comment ne pas être exposé.
Ma Dame,
vous devez vous souvenir clairement de cette carte.
Il existe de nombreux sentiers de montagne
dans le palais extérieur
pour échapper.
Mais notre priorité
est de quitter d'abord le palais intérieur.
Nous ne pourrons peut-être pas
pour entrer dans le palais intérieur de Ximeng,
donc vous devez compter sur vous-même
pour se souvenir du chemin pour s'échapper.
Le palais intérieur est clôturé
par 8 couches de murs de palais octogonaux.
Chaque route mène à quelque part,
mais nulle part non plus.
Le terrain est complexe.
Tu dois te souvenir
chaque tournant clairement.
Une fois que vous prenez la mauvaise fourchette,
il sera extrêmement difficile d'en sortir.
Après être entré dans le palais intérieur de Ximeng
et récupérez l'antidote,
vous pouvez sortir par la porte d'angle sud
via le sentier de montagne du palais extérieur.
Minglu et moi vous y attendrons.
J'irai avec toi.
Je suis juste allé voir le Jeune Maître.
Il est toujours dans le coma.
Je ne peux pas beaucoup aider en restant ici.
Je peux rester ici tout seul.
Il se fait tard.
Allons-y.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Avant la troisième veille,
assurez-vous de les envoyer
dans le palais intérieur !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Descendre!
Dépêche-toi!
Vous attendez ici.
Je reviens tout de suite.
Cet encens
ça sent si bon.
C'est peut-être pour nous détendre.
Mes yeux !
Je ne vois rien !
Il y a quelque chose qui ne va pas avec cet encens !
Fermez vite les yeux !
Mes yeux !
Je ne vois rien !
Je ne vois pas !
Mes yeux !
Couvrez-vous vite les yeux avec un chiffon !
Félicitations.
Vous deviendrez toutes les femmes du roi Ximeng.
Désormais, vous vivrez dans le luxe.
Vous n'aurez plus besoin de vos yeux.
Le palais intérieur est clôturé
par 8 couches de murs de palais octogonaux.
Le terrain est complexe.
Tu dois te souvenir
chaque tournant clairement.
Une fois que vous prenez la mauvaise fourchette,
il sera extrêmement difficile d'en sortir.
Les femmes esclaves
sélectionné pour entrer dans le palais intérieur
sera marqué de
une marque de fleur de prunier sur leurs bras.
Avec cette marque,
ils vous laisseront entrer.
Continue.
Avancer.
Dépêche-toi.
Qui es-tu?
Votre Majesté.
Je suis un réfugié fuyant le Grand Yan.
Mes parents sont tous deux décédés.
J'ai dû me rendre à Ximeng pour survivre.
Un réfugié.
Alors pourquoi y a-t-il des cicatrices de lame
sur le dos ?
J'ai rencontré des voleurs en chemin.
J'ai été grièvement blessé
et j'ai fait de mon mieux pour m'échapper ici,
juste pour survivre.
Je suis venu vous servir volontairement.
Je suis prêt à vous servir.
Tant que je peux vivre et manger,
Je resterai toujours à tes côtés.
Venez ici.
Vous aviez déjà des armes auparavant ?
Qui es-tu?
Où est l’antidote à Blood on Snow ?
Dis-le-moi, ou je te tue.
Vous êtes le vrai roi Ximeng.
Dépêchez-vous!
Oh non. Ce sont des soldats Ximeng.
Aller!
Par ici!
Par ici! Chassez-les !
Dépêchez-vous!
Arrêt! Chassez-les !
Arrêt!
-Nous sommes exposés ! Dépêchez-vous!
-Ne cours pas !
-Par ici!
-Courir! Courir!
Arrêt!
Ne cours pas !
Je sais qui tu es.
Il y a sept ans,
un esclave en fuite de Great Yong
levé une armée à Zhenhuangcheng
avec l'héritier présumé du Grand Yan,
attraper le défunt empereur de Great Yong
au dépourvu.
Je te respecte pour ton courage.
Quand le corps de Zhuge Yue
est ramené plus tard,
Je vous laisserai mourir ensemble.
Vous nous avez trahis.
Qu'allez-vous faire à Zhuge Yue ?
Pour vous sauver, Zhuge Yue
a échangé sa vie avec moi.
Il a d'abord rompu sa promesse
et j'ai refusé d'être mon esclave.
Même si je ne le tue pas,
il ne vivra plus longtemps.
Je ne veux pas te tuer.
Ne me force pas la main.
L'empereur de Great Yong est incompétent.
Une simple esclave
est devenu Great Yong
et Great Yan à l'envers.
J'ai entendu dire que tu avais aussi aboli l'esclavage
à Biantang.
Laissez-moi vous dire,
les esclaves sont les plus humbles
et des animaux inférieurs.
Ils ont à peine de quoi manger ou se vêtir
et sont à peine considérés comme des humains !
Et vous espérez encore en vain les sauver ?
Bien.
Alors je vous le ferai savoir
ce qu'est vraiment un esclave.
Jetez-la dans l'enclos des esclaves.
Laissez-la et ses compagnons
s'entendre bien.
Xing.
Xiao Ran.
Où se trouve Xing ?
Est-ce que Xing est là aussi ?
Allongez-vous et ne bougez pas.
J'applique des aiguilles d'acupuncture.
Ces aiguilles peuvent temporairement
supprimez le poison thermique dans votre corps,
pour que tu puisses vivre encore quelques jours
jusqu'à ce que vous obteniez l'antidote.
Xing.
Je vais sortir pour préparer vos médicaments.
Allongez-vous tranquillement et ne bougez pas.
Il y a du bruit dehors.
Le général Chu est allé à
Le palais du roi Ximeng pour votre antidote.
J'ai peur qu'elle ait des ennuis.
Personne n'est dans la pièce !
Ils devraient être à proximité.
Continuez à chercher !
Le mouton est tombé dans le piège.
Pourquoi n'as-tu pas encore agi ?
Votre objectif est-il vrai ?
C'est la poudre de ricin
J'ai passé beaucoup de temps à développer.
Ne le gaspillez pas.
Il n'y a personne ici.
-Personne n'est ici.
Votre Majesté,
Je n'ai pas réussi à tuer Zhuge Yue.
Mes péchés sont graves.
S'il vous plaît, punissez-moi, Votre Majesté.
Tant que vous tuez Zhuge Yue,
je vais te donner l'antidote
à Du sang sur la neige.
Votre Majesté.
Je peux vous donner l'antidote,
mais tu dois prendre
ton fou et pars,
plus c'est loin, mieux c'est.
A partir de maintenant, il n'y aura plus de clan Lingyue
à Ximeng.
Tant qu'ils obéissent
devenir le peuple Ximeng
et soumets-toi à moi,
J'épargnerai leur vie.
Merci, Votre Majesté.
Au fait,
J'ai un cadeau pour toi.
Suis-moi.
Bien.
Baze!
Il y a une chose que je n'ai jamais comprise.
Vous avez dit plus tôt qu'à Biantang,
vous avez accidentellement laissé Zhuge Yue s'échapper,
et que tu as menti par peur de moi.
Puisqu'il savait que tu voulais le tuer,
pourquoi parcourrait-il des milliers de kilomètres
de Biantang pour vous sauver ?
J'ai donc convoqué Baze pour lui demander.
Je ne m'y attendais pas
pour être si fidèle à toi.
Peu importe comment je l'ai torturé,
il a insisté pour qu'il libère Zhuge Yue
et est allé en privé lui envoyer un message,
lui demandant de venir te sauver,
alors que tu n'en savais rien.
C'est un subordonné tellement loyal.
Je pense que tu dois beaucoup l'aimer,
alors j'ai épargné sa vie,
comme une récompense pour vous.
Rappelez-vous,
il ne sera pas seul.
Si cela se reproduit,
vous recevrez
plus de récompenses.
Celui qui la tue
je peux avoir 2 petits pains cuits à la vapeur ce soir.
-Ne cours pas !
-Arrêt!
Aller.
Rapport!
Votre Majesté.
Le général Meng En a ramené
Zhuge Yue de Grand Yong.
Tu veux dire
il a ramené Zhuge Yue vivant ?
Exactement.
Allez attendre dans le hall principal.
Invoquez la reine de Lingyue.
Oui.
Manger.
Salutations, Votre Majesté.
Zhuge Yue.
Ne t'ai-je pas dit de le tuer ?
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Je ne pouvais pas le tuer.
Tu as été empoisonné
par ma poudre de ricin.
Tu vas bientôt saigner
de vos 7 orifices et mourez.
Ne bougez pas si vous voulez l'antidote.
Où se trouve Chu Qiao ?
Quelqu'un, tue-le !
Vite, arrache-lui les yeux !
Arrête de cacher ton beau visage,
Su Gulin.
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est toi, n'est-ce pas,
Su Gulin ?
Fermez-la!
Quand j'étais à Great Yong,
J'ai entendu une histoire.
Il y a trente ans,
il y avait un esclave à Ximeng,
nommé
Su Gulin.
Il s'est uni à quelques autres esclaves
résister à l'oppression
des propriétaires d'esclaves à Ximeng,
mais il fut trahi par ses compagnons esclaves.
Les propriétaires d'esclaves à Ximeng
lui a infligé la punition la plus cruelle
de marquer son visage,
marquant le mot « esclave » sur son visage.
Tout le monde pensait
que Su Gulin
est mort des suites de la punition du marquage,
mais personne ne savait comment il avait réussi à survivre.
Plus tard, il est retourné sur cette terre
et puni le mal par le mal,
et est devenu à la place
le plus grand propriétaire d'esclaves de Ximeng,
Su Gulin.
Vous êtes...
de la famille Zhuge.
La famille Zhuge
est le plus grand propriétaire d'esclaves
qui garde des esclaves
pour l'empereur du Grand Yong.
Je pense que vous devez le savoir mieux que moi
que tous ces esclaves
sont stupides et méprisables.
Tu devrais rester à mes côtés.
Pourquoi veux-tu sauver une esclave ?
Je te le demanderai encore,
où est exactement Chu Qiao ?
Vous êtes en retard.
Elle a été
déchiré
et mangé par ses semblables.
Tuez-le ! Ne me dérange pas !
Personne ne sortira d'ici vivant ce soir !
Je ne veux pas te faire de mal.
Je n'ai pas le choix.
Vous...
Toi et ton clan
tu ne veux plus vivre ?
Je veux te tuer
juste pour que mon clan puisse vivre.
Baze est déjà mort.
Baze,
Je suis désolé.
Je ne te laisserai pas mourir en vain.
Je ne serai plus menacé par toi.
Tout ça
c'est fini !
Tue-moi,
et tu n'auras jamais
l'antidote au sang sur la neige.
Le roi de Lingyue mourra.
Zhuge Yue mourra également.
Tu mourras aussi !
Comment vas-tu?
Zhuge Yue,
Je ne te dois plus rien.
Lingyue.
Chu Qiao...
est...
dans l'enclos des esclaves.
Allez la sauver vite.
Je ne veux pas lui devoir non plus.
Je vais quitter mon clan
à vous de protéger.
Je vous promets.
Zhuge Yue,
peux-tu me serrer dans tes bras ?
Vous le ferez tous
soit enterré avec moi.
Tout le monde se retire devant le palais intérieur !
Tuez les intrus !
Xing.
J'ai peur cette fois,
la vie et la mort nous sépareront vraiment.
Huan Huan.
J'ai perdu le Grand Yan.
Pouvez-vous m'aider à le récupérer ?
Le moyen le plus rapide de le calmer
consiste à plonger tout son corps dans de l'eau glacée.
Tu m'as toujours protégé.
Maintenant,
c'est à mon tour de te protéger.