Nó xảy ra quá đột ngột.
Chúng tôi đã không chuẩn bị,
nên chúng tôi phải chôn Thầy như thế này.
Kể từ khi anh ta uống thuốc độc
do Bệ hạ ban tặng,
anh ấy đã bị bệnh nan y
và mất hết kỹ năng võ thuật của mình.
Và với sự tức giận dâng trào này,
anh ấy đã qua đời.
Thầy đã qua đời.
Thiếu gia,
dù ở hay đi,
sẽ không ai can thiệp nữa.
Đúng như bạn đã nói,
Thầy...
không có sự lựa chọn.
[TÁI SINH]
[Tập 33]
[Để tưởng nhớ ông nội tôi,
Gia Cát Mục Thanh]
Thiếu gia!
Đó thực sự là bạn.
Bạn thực sự đang sống.
Nhạc Đà,
sau khi tôi rời đi,
bạn có khỏe không?
Thiếu gia.
Chúng tôi...
tất cả chúng tôi đều rất ổn.
Nhạc Lưu,
bạn nói dối rất tệ.
Thiếu gia,
xin vui lòng rời khỏi trang viên Qingshan.
Với tư cách là Vệ binh Mặt trăng,
chúng ta đã chấp nhận số phận của mình
khoảnh khắc chúng tôi bước vào trang viên Qingshan.
Chúng ta phải chịu trách nhiệm về sự lựa chọn của mình.
Thiếu gia,
hãy đi theo con đường riêng của bạn.
Bạn không cần phải ở lại vì chúng tôi.
Làm ơn rời đi.
Thiếu gia!
Bạn không thể rời khỏi trang viên Qingshan!
Thầy đã chết!
Buông tôi ra!
Thiếu gia,
bạn đã trở thành vua Ximeng.
Trang viên Thanh Sơn
sẽ rơi vào tay
thuộc nhánh thứ ba của gia tộc Gia Cát.
Thầy của họ, Gia Cát Hi,
bị Chu Kiều đánh chết.
Nhánh thứ ba ghét bạn đến tận xương tủy.
Nếu Vệ binh Mặt trăng chúng ta ở lại đây,
cái chết sẽ là một sự thương xót.
Đến lúc đó thì tôi sợ,
chúng ta sẽ bị tra tấn đến mức
nơi mà chúng ta thà chết còn hơn!
Thầy đã ra đi,
nhưng trang viên Thanh Sơn vẫn còn ở đây!
Nhạc Minh,
bạn đã bỏ trốn mà không được phép.
Theo quy định của Qingshan Manor,
bạn sẽ bị xử tử!
Đúng!
-Đi!
-Thả anh ấy đi!
Thiếu gia,
đây là quy tắc của Qingshan Manor.
Triển Phúc.
Tôi sẽ cùng bạn trở về Trấn Hoàng Thành.
Trang viên Thanh Sơn
sẽ không được trao cho chi nhánh thứ ba.
Chào mừng trở lại, Thiếu gia!
Sự vội vàng!
Đây là doanh trại quân sự của Ximeng.
Xin hãy rời đi, Vua của Great Yan.
Hà Tiêu, nhìn kỹ đi.
Bây giờ tôi không có vũ khí.
Bạn có thể giết tôi bất cứ lúc nào.
Nhưng tôi sẽ không rời xa Chu
cho đến khi cô ấy tỉnh dậy.
Chu.
Chu, chờ đã.
Cô ngất đi vì mất quá nhiều máu.
Chu.
Bạn sẽ ổn thôi.
Cô ấy thế nào rồi?
Các vết thương đã được điều trị.
Nhưng Chu vẫn còn sốt.
Bà Chu có hai vết dao.
Mặc dù chúng không gây tử vong,
cô ấy mất rất nhiều máu.
Việc cô ấy không thức dậy là chuyện bình thường
một lúc.
Chúng ta chỉ cần thay phiên nhau
đang theo dõi cô ấy ở đây.
Cô ấy sẽ ổn một khi cô ấy an toàn
vượt qua được vài ngày này.
Bạn đang làm gì ở đây?
Nói cho tôi!
Bạn có quyền gì
đến doanh trại quân đội để gặp Chu?
Nếu không có ngươi và Gia Cát Mục Thanh,
cô ấy sẽ không bị tổn thương như thế này!
Có vết thương trên cánh tay trái của cô ấy
và bụng.
Dù không sâu nhưng
họ đã gây ra
bằng sắt tráng men của Qingshan Manor.
Cho dù kinh mạch của cô ấy không bị tổn thương,
chúng rất khó lành.
Có Tiểu Nhiên
làm một ít rượu thuốc
với máu rắn Yinlin và cỏ Huaying.
Nó có thể loại bỏ sự thối rữa
và thúc đẩy quá trình tái tạo mô.
Trong 2 ngày nữa,
cô ấy sẽ thức dậy.
Làm thế nào bạn biết chi tiết tốt như vậy?
Tôi cứ tưởng mình là người đã cứu Chu.
Có vẻ như tôi lại đi sau bạn một bước rồi.
Hôm nay tại trại quân Yong,
bạn đưa ra giá cho mình
để đổi lấy Gia Cát Mục Thanh
để thả họ ra, phải không?
Sáng mai,
Tôi sẽ rời đi với ông tôi
và người dân của Trang viên Thanh Sơn.
Quân Yong vẫn sẽ ở đây,
nhưng không có người chỉ huy,
họ sẽ không làm gì Ximeng
bất cứ lúc nào sớm.
Kể từ khi biết em,
bạn luôn tự cho mình là đúng,
nghĩ rằng bạn phải chịu gánh nặng
của đất nước
và con người của nó.
Nhưng bạn cũng chỉ là một phàm nhân.
Tôi không quan tâm những lời hứa hẹn
hoặc những giao dịch bạn đã thực hiện.
Gia Cát Mục Thanh đã chết rồi.
Bạn nên ở lại
và giúp đỡ Chu vượt qua chuyện này.
Trên thế giới này,
không phải tất cả mọi người
có thể làm theo trái tim của họ
và làm bất cứ điều gì họ muốn làm.
Chúng tôi lớn lên cùng nhau
và hiểu nhau nhất.
Tôi có lý do của tôi.
Trước khi tôi quay lại,
hãy chăm sóc Xing thật tốt cho tôi nhé.
Gia Cát Nguyệt,
Tôi không hiểu bạn nữa.
Và trước đây bạn chưa từng đối xử với Chu như thế này.
-Hoan hô!
- Bắn tốt đấy!
Hoan hô!
Cảm ơn!
Gia Cát Nguyệt.
Tôi đã thích
cho một người giúp việc trong trang viên của bạn.
Bạn giao cô ấy cho tôi thì sao?
Tôi chắc chắn sẽ chấp nhận những gì bạn yêu cầu,
Thưa ngài.
Nhưng chi nhánh nào
cô ấy có thuộc về không?
Cô ấy nói cô ấy đến từ Sân không tồn tại,
và tên cô ấy là Không ai cả.
Cô ấy làm tượng bằng đất sét dưới sự hướng dẫn của bà Dou.
Không có người như vậy ở Qingshan Manor.
Làm sao có thể như vậy được?
Tên cô ấy là Không ai cả,
và cô ấy đến từ Sân không tồn tại,
làm tượng đất sét dưới sự hướng dẫn của bà Đậu.
Không phải điều đó có nghĩa là cô ấy không tồn tại sao?
Cô ấy đang đùa giỡn với bạn.
Sao cô dám nói dối tôi?
Tôi sẽ đi tìm cô ấy.
Không ai đến từ Sân không tồn tại à?
Tôi không thể tin được là cô ấy đã nghĩ ra điều đó.
Gia Cát Nguyệt,
Xing này trong sân của bạn
có khá nhiều can đảm.
Cô thậm chí còn dám nói dối một hoàng tử.
Tôi thích cô ấy.
Cô ấy quá táo bạo.
Cô ấy cần kỷ luật nghiêm khắc.
Không cần điều đó.
Cứ đưa cô ấy cho tôi.
Nếu bạn tiếp tục kỷ luật cô ấy,
cô ấy sẽ biến thành
một khối băng như bạn.
Không.
Nếu tôi giao cô ấy cho bạn,
hoàng tử thứ mười ba
chắc chắn sẽ thất bại với tôi.
Chọn một người giúp việc khác.
Chờ đợi.
Gia Cát Nguyệt.
Chúng tôi lớn lên cùng nhau.
Tôi chưa bao giờ thấy bạn sợ ai cả.
Có thể nào
rằng bạn không thể chịu đựng được việc phải chia tay cô ấy
và muốn giữ cô ấy bên cạnh?
Gia Cát Nguyệt!
Yến Tấn,
Tôi sẽ tin tưởng bạn lần cuối cùng.
Hãy chăm sóc Xing thật tốt.
Hãy giữ cô ấy an toàn
cho đến khi tôi trở lại.
Xing.
Kể từ khi thành lập
của chính phủ mới ở Ximeng,
khủng hoảng đang nổi lên khắp nơi.
Bạn và tôi đã cùng nhau đối mặt với cái chết
nhiều lần.
Chúng ta nên sát cánh cùng nhau đối mặt với kẻ thù.
Nhưng danh tính của tôi giờ đã bị lộ.
Những cuộc xung đột đẫm máu ở cả hai vùng đất
tất cả đều bắt nguồn từ điều này.
Với sự ra đi đột ngột của ông tôi,
những con sói ở Great Yong đang nắm quyền
sẽ chỉ ngày càng thèm muốn Ximeng hơn.
Trên hành trình này,
Đầu tiên tôi phải dập tắt tình trạng bất ổn
ở trang viên Thanh Sơn,
sau đó diệt trừ
những căn bệnh sâu xa của Đại Yong.
Chỉ khi đó Ximeng mới có thể tận hưởng được hòa bình lâu dài.
Khi tôi trở về,
Tôi sẽ giữ lời hứa
và đoàn tụ với bạn.
Chu, cậu tỉnh rồi.
Và cơn sốt của bạn đã biến mất.
Bây giờ bạn sẽ ổn thôi.
Cô Chu, xin hãy bình tĩnh.
Bạn đã bất tỉnh nhiều ngày rồi.
Cơ thể bạn đang rất yếu.
Tôi sẽ nhờ Minglu giúp bạn.
Minh Lộ ở đâu?
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?
Trước khi Minglu rời đi,
cô ấy có nói gì không?
Cô ấy không nói gì cả.
Cô ấy đã ngừng thở
ngay khi cô ấy đến trại.
Ngoại trừ hai bộ quần áo này,
cô ấy không để lại gì cả.
Không thể nào.
Cô ấy không thể chết được.
Điều đó là không thể.
Tôi sẽ đi tìm cô ấy!
Chu!
Tôi sẽ đi tìm cô ấy! Để tôi đi!
Minglu đã chết rồi.
Tôi sẽ đi tìm Minglu!
Cô ấy đã chết rồi!
Cô ấy chưa chết!
-Cô ấy chết rồi!
-Cô ấy không phải vậy!
Minh Lộ chưa chết!
Cô ấy chưa chết!
Minh Lộ...
Minglu đã chết vì tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Minglu!
Minh Lộ!
Tôi đã nhìn thấy anh ấy vào đêm đó.
Tôi muốn hỏi anh ấy rõ ràng,
nhưng khi tôi bắt kịp anh ta,
anh ấy đã rời đi rồi.
Anh ấy chỉ để lại thứ này phía sau.
Gia Cát Nguyệt nói
anh ấy sẽ không rời bỏ tôi
mà không nói lời tạm biệt.
Anh ấy đã đưa ra lựa chọn của mình.
Bạn không hiểu à?
Điều đó có nghĩa là gì?
Ông sinh ra trong gia đình Gia Cát
của Đại Yong.
Gia Cát Mục Thanh
đã luôn đối xử với anh ấy
với tư cách là người thừa kế của Qingshan Manor.
Yến Tuân.
Chính xác thì bạn đang muốn nói gì?
Anh ấy khác với chúng tôi.
Chúng tôi không có gia đình,
nhưng anh ấy thì có.
Qingshan Manor là nhà của anh ấy.
Gia Cát Mộ Thanh là gia đình của anh ấy.
Ngay cả khi anh ấy có thể nhất thời
từ bỏ gia đình và Đại Yong
dành cho bạn,
anh ấy thực sự có thể làm điều đó mãi mãi?
Liệu gia đình anh có cho phép anh làm như vậy không?
Dù bạn có nói gì đi chăng nữa,
Tôi tin anh ấy.
Bạn tin anh ấy không?
Liệu anh ấy có xứng đáng với sự tin tưởng của bạn?
Gia Cát Mộ Thanh đã tới Tây Mộng Thành trước đó.
Anh ấy có bao giờ nói với bạn điều đó không?
Gia Cát Mục Thanh tới Tây Mộng Thành
để tìm kiếm anh ta?
Tôi và anh ấy lớn lên cùng nhau.
Chúng tôi giống như anh em vậy.
Tôi biết anh ấy rõ hơn anh.
Sinh ra trong gia đình Gia Cát
và chịu trách nhiệm
của trang viên Thanh Sơn,
anh ấy có nhiều thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của mình.
Trong nhiều năm như vậy,
vào những thời điểm quan trọng,
anh ấy sẽ luôn từ bỏ những gì anh ấy muốn
và đưa ra lựa chọn có lợi.
Giống như khi anh chọn đứng dậy
của Hoàng đế Đại Yong
và chứng kiến ​​toàn bộ gia đình Yan bị diệt vong.
Đủ rồi, Yến Tuân!
Tôi mệt rồi.
Tôi không muốn nghe bạn nữa.
Khỏe.
Nếu bạn không tin tôi,
Tôi sẽ dẫn cậu đi tìm anh ấy.
[Thủ đô của Great Yan]
Thưa cô!
Tin xấu!
Trưởng lão của bộ tộc Lanchuan đã nổi loạn!
Khi chúng ta nói chuyện,
kỵ binh Lanchuan
đã đến Lexian!
Hãy nhanh chóng ra ngoài và trốn ở đâu đó!
Cái gì?
Tại sao trưởng lão của bộ tộc Lanchuan lại nổi loạn?
Tôi không biết.
Nhưng các quý tộc ở kinh đô Đại Yên
ai đã nghe tin
đều đã bỏ trốn.
Bộ lạc Lanchuan và Bộ lạc nhợt nhạt
luôn có những động cơ thầm kín
về phía Yến Tuân.
Lần này họ bị ép buộc
để thể hiện đầy đủ bàn tay của họ.
Chắc hẳn là...
Thưa ngài,
đừng lo lắng về điều này bây giờ.
Bệ hạ hiện tại không có ở Đại Yên.
Hầu như không có
bất kỳ người lính Quân đội Đại bàng đen nào còn lại
đóng quân ở kinh đô Đại Yên.
Nếu kỵ binh Lan Xuyên
tới cổng thành,
chúng ta sẽ gặp rắc rối.
Thưa ngài,
đi thôi!
Tìm kiếm toàn bộ thành phố
cho tàn dư của Yan Xun!
Giết tất cả bọn chúng!
Đúng!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn có ổn không?
Sử?
Su! Su!
Su!
Các bạn, hãy tới đó!
-Sự vội vàng!
-Đi thôi!
Kiểm tra ở đây!
Đúng!
Đến.
Tại sao bạn lại ở đây?
Có chuyện gì đó đã xảy ra ở trại quân đội
ở kinh đô Đại Yên cũng vậy?
Gián điệp từ bộ lạc Lanchuan
đã xâm nhập vào trại.
Họ cố giết tôi
trước khi đột nhập vào thành phố.
Tôi suýt chút nữa đã trốn thoát.
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi đã cử người đến đèo Yanming
báo cho tướng Huân.
Đáng lẽ giờ này họ phải đến rồi.
Từ đèo Yanming
tới kinh đô Đại Yên,
phải mất ít nhất một ngày một đêm.
Kỵ binh của bộ tộc Lanchuan
đã chiếm giữ cung điện rồi.
Bây giờ người của họ ở khắp mọi nơi
ở kinh đô Đại Yên.
Chúng ta nên làm gì?
Đừng lo lắng.
Họ đang bận đốt phá và cướp bóc
và không có thời gian
để đối phó với chúng tôi vào lúc này.
Ngài là Tướng quân của Bệ Hạ,
và tôi là Phối ngẫu của anh ấy.
Trưởng Lão Lan Xuyên
ghét Bệ Hạ đến tận xương tủy.
Tôi sợ điều đầu tiên anh ấy sẽ làm
là giết chúng ta để nâng cao tinh thần quân đội của họ.
Ẩn ở đây bây giờ.
Tôi sẽ đi xem
nếu có đường ra khỏi thành phố.
Trình Nguyên!
Đừng lo lắng.
Ở đây an toàn.
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Các bạn! Đi tới đó!
Đi thôi!
Sự vội vàng!
Họ ở đằng kia!
Thưa cô! Tướng quân Trình!
Chúng tôi ở đây để hộ tống bạn theo lệnh!
Họ đến từ Vùng Tuyết!
Thưa phu nhân, Tướng quân Cheng.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, Tướng Huân.
Rất may là bạn đã đến kịp lúc,
nên Tướng Cheng và tôi được an toàn.
Chung,
phiến quân của bộ lạc Lanchuan
đã bị bắt.
Trưởng lão Lanchuan đã trốn thoát khỏi
Thủ đô của Đại Yên.
Chúng tôi đã cử người đi bắt hắn.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tướng Huân.
Còn một điều nữa.
Trong số những kẻ nổi loạn bị bắt,
một nhóm nhỏ...
là những kỵ binh của Bộ tộc Helian.
Tìm kiếm cẩn thận!
Bắt giữ tất cả mọi người trong biệt thự!
Đúng!
Đi!
Có chuyện gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Tướng Huân?
Vào giữa đêm,
bạn đã đưa rất nhiều người đến biệt thự của tôi
và quấy rầy những giấc mơ ngọt ngào của tôi.
Bạn đang cố gắng làm gì?
Bộ lạc Lanchuan nổi dậy
và đã đốt cháy, giết chóc,
và cướp bóc ở thủ đô,
phá hoại gia đình người dân bình thường.
Thật ngạc nhiên là bạn vẫn có thể ngủ được
hay quá
và mơ những giấc mơ ngọt ngào.
Bộ lạc Lanchuan nổi dậy?
Sao họ dám?
Là tình hình ở thành phố
bây giờ đã được kiểm soát chưa?
Lão Hách Liên, ngươi không cần lo lắng.
Tôi đã dẫn quân đi dẹp loạn
trong thành phố,
và bắt được hơn 2.000 phiến quân.
Thế thì tôi có thể yên tâm rồi.
Thật là một sự nhẹ nhõm.
Vì trường hợp đó,
cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ,
Tướng Huân.
Làm ơn quay lại đi.
Nếu chỉ có tộc Lanchuan
lẽ ra đã có thể nổi dậy thành công,
thế thì chắc là ý trời rồi
rằng Đại Yên sẽ bị tiêu diệt.
Chờ đợi.
Bộ lạc Lanchuan đã nổi dậy.
Thay vì đến bộ lạc Lanchuan
bắt giữ phiến quân,
bạn đang làm gì ở đây
ở bộ lạc Helian?
Trong số 2.000 kẻ nổi loạn này,
300 người đến từ Bộ lạc Helian.
Lính canh!
Anh Cả Helian vừa tỉnh dậy.
Tôi sợ anh ấy không nhìn rõ mọi việc.
Phối ngẫu Helian,
bạn có nhận ra hai kẻ nổi loạn này không?
Hai cái này
là cấp dưới đáng tin cậy của anh trai tôi.
Họ đã theo dõi anh ấy trong nhiều năm.
Linh,
đây là tội phản loạn nghiêm trọng.
Bạn không được nói những điều vô nghĩa.
Bộ lạc Helian của chúng tôi
có liên quan đến hoàng tộc
và đã giữ địa vị cao quý
với mọi thứ chúng tôi cần.
Tại sao chúng ta lại nổi loạn?
Bây giờ tôi nhớ rồi.
Hôm kia,
Lão Lanchuan nói
anh ấy muốn đi săn mùa đông
ở vùng núi.
Vì không đủ người,
Tôi cho anh ấy mượn vài người này.
Tên khốn già đó.
Hắn thật sự dám phản loạn?
Đi săn mùa đông trên núi?
Thế còn 1.000 kỵ binh Hách Liên thì sao
người của tôi chặn ở Wuxian
ngoài thủ đô?
Trưởng lão Lanchuan muốn bao nhiêu quân
mang theo để đi săn mùa đông?
Nó có quan trọng gì với tôi?
Đó là cô ấy!
Cô ấy hẳn là người duy nhất
âm mưu đằng sau hậu trường.
Hãy hỏi mọi người trong bộ lạc Helian.
Kể từ khi cô trở thành Quý phi,
không có ai trong bộ lạc Helian
đã coi trọng tôi.
Và bây giờ?
Có chuyện gì đó đã xảy ra
tới gia đình Hách Liên,
và bây giờ tất cả các bạn đến hỏi tôi.
Tại sao bạn không hỏi người lãnh đạo thực sự?
Nói điều gì đó đi!
Vì Trưởng lão Helian sẽ không thừa nhận điều đó,
chắc là những người này đã bí mật
cấu kết với quân nổi dậy.
Theo luật lệ của Đại Yên,
phiến quân
và toàn bộ gia tộc của họ phải bị xử tử!
Tướng Huân, tha cho tôi!
Đó là Master Helian.
Anh ấy bảo chúng tôi đi theo
mệnh lệnh của Trưởng lão Lanchuan.
Sao anh dám gài bẫy tôi!
Bạn... tôi...
Linh,
cứu tôi.
Tôi đã bị lừa dối.
Tôi đã bị Trưởng lão Lanchuan lừa dối.
Tôi đã thực sự sai lầm.
Hãy cứu tôi lần cuối này thôi.
Cứu tôi với, Linh.
Đại Yên có luật lệ riêng.
Tướng Huấn,
Tôi chỉ là một người phối ngẫu.
Ai dám giết tôi?
Tôi là chủ nhân của gia tộc Helian!
Hách Liên Linh!
Bạn không chỉ là phối ngẫu của Yan Xun.
Bạn là một trong những người trong gia đình Helian.
Bạn là em gái của tôi!
Hôm nay,
nếu bạn để họ giết tôi,
bàn tay của bạn
sẽ bị vấy bẩn
bằng máu của chính anh trai mình!
Và bạn sẽ là người duy nhất
kẻ đã tiêu diệt gia tộc Helian!
Bạn sẽ là tội nhân đối với gia đình Helian!
Ngoài bạn ra thì gia đình Helian
có 4 người em trai.
Dù họ còn trẻ nhưng
nếu chúng được nuôi dạy tốt,
họ chắc chắn có thể đảm nhận
vai trò của Thầy.
Nếu họ không thể,
vẫn còn 6 cô gái.
Họ đều cùng một gia tộc với chúng tôi.
Mỗi người trong số họ
có tính cách tốt hơn bạn.
Họ cũng có thể đảm nhận
vai trò của Thầy.
Luật của nhà vua được áp dụng
không chỉ với cấp dưới,
mà còn với cấp trên.
Tướng Huấn,
hãy để hình phạt phù hợp với tội ác.
Bạn sẽ luôn là một tội nhân
đến gia đình Helian!
Vì bạn đã dám quay lại,
chắc hẳn bạn đã chuẩn bị sẵn một lời giải thích.
Nói chuyện.
Hãy để tôi nghe
bạn có lý do gì
để thoát khỏi chuyện này.
Tôi không có ý định thoát khỏi chuyện này.
Kể từ khi tôi rơi xuống mặt hồ đóng băng
trong trận chiến ở đèo Meilin,
Tôi đã là một người chết.
Tôi đã may mắn được cứu
của người dân Ximeng,
nhưng tôi bị ép buộc
uống chất độc chết người của Ximeng,
và đã được kiểm soát
như một xác chết biết đi,
chỉ có thể sống trong bóng tối.
Cái này ông nội tôi để lại cho tôi
trước khi ông qua đời.
Tôi đã thất bại với Đại Yong.
Tôi không còn phù hợp nữa
vì trách nhiệm to lớn này.
Xin bệ hạ hãy lấy lại con dấu này
và trừng phạt tôi theo pháp luật.
Hồi đó ông già Gia Cát
để khiến tôi tin tưởng
bạn đã chết rồi,
đã uống
rượu độc
đã phá hủy mọi kỹ năng võ thuật của anh ấy
như sự chuộc tội.
Vì chính bạn đã nói mình có tội...
Tôi biết mình có tội,
và tôi sẵn lòng
uống thứ rượu độc này.
Nhưng tôi có một yêu cầu.
Tôi hy vọng ngài có thể chấp nhận nó, thưa Bệ hạ.
Tôi biết điều đó
trong thời gian tôi vắng mặt ở Qingshan Manor,
Chúa Muhe Lie của gia đình Muhe
đã huấn luyện một nhóm người trung thành
cho bệ hạ
người có kỹ năng ám sát
và thu thập thông tin tình báo.
Trang viên Qingshan không có người kế vị
trong những năm gần đây.
Ông nội tôi đã qua đời.
Tôi thiếu cả đức lẫn tài
và tôi là một tội phạm.
Tôi không thể chịu đựng được nữa
trách nhiệm nặng nề như vậy.
Xin bệ hạ ban chỉ dụ
giải tán Qingshan Manor
và để gián điệp của nó lui về nhà
để họ có thể sống nốt phần đời còn lại trong yên bình.
Bạn có muốn tôi không
bãi bỏ Thanh Sơn trang viên?
Đúng.
Gia Cát Nguyệt,
để tôi kể cho bạn nghe.
Trang viên Thanh Sơn có thể bị bãi bỏ,
nhưng không ai trong số họ
sẽ được phép sống sót rời đi.
Xin đừng giận, Cha.
Tôi có một ý tưởng hay.
Dương?
Bạn đang làm gì ở đây?
Dương,
đừng lộn xộn nữa.
Thưa cha,
Gia Cát thiếu gia không chỉ có tài,
sống sót hết lần này đến lần khác,
mà còn có tài cai trị đất nước.
Ngay cả khi mạng sống của chính anh ấy đang bị đe dọa,
anh vẫn cố gắng tìm lối thoát
cho cấp dưới của mình.
Vì trường hợp đó,
Thưa cha, cha có thể đáp ứng điều ước của anh ấy.
Ý bạn là gì?
Mang anh ta vào!
Shiyi!
Thiếu gia...
Gia Cát Thiếu,
bạn biết các quy tắc của trang viên Qingshan.
Một khi bạn tham gia, bạn không bao giờ có thể rời đi.
Nhưng sự sẵn lòng của bạn
liều mạng vì họ
thực sự làm tôi cảm động.
Còn cái này thì sao?
Hãy để anh ta uống rượu độc này
như một lời xin lỗi
thay mặt bạn,
và con sẽ cầu xin Cha cho con
để cho tất cả những người này
từ Qingshan Manor nghỉ hưu.
Bạn nói gì?
Shiyi!
Shiyi, đừng!
Bạn nói gì?
Shiyi!
Bạn có sẵn lòng uống chén rượu này không?
cho Thiếu chủ của bạn?
Nhạc Thập Nhất, không được!
Thiếu gia,
bạn là một người đàn ông được định sẵn cho những điều tuyệt vời.
Tôi hy vọng bạn sẽ không nghĩ
rằng tôi thật vô dụng
và vẫn sẽ để tôi tiếp tục theo dõi bạn.
Nhạc Thập Nhất, không được!
Đừng!
Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi!
Thật là một mối liên kết sâu sắc
giữa chủ và đầy tớ.
Tôi rất cảm động.
Nhưng chén rượu này
khác với cái
Lão sư Gia Cát đã có.
Đó là một loại chất độc hiếm mà tôi đặc biệt thu được.
Uống xong
bạn sẽ cảm thấy như thể côn trùng có nọc độc
đang gặm nhấm huyết quản của bạn,
và bạn sẽ hét lên
cho đến hơi thở cuối cùng.
Gia Cát Thiếu,
số tiền đặt cược đã thay đổi.
Bạn,
hoặc anh ấy—
bạn sẽ chọn như thế nào?
Tôi sẽ uống nó!
Shiyi!
Nhạc Thập Nhất!
Tôi sẽ uống nó!
Thưa bệ hạ!
tôi đã nghe nói
mà bạn yêu quý Hoàng tử thứ mười ba
và có ý định giao phó cho anh ta
trách nhiệm to lớn của Đại Yong.
Theo tôi,
bạn nên dạy anh ấy
làm thế nào để cai trị đất nước một cách đúng đắn,
thay vì xử lý việc giết mổ
của thần dân trung thành như trò trẻ con!
Gia Cát Nguyệt,
Tôi ghét cách bạn luôn nhìn nhất.
Bây giờ tôi muốn xem liệu,
sau khi uống chén rượu độc này,
bạn vẫn có thể ở lại
bình tĩnh như bây giờ.
Shiyi!
Thế Di...
Đủ.
Thưa bệ hạ,
Tôi đã uống rượu độc
dành cho Thiếu gia.
Lời nói của bạn quý như vàng.
Xin hãy để mọi người trong Trang viên Qingshan đi.
Gia Cát Nguyệt,
vì Gia Cát Muqing quá cố,
Tôi sẽ để chuyện đã qua là chuyện đã qua.
Nhưng nếu bạn không biết điều gì tốt cho mình,
Tôi...
sẽ phá hủy trang viên Qingshan.
Mọi cấp dưới của bạn
sẽ bị chôn vùi
với nó.
Shiyi!
Ở kiếp sau,
Tôi vẫn sẽ theo dõi bạn.
[Trang viên Thanh Sơn]
Thiếu gia.
Đây là các thẻ Moon Guard
của Nhạc Sinh, Nhạc Bo và Nhạc Thế Cửu.
Họ đã bị bắt đi cùng với Shiyi.
Hoàng tử thứ mười ba
giao lại cho gia đình Muhe...
và để gia đình Muhe
thẩm vấn họ về bạn.
Để tránh kéo bạn xuống...
đều tự sát.
Những thẻ này
được gia đình Muhe gửi đến.
Thiếu gia.
Gia đình Muhe đã muốn nhổ bỏ
Trang viên Thanh Sơn đã lâu.
Bây giờ họ đã gắn bó với nhau
tới Triệu Dương,
họ chắc chắn sẽ sử dụng anh ấy
để quét sạch chúng ta.
Mọi người đừng mất tinh thần nhé!
Bây giờ Thiếu gia đã trở lại,
anh ấy chắc chắn sẽ bảo vệ trang viên Qingshan.
Thiếu gia.
Bạn biết các quy tắc.
Yue Shiyi là Vệ binh Mặt trăng của bạn
và cũng là gián điệp của Qingshan Manor.
Cơ thể của anh ấy...
không thể giữ được.
Tôi là Giám đốc của Qingshan Manor.
Tôi sẽ đích thân xử lý thi thể của Yue Shiyi.
Chúa Zhan đến vào ban ngày.
Anh ta lấy tập tài liệu
của Yue Shiyi và những người khác.
Thiếu gia, đừng đi!
Thật vô nghĩa.
Từng là gián điệp của Qingshan Manor
bị kết án,
không thành viên nào trong gia đình họ sẽ sống sót.
Bạn có biết
gia đình Yue Shiyi sống ở đâu?
Tên thật của anh ấy là gì
Gia đình anh ấy ở đâu?
Thiếu gia...
Đã quá muộn rồi.
Chúa Zhan đã ở đó rồi.
Bạn không thể cứu họ.
Nó thế nào rồi?
Cảm giác thế nào
bị mọi người phản bội?
Vì vậy,
đây là tất cả kế hoạch của bạn.
Tướng Huấn,
bạn có đang đưa ra quyết định cho tôi không?
Hách Liên!
Tôi không còn đường quay lại,
phải không?