أنت...
سيتم دفن الجميع معي.
هذا هو الترياق للريسين.
سأعطيك خيارا.
قاتل اقتحم للتو
وأطلق جرس إنذار الطيور.
القاتل مات الآن.
تنحى!
انتظر!
اترك جثة القاتل هنا
ليتحقق جلالته من هويته!
شينغ؟
شينغ،
هذا أنا.
تشوغي يو...
[ولادة جديدة]
[الحلقة 26]
مرر طلبي!
الجميع يتراجعون خارج القصر الداخلي.
سيتم قتل أي المتسللين!
جميع الحراس!
صاحب الجلالة مريض.
أمر جميع الحراس بالتراجع
خارج فناء القصر الداخلي!
لا التعدي على ممتلكات الغير!
نعم!
اسرع وتحقق من حالتها.
ولم تصب أي أعضاء حيوية.
لقد استنفدت للتو.
سأذهب للحصول على بعض الأدوية لإنقاذها.
على ما يرام.
لا يمكننا إلا أن نطعمها الدواء بالقوة
في الوقت الراهن.
إذا نجح،
سوف تستيقظ في غضون يومين.
اذهب للراحة أولا.
السم في جسدك...
أنا بخير.
شينغ!
مجرد الاستلقاء ولا تتحرك.
لا تموت
قبل أن يموت الجنرال تشو بالفعل.
لا أعرف كيف أشرح لها ذلك
عندما تستيقظ.
ما هذا؟
إذا لم أكن مخطئا،
هذا هو الترياق لدماء على الثلج.
عندما كنت أبحث عن الدواء
للجنرال تشو،
لقد وجدت ذلك بالصدفة.
هذه الرائحة...
انها كرمة الذئب؟
بالضبط. إنها كرمة الذئب من شيمنغ.
وهي شديدة السمية،
لكنه يتصدى للدم على الثلج.
لذلك يمكن استخدامه
لمحاربة السم بالسم،
وقوة الدم على الثلج
من قلبك تماما
الأمر فقط...
الأمر فقط أن كرمة الذئب شديدة السمية.
يمكن أن يكون ترياقًا
أو سم قاتل
ليس هذا فقط،
بجانب كرمة الذئب،
وفيه أعشاب أخرى
الذي لا أعرف أصله.
ولكن نظرا لسمية كرمة الذئب،
من المحتمل أن تدخل في غيبوبة
لمدة 7 أيام بعد تناوله
مع حمى مستمرة
طوال الوقت.
إذا هدأت الحمى من تلقاء نفسها
سوف تستيقظ خلال 7 أيام.
إذا لم يحدث ذلك...
إذا لم يحدث ذلك، يمكنك الحصول على جثتي
لأبحاثك.
أنا...
حسنا...
حقًا؟
ماذا عن شينغ؟
كيف حالها؟
إنها بخير.
لقد تحققت من إصاباتها.
لا يوجد شيء خطير.
لقد استنفدت للتو.
سوف تستيقظ في غضون يومين
بعد تناول الدواء.
لقد سألت Meng En بالفعل
لإحضار مينجلو ووانغ شيير
هنا.
مينجلو تعتني بها الآن.
سأذهب لرؤيتها.
ماذا عن الدواء؟
سآخذه بعد أن يستيقظ شينغ.
شينغ،
منذ أن غادرت تشينغشان مانور،
لقد كان لدينا الكثير من سوء الفهم
وكاد أن يتم فصلهما
بالحياة والموت.
لا أستطيع أن أتذكر كم من الوقت مضى
منذ أن نظرت إليك عن كثب.
اعتقدت دائما
لم يكن هناك خطر في العالم
لا يمكن حلها.
الآن، كوني معك هكذا،
أنا خائف.
أخشى أنني لا أستطيع تحقيق ذلك
حتى تستيقظ.
أخشى أن هذه المرة،
الموت سوف يفرقنا حقا.
ربي.
ربي؟
كان تنفس الآنسة تشو ثابتًا
هذه الأيام القليلة الماضية.
لقد خرجت من الخطر.
ربي من فضلك اشرب هذا الدواء أولا.
هذه الرائحة...
رائحتها كريهة،
لكنه مغلي المطور حديثًا.
يمكن أن قمع مؤقتا
الدم على الثلج في جسمك.
كن مطمئنا، السيد الشاب.
بالتأكيد ستكون الآنسة تشو بخير.
لماذا فقدت وعيها بهذه السرعة؟
هل استخدمت الكثير من الأدوية؟
أنت فأر متستر!
أنت لا تصدر صوتاً حتى عندما تمشي؟
إنها مجرد عادة
لقد تطورت من العمل.
الأصوات العالية قد توقظ الموتى.
حسنا...
أصيب اللورد تشوغي بالحمى لمدة 3 أيام.
ألا تخافين أنه لن يستيقظ؟
بالتأكيد سيموت بدون الدواء.
أخذها يعطيه بصيص من الأمل.
أنا طبيب معجزة
بأخلاقيات الطب النبيلة،
تقريبا مثل التناسخ
للطبيب الإلهي هوا توه.
كيف أتركه ليموت؟
يمين.
أنت التناسخ
من الأطباء الأسطوريين.
ولكن فقط في حالة —
فإن لم يستيقظ،
كيف ستشرح ذلك للسيدة تشو؟
ثم لا يسعني إلا أن أتمنى
إما أن يستيقظ كلاهما،
أو...
لم يستيقظ أي منهما.
ما الذي تتكلم عنه؟
الوصول إلى نفس النهاية
بوسائل مختلفة...
ليس بالأمر السيئ!
أخبار سيئة!
شيء...
حدث شيء فظيع للآنسة تشو!
آنسة تشو؟
الآنسة تشو...آنسة تشو...
أخبرنا!
استيقظت!
استيقظت؟
كيف حدث الأمر بهذه السرعة؟
لم تخبرها
بخصوص السيد الشاب تشو قه، أليس كذلك؟
سيدة تشو...
شياو ران.
اسرع وفحص نبضه.
نبضه لا يبدو سليماً.
مينجلو،
أحضر لي حوضًا من الماء البارد.
ماذا تنتظر؟
♪ الغبار في الدنيا ♪
♪ تتطاير بسهولة بفعل الريح ♪
♪ من يستطيع أن يبقى هادئاً ♪
♪ ولا تخافوا؟ ♪
♪ تموج طفيف ♪
♪ الحياة العائمة معلقة بخيط ♪
♪ كلما زاد سحبه، أصبح أكثر ليونة ♪
♪ من يجرؤ على القول إلى الأبد؟ ♪
♪ فليكن ♪
♪ الضغينة والنعمة
لم يكن من المفترض أن تكون ♪
♪ لماذا يجب أن تأخذ وتطلب الكثير؟ ♪
♪ اذهب للنسيج ♪
♪ أعذار عظيمة ومجيدة ♪
♪ لقد رأينا ذات مرة ♪
♪ سراب في الأرض ♪
♪ الجمال أبداً ♪
♪ يدوم طويلا ♪
♪ مهما تم نحت اليشم ♪
♪ إنه مجرد حجر ♪
♪ سوف تختفي في النهاية ♪
كيف حاله؟
لقد كان 7 أيام.
نبضه فوضوي، والحمى شديدة
لا يزال لم ينخفض.
ينبغي أن يكون سببا
بسبب السم الحراري للدم على الثلج.
السم الحراري شرس.
إذا لم يكن من الممكن إطلاق سراحه،
سوف يتخثر داخل جسده.
عندها سيكون الأمر أكثر صعوبة بالنسبة له
ليستيقظ.
هل هناك أي طريقة؟
أسرع طريقة لتبريده
هو أن ينقع جسده كله في الماء المثلج.
الآنسة تشو،
كل شيء جاهز.
قل لهم أن يغادروا.
نعم.
♪ على الماء ♪
♪ لا تعد ولا تحصى ♪
♪ ترتفع التموجات ♪
♪ عبر العالم الفاني ♪
♪ باللقاءات والوداع ♪
♪ كم هو القدر ظالم ♪
♪ لقد أعادت إليك كل الذكريات ♪
♪ ومع ذلك تركني ♪
♪ عالق هنا ♪
شينغ،
أنت...
♪ يهطل المطر ♪
جنرال لا يقهر.
♪ أفكار عالقة ♪
♪ استيقظ مرة أخرى ♪
يمكنك بالتأكيد...
♪ دع الريح تتشكل ♪
♪ أنا آخر ♪
خذني بعيدا.
أعلم أنك مازلت على قيد الحياة،
♪ كيف يمكنني الهروب ♪
وأنا أعلم أنه كان أنت
الذي أرسل الماء Huotu.
♪ كل التأملات التي تحملك؟ ♪
تشوغي يو،
لقد كنت على قيد الحياة طوال الوقت.
♪ خلف الأوهام
القمر في الماء ♪
لماذا كنت مختبئا مني؟
♪ أنتظر حتى أغرق في الأعماق ♪
وبما أنك اخترت هذا الطريق بنفسك،
♪ أتمنى أن يبتسم الحظ للجميع أدناه ♪
حتى لو كان يؤدي من خلال
جبل من الجثث وبحر من الدماء
سوف تمشي وحدك.
ولكن لو ذات يوم،
♪ فقط لأسمع متى ستعود للمنزل ♪
تجد أنك لم تعد قادرة على ذلك
خذ خطوة إلى الأمام،
تعرف الطريق...
♪ مخططات الشجاعة وحدها ♪
♪ الدوس بين الأشواك ♪
العودة إلى تشينغشان مانور.
♪ البحث عن اسمك ♪
♪ حتى تهب العواصف من جديد ♪
لقد كنت دائما تحميني.
♪ لم يبق ندم واحد ♪
الآن،
حان دوري لحمايتك.
♪ ذوبان الجليد ♪
♪ لقد فعل ذلك القدر ♪
تشوغي يو،
قلت لي
♪ قيام الليل ♪
إن ندمت يومًا على ذلك
ستكون خلفي مباشرة،
في انتظار عودتي.
لا يمكنك أن تموت.
♪ توهج للأبد ♪
يجب أن تكون هنا دائما.
أعدك.
أريدك أن تبقى بجانبي إلى الأبد أيضًا.
إلى أقاصي الأرض
نعيش ونموت معًا.
♪ أتمنى أن يبتسم الحظ للجميع أدناه ♪
♪ فقط لأسمع متى ستعود للمنزل ♪
♪ مخططات الشجاعة وحدها ♪
♪ الدوس بين الأشواك ♪
♪ البحث عن اسمك ♪
♪ حتى تهب العواصف من جديد ♪
إنهم سيوف الشمس والقمر التوأم.
♪ لم يبق ندم واحد ♪
إنهم يمثلون
أننا سنكون معا إلى الأبد.
♪ ذوبان الجليد ♪
♪ لقد أحدث ذلك القدر ♪
♪ قيام الليل ♪
♪ توهج للأبد ♪
[ عاصمة يان العظمى ]
يستمر في التقدم.
نحن تقريبا في المنزل.
يستمر في التقدم. كن جيدًا.
دعنا نذهب.
هيليان، هل أنت بخير؟
خذني لرؤية صاحب الجلالة.
الجنرال تشينغ، شكرًا لك
لإرسال أشخاص للبحث عني
خلال الأوقات المضطربة في يان العظمى.
هذا هو أمر صاحب الجلالة.
كنت أتابعه فقط.
شكرا على تعبك، الجنرال تشينغ.
جلالتك!
ما هذا؟
صاحب الجلالة،
لقد عادت القرين هيليان.
أرى.
أنا سعيد لأنها عادت بالسلامة.
أخبرها أن تعود وتستريح.
يمكنك المغادرة أيضًا.
نعم.
جلالتك!
صاحب السمو!
لا حاجة لدفع الاحترام.
أنا سعيد لأنك عدت بالسلامة.
هرعت إلى عاصمة يان العظمى
ليلا ونهارا
لأن لدي شيء لأخبرك به.
الأخت هوان!
الأخت هوان، هناك رسالة لك!
هناك رسالة لك!
الأخت هوان الأخت هوان
هناك رسالة لك.
شكرًا لك.
اشتري لنفسك بعض الفواكه.
أريد ذلك أيضا! أريد ذلك أيضا!
استمر. اشتروا لأنفسكم بعض الفواكه.
دعنا نذهب لشراء بعض الفواكه.
حسنًا، دعنا نذهب!
دعنا نذهب!
يعتني.
عربون شكر
للحمار.
[سأرد لطفك
على إعارتي الحمار.]
هذا أنت؟
جينغ،
خذ القوات بعيدا.
لا تزعج القرويين.
نعم!
صاحب الجلالة، يرجى الراحة في وقت مبكر.
سنخيم هنا الليلة.
نعم.
هل تتذكره؟
هذا هو جبل الثلج.
هذا...
هو جبل الثلج؟
كان هذا هو الحصان المفضل لوالدي.
ذات مرة، ركبتها سرًا.
لقد فزعت،
كسر زمامها وهرب.
أخاف من عقاب والدي،
لم أجرؤ على العودة إلى القصر.
لقد كنت
من بحث عنها معي
طوال الليل في جبل هاي.
وجدناه عند نهر لي في النهاية.
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
قلت لي ذات مرة
أن ارتكاب الأخطاء لا يهم.
طالما عوضت في الوقت المناسب،
لم يفت الأوان بعد.
هوان هوان،
لقد فقدت يان العظيم.
هل يمكنك مساعدتي في استعادتها؟
لا بد أنك عرفت السبب بالفعل
لقد دعوتكم أيها الشيوخ هنا اليوم.
عليك أن تقرر
حيث يكمن مستقبل يان العظيم.
سوف نتبع القواعد القديمة.
كل واحد منكم لديه سهم من ريش النسر.
ووضعها في المبخرة العلوية
يعني أنك موافق
أن 13 قبيلة
سوف ينفصل عن يان العظمى،
يحكمون أنفسهم ويشكلون تحالفًا.
وإلا
يعني أنك تستخدم حق النقض عليه.
باستثناء عائلة يان،
شيوخ القبائل الـ12 جميعهم هنا.
من فضلك
بعد دراسة متأنية،
أدلي بصوتك.
هذا الحصان ليس جبل الثلج على الإطلاق.
قبل أربع سنوات، ركبتها للصيد.
لحمايتي
قُتلت على يد القطط البرية الشرسة.
ماذا تحاول أن تقول؟
حتى الخيول في يان العظمى
تعرف كيف ترد الجميل.
لن أعطيك فرصة
لقتلي مرة أخرى.
أيها الشيوخ ما هي قراراتكم؟
يان العظيم يعاني بالفعل
بسبب الاضطرابات الداخلية والخارجية.
ملك يان العظيم الجديد
ليس على مستوى المهمة.
إذا لم تتمكن من رؤية المخاطر هنا،
يمكنك فقط انتظار هلاكك.
هل لا تزال قبيلة المنطقة الثلجية
الذهاب للجلوس وعدم القيام بأي شيء؟
الصبي
هل تتذكر كيف أختك
قتل؟
قبيلة منطقتنا الثلجية
تحالف مع عائلة يان
لحماية يان العظمى إلى الأبد،
وحماية ملك يان العظيم.
لا أستطيع كسر وعد والدي.
ما والدك
وعد ملك يان العظيم القديم
كان لحماية العظيم يان،
ليست عائلة يان شون!
فقط باتخاذ القرار الصحيح
لقبيلتك
هل أنت حقا
الحفاظ على وعد والدك!
آن لو.
الجنرال هوان؟
الجنرال هوان لم يمت؟
أخت؟
الجنرال هوان؟
أخت!
ظننتك...
جلالتك؟
جلالتك!
صاحب الجلالة.
أحسنت.
أنت الفخر
من قبيلة المنطقة الثلجية لدينا.
الجنرال هوان
لقد كنت بعيدًا عن يان العظيم
لفترة طويلة.
ليس لديك أدنى فكرة
ما مر به يان العظيم
خلال هذا الوقت.
أخشى أنك لا تستطيع التصويت
نيابة عن قبيلة المنطقة الثلجية الآن.
علاوة على ذلك
ألا تعتقد أنك يجب أن تخبرنا
أين كنت هذه الأيام
وماذا حدث؟
الشيخ هوو سانغ.
في ذلك الوقت،
كان يان العظيم قد فتح للتو التجارة.
قافلة إمدادات يونغ العظيمة
تم نهبها في قبيلة بايتشوان.
كان الإمبراطور يونغ العظيم غاضبًا
وأرسلت قوات للمطالبة بتفسير.
إذا لم يكن الملك القديم لـ يان العظيم
من توسط في الأمر...
كشخص عايشها في ذلك الوقت،
الشيخ هوو سانغ،
لا يزال يتعين عليك أن تتذكره بوضوح.
شيخ شاحب.
هل تعرف كيف،
في تلك السنوات شديدة البرودة،
عندما اضطررتم للهجرة جنوبا
بلا طعام ولا كسوة
وجدت في النهاية
هذه الأرض الخصبة؟
أوه، صحيح.
شيخ توبو.
هل مازلت تذكر
الذي تغلب على كل الاعتراضات
لحفر قناة
من الجانب الآخر لجبل هويهوي
لجلب المياه العذبة
إلى قبيلة هونغتشوان؟
كل ما ذكرته
تم القيام به من قبل ملك يان العظيم القديم.
الملك القديم ليان العظيم
لقد كان لطيفًا معنا حقًا،
ولكننا أيضًا خدمناه بإخلاص
كل حياتنا.
الآن تمزق يان العظيم
ولا يستطيع الصمود في وجه المزيد من العواصف.
هل أنت
يطلبون منا هذا الولاء المزعوم
لتجاهل تماما
مصير يان العظيم؟
الآن، محاط بالنمور والذئاب،
يقترب شتاء يان العظيم.
إذا انهارت القبائل الـ 13،
يان العظيم لن يكون موجودا بعد الآن!
هذا السهم
صنعه والدي
بيديه في ذلك الوقت.
لقد تم الاحتفاظ بها معي
كل هذه السنوات
ولا أدعها تغادر جانبي أبدًا.
أعمالي السابقة
لقد فشلت العظيم يان
وفشل والدي.
لكن أعتقد
لو كان هنا اليوم،
لا يريد أن يرى يان العظيم
ينهار.
لذلك سأدلي بهذا التصويت
لأبي.
هوان هوان،
يقترب شتاء يان العظيم.
سوف تبقى القبائل الـ 13 على قيد الحياة
إذا بقينا معا.
إذا انهارنا،
لن يكون يان العظيم موجودًا بعد الآن.
فكرت ذات مرة
قبيلة المنطقة الثلجية ويان العظمى
سوف نشارك نفس المصير.
أنا رعيتك وقريبك،
ويجب أن أكون مخلصًا لك.
ولكن بعد مواجهة الموت مرة واحدة،
أنا أفهم الآن.
لن أكون مخلصًا لك بشكل أعمى بعد الآن.
سأعود إلى يان العظمى.
هذا هو بيتي.
ومع ذلك،
أريد 5000 جندي من جيش النسر الأسود.
يجب أن يكونوا تحت قيادتي بالكامل.
في Ximeng اليوم،
كل الناس متساوون!
يحيا الملك!
تحيا الملكة!
لم أعد سيدًا شابًا نبيلًا
من عائلة تشوغي.
لا أستطيع إلا أن أتمسك بك وأتزوجك
عائلة تشو كزوجك الأم.
بأمر صاحب الجلالة!
الأمير السابع
حشد القوات دون إذن.
هو مشتبه به
بالتواطؤ مع العدو للتمرد.
لوحة الملكة المقهورة!
اليوم
سوف أدوس على
كرامة يان شون.