Apa yang salah, Chu?
Melepasi hutan ini
adalah wilayah Great Yong.
Yan Xun,
Saya tidak boleh pergi.
Ximeng perlukan saya.
Chu,
anda akhirnya memahaminya.
Saya rasa awak betul.
Tidak kira mengapa Zhuge Yue pergi,
dia mesti ada hal sendiri untuk diuruskan.
Dan saya mempunyai saya.
Saya perlu melindungi Ximeng
dan rakyat di tanah ini.
Okay.
Jom ikut saya.
Chu,
di hadapan ialah Xincheng dari Great Yong.
Ia adalah sempadan
antara Ximeng dan Great Yong.
Ia adalah bandar paling barat laut Great Yong.
Lebih jauh ke barat
ialah Ximeng dan Great Yan.
Jika kita menanam kayu api
dalam Ximeng dan Great Yan
dan gunakan angin
untuk melancarkan serangan kebakaran ke atas Xincheng—
daya terdekat
ialah 20,000 tentera elit Great Yong
ditempatkan
di luar Ximeng Pass.
Pada masa itu,
mereka pasti akan mengundurkan tentera mereka
untuk menyelamatkan Xincheng.
Dengan cara ini,
krisis di Ximeng akan diselesaikan secara automatik—
Tidak.
Chu!
Ini adalah cara terbaik untuk membuat Great Yong
mengundurkan tenteranya.
Orang-orang Great Yong
adalah juga nyawa manusia.
Saya tidak boleh menyakiti mereka.
Yan Xun,
dari awal lagi,
awak tak ikut saya
untuk mengejar Zhuge Yue.
Awak bawa saya ke sini
untuk membuat saya mendengar rancangan anda.
Chu, adakah anda pernah memikirkannya?
Sebab anda boleh mengekalkan kebuntuan ini
adakah itu Great Yong
belum melancarkan serangan.
Jika mereka mencari alasan baharu
untuk menduduki Ximeng dengan kekerasan,
tentera Ximeng,
walaupun dengan Tentera Besar Yan,
tidak akan menandingi Great Yong.
Tuanku.
Suku Lanchuan
sebenarnya berani memberontak?
Anda pada asalnya datang ke Ximeng
untuk mendapatkan lombong emas hitam.
Tetapi dengan nama Helian Ling,
anda meminjam sejumlah besar tentera
dari Hongchuan
dan Suku Lanchuan untuk menyokong Ximeng.
Anda kembali pada kata-kata anda.
Walaupun suku Lanchuan
tidak memberontak,
Saya takut anda tidak akan mempunyai pengakhiran yang baik
bila awak balik.
Tunggu sini sekejap.
Jeneral kita perlu mengatakan beberapa perkataan
kepada Baginda sebelum datang.
Saya telah merampas tentera mereka.
Mengapa mereka masih mempunyai
kekuatan tentera sebegitu?
Penatua Lanchuan
menukar Yunxian dan Jixian mereka
untuk 10,000 orang dari Great Yong.
Dalam masa kurang setengah bulan,
mereka mengambil bahagian barat Lexian.
Dia berani bersekongkol dengan tentera Yong?
Saya akan kembali sekarang,
menuntut semula 2 bandar ini,
dan kemudian membunuh lelaki tua itu
sebagai pengorbanan kepada bendera kita!
Anda fikir,
selepas semua yang berlaku,
Hebat Yan
boleh ambil balik dua bandar ni?
Jeneral Huan telah mengarahkan
bahawa anda hanya boleh berehat di sini
dan tidak dibenarkan pergi ke sana.
Perintah Jeneral Huan anda
jangan kerjakan saya.
Chu!
Chu,
awak sihat ke?
Chu!
Huan Huan,
apa yang anda akan lakukan?
Saya akan menukarnya
untuk Yunxian dan Jixian.
Bukan itu sahaja.
Sekarang ini, Maharaja,
Putera Ketiga Belas,
dan Puteri Pelindung Negara
daripada Great Yong semua mahukan dia.
Asalkan kita serahkan dia,
kita boleh dapatkan semula Yunxian dan Jixian,
ambil balik separuh daripada lombong emas hitam
di Ximeng,
dan mengakhiri perang.
Membeli masa untuk Great Yan pulih
adalah yang paling kita perlukan sekarang.
Apa yang membuatkan anda fikir saya akan bersetuju dengan ini?
Sebab bukan setakat 2 bandar.
Ia juga mengenai takhta awak.
awak cakap apa?
Sepanjang dua tahun yang lalu,
13 puak Great Yan
telah memberontak satu demi satu.
Adakah anda akan membunuh
semua ketua suku?
Yunxian dan Jixian
adalah kubu tentera
di sempadan Great Yan.
Jika anda tidak mengambil balik 2 bandar ini,
dengan penatua puak Great Yan
tidak menyerahkan kepada anda
dan Biantang dan Great Yong
memandang kami dengan lapar,
adakah anda benar-benar fikir takhta ini
akan tetap menjadi milik anda?
Bagaimana jika saya tidak bersetuju?
Apa yang anda akan lakukan?
Bunuh saya
dan naik takhta sendiri?
Awak dah bunuh saya sekali.
Untuk Hebat Yan
dan Raja tua,
apa yang membuatkan anda berfikir
Saya tidak akan berani membunuh awak?
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 34]
[Dewan Lingfeng]
[Untuk mengenang datuk saya,
Zhuge Muqing]
Tuan Muda.
Konvoi
kerana upacara nenek moyang Guru sudah siap.
Jubah duka juga telah diedarkan
kepada setiap cawangan mengikut peraturan.
Adakah kajian Atuk masih digunakan?
Tidak.
Sekarang Guru sudah tiada,
ia telah lama dikunci.
Tiada siapa yang pergi ke sana lagi.
Seperti yang diharapkan oleh cucu
Saya secara peribadi melatih—
anda memahaminya dengan begitu cepat.
Jadi...
ini semua rancangan awak?
kenapa?
Jika saya tidak memalsukan kematian saya,
adakah anda akan kembali
ke Qingshan Manor dengan saya?
Memandangkan anda sihat,
Saya tidak perlu tinggal.
Adakah anda fikir anda boleh keluar dari sini?
Yue Shiyi baru sahaja meninggal dunia,
dan anda telah lupa?
Bukan hanya Yue Shiyi.
Terdapat juga 3 Pengawal Bulan
dibunuh oleh Zhao Yang.
Anda sepatutnya tahu lebih baik daripada saya
mengapa mereka mati.
Hari ini,
jika anda mengambil satu langkah
keluar dari Qingshan Manor,
Baginda, Zhao Yang,
dan Muhe Lie—
yang manakah antara mereka yang akan membiarkan anda pergi?
Dan yang mana antara mereka
akan membiarkan keluarga Zhuge pergi?
Jadi ini adalah rancangan anda.
Anda memalsukan kematian anda
untuk membuat saya
ambil alih Qingshan Manor daripada kamu.
Dari saat saya melangkah masuk
Istana Jinsheng
dan melihat Baginda,
walaupun saya menemui kebenaran,
Saya tidak boleh mengubah fakta
yang saya sudah ambil alih
Qingshan Manor
dan tidak boleh lari dari Great Yong.
Muhe Lie telah melaporkan
pengkhianatan anda terhadap Great Yong
dan perkara yang anda lakukan di Ximeng
kepada Baginda.
Jika saya tidak memalsukan kematian saya,
akan Baginda
telah menyelamatkan nyawa anda dengan begitu mudah?
Mengapa saya pergi ke Ximeng Pass?
Ia adalah untuk menukar nyawa Chu Qiao
kerana Baginda menyelamatkan kamu.
Tetapi anda enggan mengambil jalan itu.
Yue,
awak paksa saya buat ini.
Bukankah anda...
kehilangan keupayaan seni mempertahankan diri anda
dan menjadi lumpuh?
Qingshan Manor telah belajar
racun paling pelik di dunia selama bertahun-tahun.
Tidak ada racun yang tidak dapat kita sembuhkan.
Saya tahu
anda sentiasa mahu
untuk menghapuskan Qingshan Manor.
Tetapi...
anda tidak dapat menangani
helah kecil saya ini.
Yue!
Saya melatih awak sendiri.
Anda tidak akan mengalahkan saya,
mahupun Qingshan Manor.
Yue,
dengan sedikit kemahiran,
anda fikir anda boleh memansuhkan Qingshan Manor?
Anda tidak boleh melindungi
Pengawal Bulan anda sendiri.
kenapa?
Sebaik sahaja anda menjadi ahli Qingshan Manor,
anda tidak boleh meninggalkan Qingshan Manor.
Qingshan Manor ialah makam saya,
dan anda juga.
Ini adalah takdir.
Terima kasih...
Yue.
Terima kasih kerana secara peribadi
membunuh saya di sini.
Saya nak hati awak...
untuk kekal...
di Qingshan Manor selama-lamanya...
sebagai penebus dosa.
Zhuge Yue?
Kenapa awak ada di sini?
Bagaimana dengan awak?
Bukankah anda sepatutnya
untuk ditempatkan di sempadan?
Kenapa awak bawa tentera
dan menyelinap masuk ke Zhenhuangcheng?
Anda tidak tahu
apa yang telah saya lalui.
Itulah yang berlaku.
Semua orang bawahan saya yang dipercayai—
1 leftenan, 3 pengawal,
dan pegawai termasuk komandan,
kapten, dan jeneral—
25 orang kesemuanya—
telah dilaksanakan di tempat kejadian.
Dan saya hanya boleh bersembunyi dalam kegelapan,
menonton tanpa daya
dan tidak mampu berbuat apa-apa.
Zhao Yang membingkai awak
untuk jenayah berat sebegitu
sebagai bersekongkol dengan Great Yan.
Adakah Maharaja Yong Besar
tahu mengenainya?
Jadi bagaimana jika dia melakukannya?
Ayah saya dingin dan kejam,
degil dan curiga.
Selama bertahun-tahun,
dia sangat berhati-hati dengan saya
dan menguji saya dalam setiap cara yang mungkin.
Berbanding dengan Zhao Yang, apa yang telah dilakukannya
lebih teruk lagi.
Dia membiarkan Zhao Yang menentang saya,
abangnya sendiri,
sama seperti dia menggunakan keluarga Muhe
untuk menindas Qingshan Manor.
Selama bertahun-tahun, 4 keluarga bangsawan utama
dalam Zhenhuangcheng
tidak pernah berhenti berjuang, terkunci
perjuangan hidup dan mati, masing-masing bangkit
dan jatuh dengan perbelanjaan yang lain.
Itu semua adalah sebahagian daripada rancangannya untuk berkuasa.
Saya pada asalnya hanya mahu melayannya
dengan sepenuh hati,
walaupun ia bermakna membantu Zhao Yang
pada masa hadapan.
Tetapi dia tidak akan memberi saya
jalan keluar.
Tetapi,
pengawal empayar Zhenhuangcheng
adalah 10 kali lebih besar daripada anda.
Pernahkah anda terfikir
bahawa sebaik sahaja anda mengambil jalan ini,
tiada jalan berpatah balik?
Sebab itu saya perlukan bantuan awak.
Saya tidak boleh berpatah balik lagi.
Awak nak saya
untuk bergabung tenaga dengan anda?
Zhuge Yue,
Saya tiada jalan kembali.
Anda begitu juga,
adakah anda
Tuanku,
lebih ke hadapan
adalah wilayah Great Yong.
Saya telah memilih pasukan
untuk mengiringi anda kembali ke Great Yan dari sini.
Saya masih Raja Besar Yan.
Memandangkan kita akan berunding dengan Great Yong,
anda tidak boleh mewakili saya, bukan?
Awak dah makan Chu
serbuk pelembut otot
dan menghantar begitu ramai orang untuk mengiringinya.
Apa yang anda risaukan?
Baiklah.
Anda boleh pergi bersama kami,
tetapi tolong jangan bawa sebarang senjata.
Jeneral Cheng.
Puan saya,
kenapa awak ada di sini?
Saya ingin memilih kuda yang sesuai untuk ditunggangi.
Boleh awak tolong saya?
Ini adalah kuda poni dari Great Yan.
Walaupun ia tidak setinggi mana
sebagai kuda Huolei,
ia berjalan dengan lancar,
dengan perangai lembut
dan ketahanan yang hebat,
mampu melakukan perjalanan 100 li sehari
tanpa rehat.
Adakah anda ingin mencubanya, Puan?
Helian!
Bawa saya ke tempat yang awak sebutkan.
Datang.
Semalam, Jeneral Huan ingat
5,000 pasukan berkuda elit
dikurniakan oleh Baginda
daripada Puak Wilayah Bersalji
dan menempatkan mereka
utara Ibu Kota dan Lexian,
bersama-sama dengan
Tentera Helang Hitam Ibu Kota.
Pemberontak Suku Lanchuan
semua telah diturunkan.
Baginda telah pergi
untuk memperkukuh Pas Ximeng.
Hebat Yan boleh ambil peluang ini
untuk bersatu dengan Ximeng.
Once Great Yong takut
kuasa gabungan kami dengan Ximeng,
mengamankan beberapa tahun
untuk Great Yan menarik nafas
tidak akan menjadi masalah.
Pada masa itu, akan ada pembaharuan,
dan rakyat akan hidup dengan aman.
Pernahkah anda terfikir tentang
hidup dengan cara yang berbeza?
Saya dilahirkan di Great Yan,
dibesarkan di Great Yan,
dan telah berjuang untuk Great Yan
dan baginda seumur hidupku.
Saya tidak pernah memikirkan perkara lain.
Saya tidak pernah dihargai oleh keluarga Helian
sejak kecil,
dan saya sering dibuli oleh puak saya.
Abang saya
hanya melihat saya sebagai alat
untuk kekayaan dan kuasa.
Saya bermimpi untuk membuat sesuatu untuk diri saya sendiri,
kerana barulah saya boleh mendapat
pengiktirafan keluarga.
Sekarang saya telah menjadi
Permaisuri Puteri Besar Yan seperti yang saya kehendaki,
membawa kemuliaan kepada Puak Helian.
Abang saya juga telah memperoleh
kekayaan dan kuasa yang dikehendakinya.
Masa tu abang tipu saya
untuk pergi ke Tubu,
dan Tubu cuba mengganggu saya.
Saya fikir saya akan mati
di Ibu Kota Great Yan,
tetapi awak muncul
dan menyelamatkan saya.
Hari Puak Lanchuan memberontak,
awak selamatkan saya lagi.
Awak buat saya faham
erti hidup.
Hebat Yan, Hebat Yong,
dan kebangkitan dan kejatuhan suku saya—
tiada satu pun daripada mereka ada kaitan dengan saya.
Saya hanya mahu menjalani sisa hidup saya
cara yang saya pilih.
Apakah jenis kehidupan yang anda mahu jalani,
Puan saya?
Saya mahu maju ke hadapan.
Saya mahu menjalani kehidupan
itu benar-benar milik saya,
mencari tempat yang tiada siapa yang mengenali saya
dan hidup dengan aman dan bebas,
tanpa faedah atau pertikaian.
Bagaimana dengan awak?
Apakah jenis kehidupan yang anda mahu jalani?
Helian.
Saya...
♪ Debu di dunia ♪
♪ Mudah diterbangkan angin ♪
♪ Siapa yang boleh bertenang ♪
♪ Dan jangan takut? ♪
Ketulusan Tuanku terhadap Baginda
adalah jarang dan berharga.
♪ Riak sedikit ♪
♪ Kehidupan terapung bergantung pada seutas benang ♪
Saya tahu
bahawa tidak kira apa,
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
anda tidak akan pernah mengkhianatinya atau Yan Hebat.
♪ Siapa yang berani berkata selama-lamanya? ♪
Kepercayaan anda
dan hidup anda
♪ Biarlah ♪
kedua-duanya milik Great Yan.
♪ Dendam dan rahmat
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
♪ Mengapa anda mesti mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
♪ Pergi menganyam ♪
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
♪ Kita hadapi ♪
♪ Ribut petir yang lebat bersama-sama ♪
♪ Walaupun dengan kesakitan yang melampau ♪
♪ Kami tidak merengek pun ♪
♪ Mengapa di dunia ini ♪
♪ Hati yang paling tabah
dan jiwa terkuat ♪
Helian!
♪ Ia akhirnya akan hilang ♪
Terima kasih untuk kuda itu, Jeneral Cheng!
Jeneral Huan,
Saya telah diperintahkan
untuk mengalu-alukan anda ke bandar di sini.
Tetapi hari ini sudah lewat.
Putera Ketiga Belas telah memerintahkan
bahawa anda pergi ke rumah pos
kena settle dulu.
Terima kasih, Tuhanku.
Tolong pimpin.
Maaf, Jeneral.
Tentera tidak boleh memasuki bandar.
Baginda telah memerintahkan
yang hanya kamu ambil
budak yang bersalah, Chu Qiao,
dan tiga pengawal bersama kamu.
Selebihnya tentera
mesti ditempatkan
20 li di luar Zhenhuangcheng.
Beginikah cara Zhao Yang membuat pengaturan
untuk Raja Besar Yan?
Niat Yang Amat Mulia ialah untuk
menghalang orang bandar daripada melihat
tentera Great Yan lagi.
Kamu bertiga, ikut saya.
Anda yang lain, tinggal di sini.
[Istana Taihe]
Yang Mulia.
Syarat perjanjian kami
telah dihantar ke Zhenhuangcheng
oleh utusan tiga hari lalu.
Saya tertanya-tanya jika anda telah membacanya
dan
mempunyai sebarang pendapat.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
awak cakap apa?
Dokumen perjanjian kami—
dah baca ke?
saya belum.
Teruskan. Saya sedang mendengar.
Menurut perbincangan kami sebelum ini,
kami akan menawarkan Chu Qiao kepada Great Yong.
Hebat Yong mesti menepati janjinya
untuk mengembalikan Yunxian dan Jixian
dan panggil gencatan senjata dengan Great Yan
atas dasar ini.
Dalam tempoh lima tahun,
Hebat Yong tidak boleh masuk campur
dalam hal ehwal dalaman Great Yan
dalam apa jua bentuk.
Di manakah Puteri Chun'er?
Ke mana Puteri Chun'er pergi?
Yang Mulia.
Puteri Chun'er baru sahaja menghantar seseorang untuk berkata
dia pergi ke kolam air panas hari ini
dan akan datang kemudian.
Mata air panas?
Kolam air panas adalah baik.
Ia menyuburkan kulit.
Cantik di mata air panas...
Teruskan.
Selain itu,
terdapat klausa tambahan.
Selepas Great Yong mengalahkan Ximeng,
separuh daripada lombong emas hitam di Ximeng
akan menjadi milik Great Yan.
Apa-apa lagi?
Tidak.
Lepas tu biarlah.
Yang Mulia.
Kakak, awak ada di sini?
Bagaimana anda boleh membiarkan mereka pergi
tanpa membaca dokumen itu?
Kakak boleh baca.
Segala-galanya boleh dibincangkan dengan lebih lanjut,
tetapi kami tidak boleh memberikan anda lombong emas hitam.
Puteri Chun'er.
Setiap syarat ini
telah pun dipersetujui.
Yang Mulia.
Hebat Yong dan Hebat Yan
telah berjuang selama bertahun-tahun.
Perbendaharaan negara ketat.
Jika anda boleh menyerahkan lombong emas hitam ini
utuh kepada Baginda,
dia pasti akan memberi ganjaran kepada anda lagi.
Okay, saya akan dengar cakap awak.
Kami tidak akan memberikan anda lombong emas hitam.
Memandangkan anda telah kembali pada perkataan anda,
kita juga tidak perlu menunaikan janji.
Kami tidak akan
buat perjanjian ini.
Tunggu.
Hebat Yan boleh melepaskan lombong emas hitam,
tetapi gencatan senjata lima tahun
mesti dilanjutkan 5 tahun lagi.
Jeneral Huan,
adakah anda membuat keputusan untuk saya?
Tuanku,
Saya sedang membuat keputusan
untuk orang-orang tua Great Yan
dan rakyatnya.
Saya harap anda juga boleh berfikir untuk mereka
dan meluluskan keputusan saya.
Baiklah.
Kemudian ia adalah satu perjanjian.
Mulai sekarang, Great Yong dan Great Yan
tidak akan berjuang lagi selama 10 tahun.
Chu.
Chu Qiao tiada di sini lagi.
Di manakah Chu?
Selepas rundingan hari ini,
Saya serahkan dia
kepada puteri Great Yong itu.
Yan Xun!
Jangan degil lagi.
dah habis.
Tiada berpatah balik.
Kembali ke Great Yan dengan saya.
Puteri Chun'er,
Chu Qiao ada di sini.
Anda adalah hamba di Zhenhuangcheng
sekian lama,
tapi awak tak pernah ke sini kan?
Sudah lama sejak kali terakhir kita bertemu
di Biantang.
Saya fikir anda telah memikirkannya.
Bagaimana anda boleh berkata seperti itu?
Tidakkah anda tahu
kenapa saya jadi begini?
Semua yang saya ada telah musnahkan oleh awak.
Tetapi semuanya baik sekarang.
Anda tidak mempunyai apa-apa, sama seperti saya.
macam mana?
Adakah ia berasa baik
untuk dikhianati oleh semua orang?
Kami berdua tiada apa-apa.
Anda tidak takut,
jadi kenapa saya harus begitu?
Kamu hanyalah hamba yang hina.
Apa yang membuatkan anda fikir kita sama?
Bagaimana keadaannya, Jeneral Chu?
Serbuk pelembut otot berfungsi dengan baik,
bukan?
Kunci dia!
Yang Mulia,
seseorang meminta penonton.
Huan Huan,
Saya pasti akan
menjadi tuan Zhenhuangcheng.
Saya harap anda boleh membantu saya
ambil balik Great Yan.
Chun'er!
Tanda yang tidak menyenangkan. Ia adalah petanda yang tidak menyenangkan!
Yan Xun,
adakah saya tersalah pilih?
Qingshan Manor, dengar arahan saya!
Tangkap Raja Besar Yan
dan Chu Qiao pada semua kos!