Magandang bagay.
Lord Cheng,
ano ang gusto mong bilhin ngayon?
Kakakuha ko lang ng bagong batch ng saddles.
Ipapakita ko ba sila sa iyo?
Anong tinitignan mo lang?
Aba...
wala. wala.
Ang mga ito ay ordinaryong ores lamang.
Walang espesyal.
Lord Cheng,
tingnan ang mga saddle na ito.
Kararating lang nila.
Paano mo sila gusto?
Lahat sila ay tunay na katad.
Tingnan mo.
Tingnan mo, lahat sila ay bagong kalakal.
Kamahalan.
Dahil sa mga pagbabawas ng buwis at mga exemption,
mga panustos ng hukbo at suweldo ng mga sundalo
ay naging hindi sapat.
Bilang karagdagan, habang lumalamig ang panahon,
kailangan din nating maghanda ng pondo
para sa pag-init ng taglamig.
Kung magpapatuloy ito,
Natatakot ako hindi lang tao,
kundi pati mga baka at kabayo
maaaring hindi makaligtas sa taglamig.
Mahirap ang panahon ngayon.
Hatiin ang halaga ng uling para sa pagpainit.
Pagkatapos makaligtas sa taglamig,
kukunin natin ang mga sundalo
sakahan at kawan sa tagsibol
upang madagdagan ang mga suplay ng butil at kumpay.
Kamahalan.
Ano ito?
Ang ganitong uri ng mineral ay kasalukuyang umiikot
sa mga pamilihan ng Great Yan.
Ang mga karaniwang tao
ginagamit ito bilang isang anyo ng pera.
Narinig ko na natuklasan ni Ximeng ang itim na ginto.
Hindi ko inaasahan
na umabot na sa Great Yan.
Mukhang ang output ay kahanga-hanga.
Bukod dito, mabilis na tumaas ang Ximeng
sa mga nakaraang panahon
at nagpakilala ng maraming bagong patakaran.
Hinala ko
ito ay may kaugnayan sa itim na ginto.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 29]
Young Master,
nitong mga nakaraang araw,
meron talagang
ilang tao mula sa Great Yong sa Ximengcheng
na ang mga galaw ay kahina-hinala.
Sabi ni Lord Zhuge sa kanyang sulat
na darating siya sa Ximengcheng
sa loob ng 3 araw para makilala ka.
Posible ba
na mga tao mula sa Qingshan Manor
nasa Ximengcheng na ba?
Ang Qingshan Manor ay likas na nagsasagawa ng
mga pagpatay at pagsisiyasat
para sa maharlikang pamilya.
Mayroon silang mga kuta
sa parehong Great Yan at Biantang.
Dahil mahahanap ako ng lolo ko dito
at magpadala ng lihim na sulat,
ibig sabihin sa Ximengcheng,
dapat mayroong mga kuta
ng Qingshan Manor.
Young Master,
tapos ano dapat natin...
Huwag kang mag-alala.
Dahil pupuntahan ako ni lolo,
sisiguraduhin niyang mahahanap ko siya.
Young Master.
sana naging maayos ka.
Hindi ko inaasahan
na kahit Ximeng, isang lupaing walang pinuno,
abot-kamay pa rin
ng mga mata at tenga ng Qingshan Manor.
Marami kang hindi alam.
[Zhuge Muqing, Hepe ng Qingshan Manor]
lolo?
Nawalan lang ako ng kakayahan
gumamit ng martial arts.
Hindi ako mamamatay sa lalong madaling panahon.
Bakit?
Ano nga ba ang nangyari?
Ito ay Kanyang Kamahalan.
[Zhan Fu, Spy ng Qingshan Manor]
Pinilit niya si Master
para kumuha ng lason
na sumira sa lahat ng kanyang martial arts.
Dahil ba sa akin?
Oo,
at hindi.
Ang Emperador ay lubos na umaasa
sa Qingshan Manor,
pero natatakot din siya.
Sa pagkatalo sa Meilin Pass,
sinisi niya ang pamilya naming Zhuge.
Sa tingin mo ba ang clumsy na bangkay na iyon
kayang lokohin si Yan Xun
at Qingshan Manor?
Hindi mo man lang lokohin ang Qingshan Manor.
Paano mo maloloko ang pamilya Muhe,
o iyong mga lobo at tigre
naghihintay na paghiwalayin ang aming pamilya Zhuge?
Upang maiwasang magbunyag ng anumang mga depekto,
pinalo namin ang bangkay
at itinapon ito sa isang mass grave
na punitin ng mga ligaw na lobo.
Pero kahit ganun,
Hindi madaling maniwala ang kanyang Kamahalan.
Kaya kailangan mong gumamit ng dahilan
ng paghingi ng tawad
at sirain ang iyong martial arts
para mapawi ang kanyang mga hinala.
Hindi lang yan.
Pinayuhan ng pamilya Muhe ang Kanyang Kamahalan
na iyon ay iyong paglusot
sa Great Yan
na nagpaalerto sa kalaban
at naantala ang operasyon ng militar,
sanhi ng malaking pagkatalo sa Meilin Pass.
Kalahati ng mga espiya ng Qingshan Manor
ay pinatay.
lolo.
Kasalanan ko ito.
Hindi.
Ito ay ang pamilya Muhe.
Matagal na nilang sinusubukang palitan
Qingshan Manor.
Ang pagkatalo sa Meilin Pass
ay isang dahilan lamang.
Kaya, Yue,
kaya naman
Pinuntahan ko ng personal si Ximeng
para bawiin ka.
Ikaw na ngayon si Haring Ximeng.
Sa pamamagitan ng pagsusumite kay Great Yong
sa ilalim ng pagkakakilanlang ito,
ikaw ay magiging isang mahusay na asset
sa aming pamilya Zhuge.
Ang wishful thinking ng pamilya Muhe
mauuwi sa wala.
lolo.
Yue.
Nabigo kita.
Nabigo ako sa iyong pagpapalaki.
Pero nakapagdesisyon na ako...
na umalis sa Qingshan Manor.
Please kalimutan mo na ako.
Kunwari na lang namatay talaga ako
sa nagyeyelong lawa.
Oo,
kaya mo bang isuko lahat
at umalis kasama ang babaeng aliping iyon?
Saan ka maaaring pumunta at magtago?
Sa Ximeng?
O sa dulo ng mundo?
Qingshan Manor at Great Yong
hahanapin kita sa huli.
Yue.
Mahahanap mo ako,
pero hindi mo ako madadala.
Ito...
ang apo na pinalaki ko simula pagkabata.
Ngayon ay mayroon kang
ang lakas ng pananakot sa akin.
Ngunit iyon ba ay Chu Qiao
alamin kung sino ang personal
ipinadala ang pamilya ni Yan Shicheng
sa Jiuyou Platform noon?
Noon,
Wala akong choice.
Kahit alam niya,
mapapatawad niya ako.
Kahit na
maaari mong ipaliwanag ang kaso ni Yan Shicheng,
pwede ba
ipaliwanag ang lahat ng maruruming gawain
ginawa ng Qingshan Manor?
Nagtatrabaho ang Qingshan Manor para sa Kanyang Kamahalan.
Ilang tao na ba ang napatay natin?
Bagama't hindi ikaw mismo ang pumatay sa kanila,
ikaw ang Chief ng Qingshan Manor.
Kaya mo bang patawarin ang sarili mo?
Oo,
kapag miyembro ka na ng Qingshan Manor,
palagi kang magiging.
Ganito ako,
at ikaw din.
Ito...
ay ang ating kapalaran.
Ano ang mga ito?
Di ba kanina pa tayo nagkalat
na ang Reyna
mahilig sa crabapples at sand date,
at ang Haring Ximeng na iyon
magbabayad ng mataas na presyo para sa kanila?
Pinangunahan nito ang lahat
upang itanim ang mga ito.
Ang mga taong nagtanim ng mga prutas na ito
nagmamadaling ihatid sila
sa palasyo para sa iyo.
Iyan ay dahil sa klima ni Ximeng
ay angkop para sa pagtatanim ng mga prutas na ito.
At ano ito?
Ito ay regalo mula sa mga tao ng Ximeng
kay Haring Ximeng at Reyna Ximeng.
Sabi nila
Si Haring Ximeng, nang walang maskara,
ay pambihirang gwapo
at isang perpektong tugma
para sa magandang Reyna.
Sa tingin ko
kay Ximeng...
Tumigil ka!
Ito ang Palasyo ni Haring Ximeng!
Bawal pumasok ng walang pahintulot!
Ako ang kapatid ni Reyna Ximeng.
[Jing Xiaoba]
Panginoon ko.
Isang babae sa labas ang humihingi ng audience.
Pinigilan siya ng mga guard.
Ang sabi niya ay kapatid siya ng Reyna,
na ang pangalan ay Jing Xiaoba.
Sabihin mo ulit. Ano ang kanyang pangalan?
Xiaoba...
Jing... Xiaoba?
Xiaoba!
Qing...
Parang natigilan siya sa paghinga.
Qing?
Ano bang problema mo?
Patay na si Qing.
Sixth Sister!
Xiaoba!
Ano pang hinihintay nyo lahat?
Tara na!
Magmadali!
Go!
Ika-anim na Sister,
Si Qing ay...
Go!
Bilisan mo, ituloy mo!
Xiaoba!
Bumaba ka na!
Magmadali! Huwag hayaan silang makatakas!
Takbo!
Well, well, well.
Kayong mga hamak na alipin
nakakapagod talagang mabuhay.
Ibalik mo sila
at pilay ang kanilang mga kamay at paa.
Paglilingkod sa Matandang Guro
hindi nangangailangan ng mga kamay at paa pa rin.
Ibaba mo sila!
Oo!
Ikaw talaga Xiaoba.
Simula nung nagkahiwalay tayo,
Nagpadala ako ng mga tao para hanapin ka.
Sa wakas nakita na kita ngayon.
Kahanga-hanga lang.
Sixth Sister.
matagal nang hindi nagkikita.
Napakasaya na makita ka.
Tara na.
Dadalhin kita sa palasyo.
Xiaoba.
Kamahalan.
Pagod ka siguro
pagkatapos maglakbay ng napakalayo para makarating dito.
Mamaya ka na maligo ng mainit
at magpalit ng malinis na damit.
Tara na.
Sino ito?
Ito ang unang pagkakataon
Nakakita na ako ng ganito karangyang paliguan.
Ika-anim na Sister,
maganda ang buhay mo.
Hindi tulad ko,
na kasing dukha ng pulubi.
Nahiwalay ako sayo
nang tumakas ako mula sa Great Yong hanggang sa Great Yan.
Pagkatapos kong manirahan sa Great Yan,
Nagpadala ako ng mga tao para hanapin ka.
Ngunit sa hindi inaasahan,
bago ka bumalik,
Naaksidente ako
at nahulog sa isang nagyeyelong lawa.
alam ko.
Ang Universal Harmony Guild
dinala ako sa Great Yan.
Minsan pinapasok ako ni Miss Zhong.
Maya-maya, may nangyari sa kanya,
iniwan akong walang mapupuntahan.
Makagala lang ako sa Great Yan
sa disguise.
Xiaoba,
marami ka sigurong nahirapan.
Pagkatapos kong pumunta sa Biantang,
Paulit-ulit kong tinanong si Minglu tungkol sa iyo,
ngunit hindi namin mahanap ang iyong kinaroroonan.
Ang Great Yan ay patuloy na nakikipagdigma
at sa kaguluhan.
Nasa Biantang ka,
kaya natural hindi mo ako mahanap.
Sa kabutihang palad,
sa wakas nagkasama na rin kaming magkakapatid.
Ito ay tunay na pagpapala mula sa Langit.
Bumalik na ang maganda kong kapatid.
Ito ang aking mga damit.
Maghahanda ako ng mga bago para sa iyo mamaya.
Ika-anim na Sister,
medyo nagugutom na ako.
Pwede mo ba akong ikuha ng pagkain?
Okay.
Ako na ang mag-aayos ngayon.
Xing.
Mga bantay!
Tulong!
Sixth Sister!
-Gusto akong asarin ni Zhuge Yue.
-Xiaoba!
Patayin mo siya para sa akin!
Hindi dapat ganoon si Zhuge Yue
kasuklam-suklam na tao.
Bakit mo ginagawa ito?
Galit ako sa kanya.
Gusto ko siyang patayin!
Panganay na Sister,
Ikalimang Kapatid—
lahat ng aking pamilya
namatay sa Qingshan Manor.
Bakit kaya mabuhay nang maayos si Zhuge Yue?
Bakit?
Xiaoba,
Umalis na si Zhuge Yue sa Qingshan Manor.
Ngunit ang Qingshan Manor sa ilalim ng kanyang pamumuno
pinatay lahat ng pamilya ko.
Pwedeng umalis na lang
punasan ang lahat ng utang sa dugo?
Xiaoba!
Hayaan akong magpaliwanag.
Ang pagkamatay ni Brother Linxi
ay isang hindi pagkakaunawaan.
Walang pagpipilian si Zhuge Yue.
Jing Xiaoliu!
Paano ka tinatrato ni Brother Linxi noon?
Kung talagang pamilya ang tingin mo sa amin,
dapat mong patayin si Zhuge Yue
para ipaghiganti si Linxi, na patay na!
Bakit hindi mo magawa?
Dahil hindi ikaw si Jing Xiaoliu.
Ikaw si Chu Qiao,
Reyna Ximeng.
Hindi ikaw ang tunay kong kapatid.
Ang tunay kong kapatid
namatay na sa Qingshan Manor.
Namatay ang lahat ng pamilya ko sa Qingshan Manor.
Pumunta ako dito sa oras na ito
para lang gamitin ka
para makalapit kay Zhuge Yue
at ipaghiganti ang aking pamilya.
Dahil nabigo ako,
hindi na mahalaga.
Patayin mo na lang ako.
Sa ganoong paraan, ang aming pamilya Jing
maaaring muling magsama-sama sa underworld.
Xiaoba,
kung ayaw mo akong tanggapin
bilang iyong kapatid na babae,
Hindi kita pipilitin.
Kunin mo itong kabayo
kasama mo.
May nakalagay na bundle,
na naglalaman ng ilang rasyon at pera.
Kung nakatagpo ka ng anumang mga paghihirap
sa hinaharap,
pwede mo akong mahanap anytime.
Nakuha ko ang peklat na ito
habang inaatake si Li'ancheng.
Nagkalat na ito.
Hindi na kailangan ng gamot.
Ang peklat na ito ay pareho.
Matagal na itong gumaling.
Kung gayon hindi dapat ang sugat
nakarating ka sa Qingshan Manor
gumaling na ngayon?
Let bygones
lumipas na.
Bakit mo ako sinusundan?
Nagsisisi kang pinakawalan mo ako
at gusto mo akong patayin ngayon diba?
Ang punyal sa iyong kamay
ay gawa sa glazed na bakal
eksklusibo sa Qingshan Manor.
Ang lason nito ay nakamamatay kapag kumukuha ng dugo.
Ako...
hindi ko alam
ito ay isang punyal mula sa Qingshan Manor.
Maaari mo bang sabihin sa akin
sino nagbigay sayo?
Noon,
Naglibot-libot ako
at halos mamatay sa gutom.
Isang nakamaskara na eskrimador ang nagligtas sa akin.
Sinabi niya sa akin na isa rin siyang alipin,
at ang kanyang pamilya
ay pinatay din ng Qingshan Manor,
kaya tinulungan niya akong hanapin ka para makaganti.
lolo?
Oo,
Alam kong malalaman mo
at sundan mo siya dito.
Oo.
Ako ang nag-ayos para kay Jing Xiaoba
para patayin ka.
ikaw yun?
Ginamit mo ako?
papatayin kita!
Kung gusto mong iligtas ang babaeng ito,
bumalik ka sa Qingshan Manor kasama ko.
Gusto niya akong patayin,
at ginagamit mo ang buhay niya para takutin ako?
Hindi ba ito katawa-tawa?
Siya ay kapatid ni Chu Qiao.
Kung mawalan siya ng buhay
dahil sayo,
mapapatawad ka ba ni Chu Qiao?
Matagal ko nang nakilala ang dagger na ito.
Pero bago ko siya sinundan dito,
Nakahawak pa rin ako sa pag-asa
na hindi ikaw iyon.
Hindi ko inaasahan
Masyado akong walang muwang.
Ginagamit ko ang babaeng ito
para lang ipaalala sayo
na ikaw ang Pinuno ng Qingshan Manor.
Hindi mo maaaring hugasan ang dugo
sa iyong mga kamay.
Hindi lang Jing Xiaoba ang paraan na mayroon ako.
Mayroon akong iba pang mga paraan
para alisan ng takip ang nakaraan
at gawing malinaw kay Chu Qiao
ang ginawa mo
at kung ano ang Qingshan Manor
nagawa na dati.
Bakit kailangan mo akong pilitin ng ganito?
Oo,
kabilang sa 3 sangay ng pamilya Zhuge,
ikaw lang ang maingat kong pinalaki.
Ikaw ang tanging pag-asa para sa Qingshan Manor
at ang pamilya Zhuge upang mabuhay.
Hindi kita hahayaang umalis sa Qingshan Manor.
Lolo,
ako ba...
isang piraso lang ng trabaho mo?
Dapat mong malaman nang malinaw
na kapag member ka na
ng Qingshan Manor,
hinding hindi ka makakaalis sa Qingshan Manor.
Hindi lang ikaw,
ngunit ako rin,
at bawat espiya sa Qingshan Manor.
Ito ay pareho para sa lahat.
Maaari kitang bigyan ng 5 araw.
Pagkalipas ng limang araw,
Hihintayin kita
sa teahouse kasama si Jing Xiaoba.
Paano kung hindi ako pumunta?
Kung pipilitin mong magkaroon ng sarili mong paraan,
hindi lang mawawalan ng buhay si Jing Xiaoba—
dapat alam mo ang rules.
Tiyak na magtatalaga ang Qingshan Manor
isang bagong Chief.
Kung hindi ikaw ang Chief na ito,
iyong mga tapat na Moon Guard
ipapatupad ang lahat,
at ang kanilang mga pamilya ay mamamatay din.
Lahat sila ay tao
na nagbuwis ng buhay para sa iyo.
Kaya mo ba talagang tiisin
para panoorin silang pinapatay
isa isa?
Broad beans, magkaroon ng lasa.
Pasok po kayo sir.
Sir!
Isang palayok ng tsaa.
Darating.
Young Master,
ito ang dala naming balita mula sa Biantang.
Sir, hindi naman masama ang negosyo mo.
Ito ay higit sa lahat dahil ang bagong patakaran
ay napakabuti.
Dati, laging meron
paghuli at pagpatay,
[Kamahalan, wala na si Chu Qiao
sa teritoryo ng Biantang.]
[Kinumpirma namin na siya na ngayon
sa Ximeng kasama si Zhuge Yue.]
na nagpa-panic sa mga tao.
Hindi naging madali ang negosyo dito.
Dapat ay gumawa ka ng isang kapalaran
nitong mga nakaraang buwan.
Ako ay naging masuwerte.
Hindi lamang mayroong mga merchant caravan
pagdating sa Ximeng para sa negosyo,
ngunit maraming tao
mula kay Great Yong at Great Yan
lumipat din dito sa kanila.
Ang iyong negosyo
tiyak na patuloy na umuusbong.
salamat po. Tiyak na umaasa ako.
Enjoy.
Dito po sir.
Ang iyong tsaa at meryenda.
Sir,
galing ka sa Great Yan, di ba?
Oo.
Kami ay mga mangangalakal mula sa Great Yan.
Gusto naming bumili ng ilang halamang gamot.
Sir,
paano mo nalaman?
Baka maliit lang ang stall ko,
ngunit mula pa noong ating Haring Ximeng
naglabas ng trade decree,
Marami na akong nakitang mga merchant caravan.
Mula sa iyong damit at impit,
Maaari kong hulaan nang halos.
Sir,
may nalaglag ka.
salamat po.
Sir,
ang babae sa larawang ito
ay napakaganda.
Medyo kamukha niya ang ating Reyna.
Ang babae sa portrait na ito
ay ang mahal ko.
Ikaw ay isang mapalad na tao, ginoo.
Enjoy.
Mag-ingat ka.
Salamat, Heneral Cheng.
Mahal,
Nagdala ako ng prutas para subukan mo.
Napaka thoughtful mo.
Ito ay mga sariwang aprikot
at prutas ng Xiangsuguo.
Pinili ko sila lalo na.
Sobrang sweet nila.
Salamat, aking mahal.
Hindi siya kamukha
yung nasa portrait.
Narito ang mga pinuno ng espiya
ng 4 na kuta ng Qingshan Manor
sa Ximeng.
Nandito silang lahat.
Alam ko
gusto mong gamitin ang mga ito
kapalit
para sa iyong kalayaan at kay Jing Xiaoba.
Ngunit sobra mong tinantiya ang kanilang halaga.
Kulang sa Qingshan Manor ang anumang bagay maliban sa mga espiya.
Ilang pagkamatay
walang ibig sabihin sa amin.
Siyempre, hindi lang sila.
Sa pagkakaalam ko,
Ang Qingshan Manor ay nagtanim ng mga espiya
sa parehong Biantang at Great Yan.
Bagama't umalis na ako sa Qingshan Manor
sa mahabang panahon,
sa mga kakayahan na mayroon ako
noong ako pa ang may hawak nito,
sa loob ng 10 araw,
Maaari kong mabunot ang lahat ng mga nakatagong bantay na ito.
Noon,
ang iyong mga taon ng pagsusumikap sa Qingshan Manor
ay pupunta sa alisan ng tubig.
Master!
Oo,
actually, bago ako dumating sa Ximeng,
Inasahan ko na
magiging ganito ang resulta.
Pinalaki kita simula bata ka pa.
I know you best.
Kapag nakapagdesisyon ka na,
hindi mo ito madaling baguhin.
Pero ayaw ko lang umamin ng pagkatalo.
Gusto kong subukan muli
para makita
kung kaya kitang ingatan.
Hindi kita mapipilit na gumawa ng anuman,
at hindi rin ako makakagawa ng anumang mga desisyon para sa iyo.
Kung ang Qingshan Manor
ay nakatakdang wakasan
sa aking mga kamay,
yan ang tadhana.
Mapapanood lang ako ng walang magawa
habang nakukuha ng pamilya Muhe ang gusto nila.
Ako...
may huling bagay na ipapaalala sa iyo.
Kung mahahanap ka ng Qingshan Manor,
kahit sino sa Great Yong ay maaaring gawin ang parehong.
Ang dami kasing tao
ay nanonood ng aming pamilya Zhuge,
kasing daming nanonood sayo,
kasama ang Kanyang Kamahalan
at
ang mga gustong umakyat sa trono
ng Great Yong sa hinaharap.
Kung ikaw...
gustong umalis sa Qingshan Manor
at mamuhay ayon sa iyong sariling kalooban,
kaya mo lang...
umasa sa sarili mo.
Yue.
Ako...
nasa twilight years na ako.
Kaya ko lang...
gawin ito ng marami para sa iyo.
Ikaw...
ingatan mo sarili mo.
Zhuge Yue,
wag mong isipin yun dahil niligtas mo ako,
ang iyong ginawa ay maaaring maalis.
Isang araw,
Papatayin kita sa huli para sa paghihiganti.
Itong Xiaoba na ito ay talagang walang utang na loob.
At binigyan ko pa siya ng magandang kabayo.
Binabati kita sa Hari at Reyna
ng Ximeng sa pagpapatupad ng bagong patakaran.
Ito ay tila
upang maging isang uri ng sakripisyo.
Hayaang maglaban muli sina Great Yong at Great Yan!
Hayaan siyang patayin si Zhao Che!
Lahat ng nahawaan ng salot
nauuwi sa pagkabulok ng kanilang buong katawan.
Ano bang problema mo?
Chu, akin ka,
mag-isa ako.
Hindi ko akalain
Magkakaroon ako ng ganitong araw kasama ka.