기억하다?
아버지가 아직 살아 계셨을 때,
당신은 그가 가장 좋아하는 사람이었습니다.
그가 수도에 올 때마다
황제를 알현하기 위해
그는 Qingshan Manor에 머물 것입니다.
그럼 같이 사냥하러 가볼까
산 뒤 숲 속에서
그리고 꿩으로 스튜를 끓이다
우리는 잡았다.
그때는
아버지도 이렇게 말씀하셨어요
그는 당신을 검은 숲으로 데려가고 싶어했어요
Great Yan에서
황금꿩을 사냥하기 위해
우리 땅 특유의.
지금은
당신은 결코 내 나라를 방문하지 않을 것입니다.
그럼 한번 맛보세요
대신 여기.
무엇?
내가 중독된 게 두렵나요?
이 수프에는 실제로 독이 없습니다.
하지만 그 안에는 극한의 기적석(mirabilite)이 포함되어 있습니다.
차가운 성질의 허브, 반송.
이것들은 저체온증을 악화시킬 것입니다.
당신은 그것을 지나치게 생각하고 있습니다.
이건 그냥 일반 허브에 사용되는 것들이에요
황금꿩을 끓일 때.
그 새는 영양이 풍부해요,
그래서 그것은 균형을 이루어야합니다
차가운 성질의 허브.
그리고 그게 전부가 아닙니다.
넌 그런 척 여기까지 왔지
Ximeng과 동맹을 맺어
몰래 남자들을 보내면서
블랙 리버 밸리로
정보를 수집하기 위해
검은 금광에 대해.
[환생]
[31화]
잊어버렸어요.
당신은 Qingshan Manor의 최고의 스파이입니다.
당연히 내 비법은
당신의 눈에는 아무것도 없습니다.
그렇지 않으면
우리 가족 16명
죽지는 않았을 거야
그때 Jiuyou 플랫폼에서!
당신은...
한때 내가 가장 믿었던 친구였다.
한 가지가 있어요
직접 입으로 대답해 보시길 바랍니다.
닥친 재앙
그땐 우리 가족 전체가—
was it because of
때문이었나요? 너?
폐하.
비밀편지들이에요
Yan Shicheng이 보냈습니다
봉건 왕자들에게,
반란을 계획하고 있다고요?
예.
나는 믿는다...
내가 예상했던대로.
나는 오랫동안 Yan Shicheng을 의심해왔습니다.
반역적인 야망을 품고 있다는 사실,
그가 어떻게 통합해왔는지에 따라
북부의 군사력.
난 이 비밀편지를 믿어요
매우 의심스럽습니다.
무슨 뜻이에요?
개인적으로 조사해봤는데
이 봉건 왕자들.
그들 중 누구도 그런 적이 없었습니다.
Yan Shicheng과의 모든 거래.
그 중에는 진난 후작
그리고 회안왕
실제로 무헤 경과 긴밀한 관계를 가지고 있습니다.
게다가 영토는
화이시 왕자의
Great Yan에서 멀리 떨어져 있습니다.
실행 가능한 군사 경로로 판단해 보면,
Yan Shicheng이 정말로 반역할 의도가 있었다면
그는 그렇게 멀리 있는 동맹국을 찾지 않을 것이다.
Great Yan은 군사 방패입니다.
우리 주의.
몇몇 강력한 귀족 부족
법정에서는 오랫동안 그 영지를 탐내왔습니다.
우리는 주의해서 진행해야 합니다.
충분한.
증거는 이미 여기에 있습니다.
나는 스스로 판단할 것이다.
당신은 걱정할 필요가 없습니다.
Great Yan이 반란을 일으키려는 것은 아닙니다.
폐하께서 그것을 원하신다는 것입니다.
Great Yan은 Black Eagle 군대를 지휘합니다.
100,000명의 병력 중,
그들 중 절반은 정예 기병입니다.
Yan Shicheng이 오늘 반항하지 않더라도
보장은 없어
그 사람은 내일은 그렇게 할 마음이 없을 거예요.
폐하,
대연은 우리 나라의 방패이다.
수년 동안 Yan Shicheng
우리를 위해 북쪽 국경을 지켰습니다.
그게 걱정돼요
우리가 그들을 정죄하면
거짓 증거에 근거하여,
그들은 우리에게 등을 돌릴 것이다
잃을 게 하나도 없이 싸워
그리고 북쪽 국경
혼란에 빠지게 됩니다.
그래서 그를 수도로 소환하겠습니다
청중을 위해.
지금은 이 비밀 편지를 숨겨두세요.
그가 여기 오면 우리는 공격할 것이다.
제갈 왕
법정에 몇 명이 있는지 아세요?
Qingshan Manor를 뿌리 뽑고 싶었습니다.
수년에 걸쳐
할아버지를 대신해
제갈 무칭?
그런데 왜 아무도 성공하지 못했을까요?
Zhuge Muqing 때문이에요
이 나라의 모든 비밀을 알고 있어
아직은 또한 알고 있다
아무것도 모르는 때.
할아버지한테 배워야 해요.
알아요
당신과 Yan Xun이 가깝다는 것을요.
내가 부탁을 하나 들어줄게.
어서 해봐요.
나는 Yan Xun의 생명을 살려줄 것입니다.
그가 살아남는지 여부,
그러나,에 따라 달라집니다
당신이 나를 위해 이것을 할 수 있는지 여부.
Qingshan Manor는 단지 명령을 따랐을 뿐입니다—
그건 아무 문제가 없었습니다.
그때는
나를 그 플랫폼에서 죽게 내버려두었어야 했어
내 가족과 함께.
당신은 나를 살려두지 말았어야 했어요.
우리 가족은 16명
너 때문에 죽었어.
이제 나 혼자 남았다.
하세요.
그때 내가 널 구해줬어
우리 우정에서.
하지만 오늘부터
우리는 각자의 길을 갈 것입니다.
우리의 과거 인연
여기서 끝.
폐하.
방금 소식을 받았습니다
징이 2000명의 군사를 이끌었다고
검은 독수리 군대의
무사히 시멍으로 들어갔습니다.
그들은 이미
속이 빈 산
블랙리버 밸리 동쪽.
짐을 꾸리세요. 우리는 즉시 출발했습니다
블랙 리버 밸리가 그들을 만나기 위해.
예.
어떻게 됐나요?
그 여자는 굉장히 조심스러웠어요.
그녀는 남부 시장을 여기저기 돌아다녔어요
하지만 주목할 만한 일은 하지 않았습니다.
그녀가 고의로 그런 것 같아
그녀의 흔적을 덮어
추격자들을 쫓아내기 위해.
지금 이곳은 어떤 곳인가요?
모르겠습니다.
외부에서는 아무것도 알 수 없습니다.
밍루.
두 사람을 앞쪽에 배치
그리고 뒷문
나머지는 이 거리를 봉쇄하도록 하세요.
드디어 오셨군요.
누구세요?
우리 전에 만난 적 없나요?
나는 당신이고 당신은 나입니다.
저는 추차오(Chu Qiao)입니다.
당신은 내가 아닙니다.
나는 당신입니다.
정확히 무엇을 원하시나요?
나는 당신입니다—
얼굴 없는 신이 선택한 자,
휘두르는 시멍 여왕
최고 권위
그녀의 영역 내에서 모든 것.
나는 당신이 원하는 모든 것입니다.
당신이 나를 모르는 것은 아닙니다
하지만 당신은 자신을 모른다는 것입니다.
정말 그렇게 생각하시나요
노예를 해방시키고 전쟁을 끝내겠다고요?
당신은 시멍 왕을 죽였습니다
그의 통치를 무너뜨렸어
그리고 스스로 새로운 통치자가 되었습니다!
정말로 믿나요
당신은 그들을 저장하고 있습니까?
정확히 무엇을 말하려는 건가요?
당신은 전혀 Ximeng 출신이 아닙니다.
당신은 무슨 권리가 있나요?
그들을 위해 결정을 내리려고?
그 사람들이 당신을 필요로 한다고 생각하나요?
당신은 틀렸어.
그것들이 필요한 사람은 바로 당신입니다.
너는 더 이상
그 겸손한 작은 노예 소녀.
당신은 다른 모든 것 위에 서는 것을 즐긴다—
감사받는 것, 숭배받는 것.
그 느낌이 힘이에요!
당신은 권력을 사랑합니다!
그것은 사실이 아닙니다!
두려워하지 마십시오.
나는 당신을 구하기 위해 여기 있습니다.
네가 버티도록 도와줄게
단단히.
왜 아직도 내부가 조용합니까?
어서 해봐요. 들어가서 확인해 보자.
레이디 츄!
그 냄새가 좀 나요.
우리는 속았습니다.
어머니!
내 아이!
당신은 마녀입니다! 가까이 오지 마세요!
마녀! 떨어져있어!
다 네 잘못이야!
마녀!
내 가족을 돌려주세요!
그녀야!
-여왕이에요!
그녀는 왕을 매혹시켰어요!
그녀를 죽여라!
마녀!
이건 다 네 잘못이야!
그녀를 죽여라!
마녀! 마녀!
다 너 때문이야!
그녀를 죽여라!
-옆으로 비켜!
-이동하다!
물러서세요!
-물러서!
- 모두 물러나세요!
그녀를 죽여라! 이게 다 그녀 때문이야!
우리는 그녀를 보낼 수 없습니다!
그녀를 죽여라! 그녀를 죽여라!
그녀는 목숨으로 그 대가를 치뤄야 합니다!
세 사람,
먼저 부상당한 민간인을 치료하러 가세요.
중상을 입은 사람을 보내라
당장 진료실로 가세요.
중증도에 따라 나머지 치료
그들의 부상.
약을 모을 수도 있습니다
그리고 스스로 떠나십시오.
-예!
내 다리!
밍루!
좋아요, 바로요.
잠깐만, 샤오,
당신은 적어도 할 수 없나요?
마취 좀 시켜줘?
그 사람은 이미 기절했어요.
그러니 귀찮게 할 필요가 없습니다.
날 놔줘!
당신은 그 마녀와 공모하고 있어요!
나는 당신의 도움이 필요하지 않습니다!
당신은 심하게 다쳤습니다.
치료하지 않고 방치하면
팔 전체를 잃게 됩니다.
행동을 중단하세요!
그 마녀가 폭발을 일으키는 걸 봤어
내 눈으로 도시에서.
나만 그런 게 아니야
거기 모두들
봤어!
-예!
-우리 모두 봤어요!
아직도 우리를 속이려고 하는 겁니까?
그렇죠, 아직도 우리에게 거짓말을 하고 싶으신가요?
네, 여왕이었습니다!
폭발이 일어나기 전,
우리 모두는 그녀가 바로 거기 서 있는 것을 보았습니다!
무슨 "여왕"?
-예!
- 저 사람은 마녀야!
그녀는 왕을 매혹시켰어요!
그녀였습니다!
네, 바로 그 사람이었어요!
좋아요! 그녀는 우리 왕을 속였습니다!
- 그 사람이었어!
- 저 사람은 마녀야!
마녀!
-마녀!
다 그 사람 잘못이야!
그녀는 우리를 속였습니다!
우리 모두는 그것을 보았습니다.
저기로 가세요
그리고 마취약통을 가져와
나는 준비했다.
전체 버킷.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
그 사람들을 조용히 시키려고
그래서 나는 그들의 상처를 치료할 수 있습니다.
[대용대사]
[Chu Qiao, Ximeng 여왕은 폐하의 것입니다.
오랫동안 잃어버린 생물학적 딸.]
[그들은 피로 결속되어 있다.
깊은 가족관계를 가지고 있습니다.]
[공주님의 세월을 뉘우쳐
일반 사람들 사이에서]
[폐하께서 이렇게 말씀하십니다.
추교 공주의 호칭]
[그리고 그녀에게 즉시 돌아가라고 명령합니다.
재회를 위한 진황청.]
해고되었습니다!
시몽왕이여, 잘 보십시오.
우리 황제께서 최근 우연히 알게 되셨는데요
당신의 여왕 Chu Qiao는
오랫동안 잃어버린 생물학적 딸입니다.
그 사람이 나한테 특별히 보낸 거야
그의 법령을 전달하기 위해.
첫째, 그녀는 허락을 받아야 한다
공주의 칭호
그리고 진황성으로 돌아가는 것입니다
최대한 빨리
우리 황제와 재회하기 위해.
둘째, Ximeng은
멀리 떨어져 있고 개발이 덜 되어 있는
그리고 공주는 귀족 가문 출신이에요,
그녀는 당연히 최고의 영예를 누릴 자격이 있습니다.
우리 황제께서 명하셨다.
공주에게 허락을 내리기 위해
용군 부대,
지금 주둔하고 있는 곳
Ximeng Pass 외부.
공주가 받자마자
황실 서임령,
그녀는 군대를 다시 Ximeng으로 이끌 수 있습니다
자신을 보호하기 위해.
이 비밀 법령
당신의 황제가 직접 발행했습니까?
폐하께서는 최근 몸이 좋지 않으셨습니다.
그러니까 열세 번째 왕자는
국정을 감독합니다.
비밀 법령이 적용되기 때문에
황실 인장,
그것은 폐하의 뜻을 나타냅니다!
그렇다면 시멍왕께 왜 굳이 물어보시겠습니까?
문제가 발생했습니다.
끔찍한 일이 일어났습니다!
심각해요!
무슨 일이 일어났어요!
무슨 일이야?
정확히 무슨 일이 일어났나요?
추부인은 이제 대용의 공주가 되었습니다.
-무엇?
왕시어,
정확히 무슨 일이 일어났나요?
방금 용대왕의 사신이 도착했습니다.
그는 당신이 왕족의 혈통이라고 했어요
그리고 그들이 당신에게 의논하고 싶어하는 것
공주라는 호칭.
당신은 이것을 모를 수도 있습니다, 특사님,
그런데 사고가 났다
어제 Ximengcheng에서.
여왕은 현재 도시에 있습니다.
사람들을 돕는 것.
여기서 잠시 쉬어가는 게 어때요,
이 문제에 대해 좀 더 논의해 보겠습니다.
그녀가 돌아오면?
13번째 왕자의 명령에 따라,
즉시 돌아와야 해요
비밀 칙령을 전달한 후!
나는 감히 지체할 수 없다!
그러니 더 이상 방해하지 않겠습니다!
음... 시멍왕!
전쟁 중에도,
특사는 피해를 입어서는 안 됩니다!
맙소사,
진정하다.
폐하
그냥 좀 쉬셨으면 좋겠어요.
근위 연대!
시멍왕님!
나는 위대한 용사이다!
어떻게 감히 나를 이렇게 대하는 거야?
그를 데려가세요.
-이동하다!
-뭐하세요?
시멍왕님!
나는 위대한 용사이다!
가자! 날 놔줘!
나는 그레이트 용의 사절이다!
날 놔줘!
나는 위대한 용사이다!
날 보내줘!
무례한 바보들아!
날 놔줘!
나는 위대한 용사이다!
말했잖아.
우리는 여기에 거의 반달 동안 있었습니다
그리고 고기 한 조각도 본 적이 없어요.
그 밀기울 으깬 것을 하루 종일 먹으며,
나 자신이 밀기울 매쉬로 변할 것입니다.
그것에 대해 말해주세요.
우리는 단지 운이 좋지 않았을 뿐이야,
일곱 번째 왕자를 따라.
우리는 훌륭한 서비스를 제공했습니다
비안탕 강화,
이제 우리는 이 쓰레기장에 갇혔습니다.
응.
그 사이에 그 쓸모없는 13황자는
보물처럼 취급받고 있어요
폐하.
보세요,
군사적 성과가 없나요?
그레이트 용의 수년 동안
전하께서 말을 타고 승리하셨나요?
다들 닥쳐!
전하께서 이 말을 들으신다면,
머리가 몇 개 있을 것 같아?
여유가 있어야 해?
쫓아라!
당신은...
무료 양을 얻었습니다.
오늘 밤에도 고기를 먹을 수 있어요!
우리 양을 놔주세요!
우리 양들을 내려놓으세요!
저건 우리 양이에요!
내려놔!
이게 우리 양이에요!
용인 여러분!
감히 우리 주에 침입하다니!
[대연]
머리는 다 있는데 아무것도 없나요?
우리도 국경을 넘었나요?
주의 깊게보세요!
비록 국경을 넘지는 않았지만
양은 우리 주에 있습니다, Great Yan!
그럼 이게 우리 양이에요!
무슨 근거로?
이 양은 우리나라에서 달려왔습니다!
우리 양이에요!
양들은 스스로 이곳으로 달려왔습니다!
그것이 어떤 땅으로 방황하든,
그 양은 누구의 양입니까!
오른쪽!
대용의 병사들
우리 영토에 침입했어요!
가서 장군에게 알리세요!
무슨 큰일이야?
어쨌든 당신의 장군에 대해서요?
일곱 번째 왕자에게 알리러 가자!
-오른쪽!
- 전하께 알리러 가자!
가서 전하께 말씀드리자!
그럼 바로 너야, 이 도둑놈아.
"도둑?"
당신은 내 당나귀를 훔쳤어요
그리고 당신들의 군인들은 우리 주의 양을 훔쳤습니다.
주인처럼, 하인처럼.
당나귀 값으로 돈을 보냈어요.
편지에도 썼어요
내가 그걸 샀다고.
편지를 받지 못하셨나요?
묻지 않고 가져가는 것은 도둑질이다!
당신은 그것을 사고 싶어했어요
그런데 네가 나한테 먼저 물어봤지?
너희들은 모두 의도가 비뚤어졌어
의로 분장했습니다.
그 당나귀는 안 팔아요.
오늘 당신을 만난 이후로,
어서 당나귀를 다시 내게로 데려오너라.
그 당나귀...
Zhenhuangcheng에 남아 있습니다.
내 당나귀는 정확히 어디에 있나요?
이미 먹었다고 말하지 마세요!
절대 그렇지 않습니다.
정말 Zhenhuangcheng에 있어요,
살아 있고 건강합니다.
죽으면
나는 당신을 죽일 것이다!
칼을 내려놓으세요.
전하께서 말씀하신 것은 모두 사실입니다!
좋아요.
우리는 당신의 당나귀를 주었어요
왕실 대우.
손과 발로 기다렸습니다!
전하께서 그것을 발견하기도 하셨습니다
좋은 친구.
좋아요.
이미 두 마리의 작은 망아지가 있었습니다!
괜찮아요.
내가 그레이트용으로 돌아가면
당나귀를 당신에게 돌려보내도록 할게요.
하지만
며칠 더 기다려 보세요.
이 경우
이 양을 이자로 가져가겠습니다.
양들을 데려가세요!
예!
돌아가서 양을 구워보자!
갑시다!
기다리다! 기다리다!
Huan 장군은 아직 식사를 하지 않았습니다!
환 장군.
일반적인?
이것은 당신을 위한 것입니다.
기다리다!
아까 그 위대한 용 장군...
나는 그를 일곱 번째 왕자라고 부르는 것을 들었습니다.
예.
그는 자오 체(Zhao Che)입니다.
대용의 일곱째 왕자.
그는 군대를 이끌었다
우리를 상대로 꽤 오랫동안.
왜?
그 사람에게 원한이 있나요?
예.
꽤 깊은 것입니다.
하지만 오늘은 그 사람이 당신에게 꽤 친절해 보였습니다.
심지어 우리에게 양까지 주셨습니다.
그 이유는 그가 잘못했기 때문입니다.
나를 기다려라!
어서 해봐요!
아직도 이전에 일어난 일이 걱정되나요?
그 특사를 가두었다는 걸 알아요
그의 말이 퍼질까 두려웠기 때문이다.
하지만 우리는 그를 지켜줄 수 없어요
영원히 잠겨 있습니다.
최근에는
Yue Shiyi를 먹었어요
이 얼굴 없는 신 종파를 조사하고 있습니다.
이 숭배는 Great Yong에서 시작되었습니다
Zhenhuangcheng에서 상승하고 있습니다.
지난 3개월 동안.
춘어 공주는
초기 추종자 중 한 명.
지금은 제13황자 조양(趙陽)도
가입했습니다.
조춘얼과 조양?
얼굴 없는 신파인지
또는 오늘의 제국 법령,
둘 다 불화를 심으려는 음모의 일부입니다
당신과 Ximeng 사람들 사이에.
Ximeng은 예전에는 주인이 없는 땅이었습니다.
이제,
우리는 여기에 새로운 영역을 건설했습니다.
사람들은 농장,
수확이 풍부합니다.
게다가,
검은 금광이 있습니다.
옌쉰뿐만 아니라
파이 한 조각을 원해요
하지만 그레이트 용은 그걸 눈치채고 있었나 봐
오랫동안.
그렇다면
그들은 틀림없이
오래 전부터 저를 노리고 있었습니다.
그러면 당신의 신원은 아마도
더욱 위험합니다.
내가 선택받은 순간부터
Qingshan Manor의 상속인으로서
나는 끊임없는 위험 속에서 살아왔습니다.
내 정체성 때문에.
담보지부의 형제들
나를 매처럼 지켜봤어
그리고 법정에서 황제를 섬기며
호랑이 옆에 사는 것과 같았습니다.
그 모든 것에 비해
이건 이미 최고의 상황이야
나는 그런 적이 있다.
내가 아직 Jing Xiaoliu였을 때부터,
당신이 저장했습니다
인간 사냥터에서
너와 함께할 수 있어서
지금 이대로—
이것도 최고의 상황이야
나는 알고 있었다.
들었어? 시멍 여왕
결코 탈출한 노예가 아니었습니다
그레이트 용에서.
그녀는 실제로
용대제의 딸.
종이에는 무엇이 적혀 있나요?
그녀의 배경에 관한 것입니다.
It says
라고 써있어요
대용황제
고의로 그녀를 스파이들 사이에서 키웠어요.
그녀는 우리 시멍왕과 결혼했습니다
우리 Ximeng을 정복하기 위해.
젊은 스승님, 추 부인.
나쁜 소식.
무슨 일이야?
레이디 추의 소식
대용의 공주가 되어
결국 나왔습니다.
이제 외부의 모든 평민은 사본을 가지고 있습니다.
읽을 수 있는 분
열심히 전달하고 있어요
그리고 그러지 못하는 사람들
입소문으로 퍼뜨리고 있습니다.
다들 이렇게 말하고 있어
Chu Lady는 Great Yong의 공주입니다.
스파이가 파견됐다
대용 황제가 서몽에게.
그리고...
그리고 무엇? 말해 보세요.
지금 밖에 있는 사람들이 난리가 났습니다.
그들이 모였어
해방의 벽에서
노예를 해방시키는 것이
거짓말뿐이야,
그리고 그들은 벽을 허물고 싶어합니다.
해방의 벽으로 지옥으로!
바!
그냥 트릭이었어
Great Yong이 만든 것
그리고 시멍왕후가 함께 우리를 속이려 합니다!
우리를 바보 취급해요!
응! 응!
아마 그렇지 않을 거라고 장담해
우리 일에 대한 대가를 지불하세요!
우리는 노예였으면 더 좋았을 텐데
적어도 아직도 밥을 먹은 사람!
우리는 그들에게 무엇이 무엇인지 보여줄 것입니다!
우리가 무엇인지 보여주세요!
가지 마세요.
그들은 이미 소문에 눈이 멀었습니다.
우리가 무슨 말을 하든
그들은 그것을 믿지 않을 것입니다.
이 벽
당신이 세운 기념비와 같습니다.
엄청난 의미를 담고 있습니다.
이대로 무너질 수는 없습니다.
보세요, 시멍왕과 시멍왕후입니다!
"시멍 여왕"이란 무엇입니까?
그녀는 Great Yong의 공주입니다!
- 거짓말쟁이!
-당신은 거짓말쟁이야!
-거짓말쟁이!
큰 거짓말쟁이! 그들은 거짓말쟁이야!
난 당신에 대해 얘기하고 있어요, 거짓말쟁이!
거짓말쟁이! 거짓말쟁이!
당신은 거짓말쟁이입니다!
거짓말쟁이! 그냥 거짓말쟁이야!
거짓말쟁이! 큰 거짓말쟁이!
큰 거짓말쟁이!
무슨 "여왕"? 거짓말쟁이!
여러분, 뒤로 물러서세요!
물러서세요! 물러서세요!
레이디 추.
물러서세요!
폐하.
그 샤오?
당신은 왜 여기에 있습니까?
젊은 마스터 Zhuge 예상
여기 불안이 있을 것 같아,
그래서 그는 Yue Shiyi에게 나에게 편지를 보내라고 했습니다.
그것을 받으면,
나는 즉시 Xiuli 군대를 이끌었습니다.
여기까지 오기 위해 밤낮으로 여행을 했습니다.
하지만 우리는 아직 너무 늦었습니다.
지금 비안탕은 어떤가요?
괜찮나요?
Fang Miaomiao는 어떻습니까?
Lin Mu와 다른 사람들은요?
Biantang에서는 모든 것이 괜찮습니다.
안심하셔도 됩니다, 마이 레이디.
썬 장군
그리고 Liu 총서기
아직도 내가 당신을 다시 데려오기를 기다리고 있어요.
Ximeng Pass에서 소식이 왔습니다.
그 대용의 사신
진실을 말하고 있었습니다.
용대왕이 군대를 파견했어요
통행권 밖의 역으로,
당신의 군대라고 주장
그리고 요구
경비원이 통과시켜 주었다고 합니다.
이것은 시작에 불과합니다.
다음으로 그들은 가능한 모든 수단을 동원할 것이다
우리를 타협하게 만들려고요.
그레이트 용
루오강을 봉쇄했습니다
그리고 솽펑강
이제 7일 동안입니다.
저 두 수로
유일한 경로입니다
우리가 비앙탕으로 가도록.
정확히.
말을 팔고 싶다면
및 Biantang의 동물 가죽
우리는 그 두 수로를 통과해야 합니다.
그런 것 같아
그게 널 공주로 만드는 거야
진정한 목표는 결코 아니었습니다.
당신의 이름으로 Ximeng을 인수하세요
그들의 진짜 목적이다.
젊은 스승님.
이게 뭔가요?
당신이 Qingshan Manor의 추장이었을 때.
임무 기지로 사용되는 몇 곳을 제외하면
나머지는 비어 있습니다.
그리고 아무도 그들에 대해 알지 못합니다.
내가 적어놨어
이 모든 부동산의 위치
그들의 행위와 함께.
이것을 받아
Lady Chu와 함께 도망치세요.
시이.
이것은 Qingshan Manor의 스파이 집계입니다.
날짜가 있어요
나는 그곳에 새겨진 저택에 합류했습니다.
내가 죽으면,
내 사망일
뒷면에 새겨지게 됩니다.
Qingshan Manor에 합류한 날부터
나는 그 규칙을 알고 있습니다.
그리고 나도 알아
내 인생은 오랫동안 그것에 속해 있었어,
내 선택 이상으로.
내 기억이 맞다면
넌 내 할아버지가 사준 거야
그리고 네 부모님
오래전에 돌아가셨죠?
예.
나는 노예로 태어났습니다.
내가 Qingshan Manor에 가입하지 않았다면,
나는 오래 전에 죽었을 거예요.
젊은 스승님, 제가 이 말을 드리는 것은
Qingshan Manor에 있는 모든 사람들
거기 왔어
더 이상 갈 곳이 없었기 때문에
그리고 그들은 규칙을 알고 있습니다.
어느 날
우리는 연루되어 있어요
당신 때문에요, 젊은 스승님,
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
진짜 범인은 용대왕—
그것을 세운 제국
그리고 모든 황제
그 이후로 누가 그것을 통제했는지.
알아요
넌 항상 최선을 다해왔어
완벽한 사람이 되는 것.
하지만 실제로는 Young Master님,
스스로 너무 힘들어할 필요는 없습니다.
당신은 할 수 있습니다
한 번만이라도 자신을 위해 살아보세요.
나를 위로하러 왔나요?
난 단지 당신에게 망토를 가져다주러 왔을 뿐입니다.
Ximeng의 겨울은 길다.
그래도 비안탕
봄이 되니 벌써 따뜻해졌네요,
여기 산 속에 있어
아직 눈이 완전히 녹지 않았습니다.
싱,
함께 이곳을 떠나자
그리고 다른 삶을 살아보세요.
다른 삶?
예.
나는 더 이상하지 않을 것이다
대용의 제갈 장군이 되어
또는 Ximeng 왕.
그리고 당신은 Biantang의 Xiuli 장군이 아닐 것입니다
또는 Dowager Xiuli 황후.
우리는 그냥 평범한 커플이 될 거예요
세계를 여행하다
그리고 단순한 삶을 살아요.
날씨가 좋으면
우리는 비앙탕으로 갈 거야
꽃과 등불을 감상합니다.
장마철에는
우리는 장소를 찾을 수 있어요
산과 바다가 있는
와인을 데우고 고기를 구워보세요.
추위가 시작되면
우리는 먼 북쪽으로 여행할 거예요
눈 덮인 봉우리를 보기 위해.
그리고 어느 날 우리가 피곤해지면
더 이상 방황하고 싶지 않습니다.
우리는 당신이 좋아하는 곳에 정착할 거예요.
우리는 찻집을 열거나 여관을 운영할 것입니다.
우리는 땅을 경작할 것입니다.
단순한 것에서 기쁨을 찾으세요
그리고 우리 마음대로 살아요.
상상도 못했는데
당신이 묘사하는 삶의 종류.
그럼 스스로를 맡겨보세요
상상해보세요.
무엇을 선택하든
나는 당신 곁에있을 것입니다.
잘? 어때요?
그녀는 설득됐나요?
보기에는...
그녀는 다소...
그것에 대해 이야기를 나눴던 것 같아요.
너무 말이 많네요.
그럼 왜 서두르지 않는 걸까요?
무엇 때문에 돌아왔나요?
물론, 당신의 젊은 주인을 위해 짐을 꾸리기 위해서입니다.
나도 Lady Chu를 준비하러 가야 해.
나도 간다!
오늘 He Xiao가 나에게 무슨 말을 했는지 아시나요?
참기보다는 그런 말을 하더군요
여기서 Great Yong과의 치열한 대치,
그 사람과 함께 비안탕으로 돌아가는 건 어떨까요?
비앙탕은 나에게도 집이 될 수 있다.
내가 기억하는 한,
나는 Qingshan Manor의 노예였습니다.
나는 부모님의 이름을 모른다
내가 정말로 어디서 왔는지도.
비안탕인지,
Great Yong 또는 Great Yan,
나는 그들 중 누구와도 관련이 없습니다.
나는 Yan Xun과 함께 Great Yan으로 돌아왔습니다
그리고 Biantang에서 Ximeng으로 왔고,
모두 내가 믿었기 때문이야
이 세상에는 그런 곳이 있어야 해
사람이 없는 곳
계급이나 계급으로 나누어,
정의가 존재하는 곳.
그런 곳만이
정말 내 조국이라 할 수 있겠네요.
우리는 그냥 평범한 커플이 될 거예요
세계를 여행하며 단순한 삶을 살아갑니다.
날씨가 좋으면
우리는 비앙탕으로 갈 거야
꽃과 등불을 감상합니다.
장마철에는
우리는 장소를 찾을 수 있어요
산과 물이 있는,
와인을 데우고 고기를 구워보세요.
추위가 시작되면
우리는 먼 북쪽으로 여행할 거예요
눈 덮인 봉우리를 보기 위해.
그리고 어느 날
피곤해졌어
더 이상 방황하고 싶지 않습니다.
우리는 당신이 좋아하는 곳에 정착할 거예요.
우리는 찻집을 열거나 여관을 운영할 것입니다.
우리는 땅을 경작할 것입니다.
단순한 것에서 기쁨을 찾으세요
그리고 우리 마음대로 살아요.
젊은 스승님,
우리는 이 흰 여우 망토 두 개를 가져가야 해요.
그들은 먼 북쪽에서 당신을 따뜻하게 해줄 것입니다.
이 상아색 빗 한 쌍은...
우리도 이것들을 가져가야 해요.
Lady Chu의 머리를 빗는 데 사용할 수 있습니다.
게다가 상아는 귀중합니다.
만약 우리가 힘든 시기를 겪게 된다면,
우리는 그들을 담보로 삼아 지나갈 수 있습니다.
어떻게 우리 젊은 스승님이
힘든 시기를 겪은 적이 있나요?
그런 일은 일어나지 않을 것입니다. 그런 일은 일어나지 않을 것입니다.
시이.
더 이상 짐을 꾸릴 필요가 없습니다.
아가씨,
이건 분명 함정이야
용군이 정한 것.
실행하세요!
감히 나한테 거짓말을 해?
"빌리다"
실제로는 "take"의 또 다른 단어입니다.
방향을 바꿔라!
우리는 Ximeng Pass로 향하고 있습니다!
유!
가다!
서두르다!
오늘은
우리는 함께 나가기 위해 싸울 것입니다!