-Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Saya tidak boleh pergi dengan awak.
Saya telah memutuskan untuk pergi ke Ximeng Pass
untuk melawan Tentera Yong.
Saya selalu berfikir
orang di sini memerlukan saya.
Tetapi semalam,
Saya akhirnya menyedari kebenaran.
Bukannya mereka memerlukan saya,
sebaliknya,
Saya perlukan mereka.
Selama ini, saya ingin membina
dunia kesaksamaan sebenar—
tempat orang seperti saya
akhirnya dapat menelefon ke rumah.
Saya tidak boleh pergi dengan awak
untuk menjalani kehidupan yang tenang.
Bukan itu yang saya mahu.
Saya Chu Qiao,
komander Tentera Xiuli.
Hanya apabila berpakaian perisai,
memperjuangkan cita-cita saya—
untuk mereka yang hidupnya
pernah tidak bernilai, seperti milik saya—
adakah saya benar-benar Jeneral Chu.
Itulah diri saya yang sebenar.
Jom ikut saya.
Zhuge Yue...
Awak tahu pilihan saya?
Ini untuk awak.
Saya akan pergi dengan awak.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 32]
Saya baru beberapa bulan di Ximeng,
namun kegawatan telah timbul
baik secara dalaman mahupun luaran.
Saya tahu terdapat banyak perbincangan
dan spekulasi tentang saya.
Saya tidak tahu di mana saya dilahirkan.
Dari kenangan terawal saya,
Saya adalah hamba di Qingshan Manor
daripada Great Yong,
satu di antara ribuan.
Nyawa kami tidak bernilai apa-apa.
Malah kelangsungan hidup itu sendiri adalah suatu kemewahan.
Saya memerhati dengan mata saya sendiri
sebagai sesama hamba
mati satu demi satu.
Sebelum saya pun
sempat tengok mereka buat kali terakhir,
badan mereka dilemparkan ke atas
timbunan mayat
atau ke dalam kubur besar.
Hari saya melarikan diri dari Zhenhuangcheng,
Saya membuat keputusan:
di dunia ini,
mesti ada tempat
di mana tidak kira siapa anda,
tidak kira kelahiran anda,
anda tidak dilayan sebagai semut
atau habuk.
Harus ada keadilan.
Hanya tempat sedemikian
benar-benar boleh dipanggil tanah air saya.
Itulah iman saya!
Dan itulah sebabnya
Saya datang ke sini.
Saya mahu menukar tempat ini
dengan Rajamu
dan melindunginya.
Sekarang,
Tentera Great Yong telah ditempatkan
di Ximeng Pass selama beberapa hari.
Semua yang telah mereka lakukan
adalah kerana mereka tidak boleh bertolak ansur
Kemerdekaan dan kebangkitan Ximeng!
Askar,
jika anda sudi mempercayai saya,
berarak bersama saya esok ke Ximeng Pass,
berjuang menentang Tentera Besar Yong,
pertahankan tanah ini,
dan jaga kebebasan kita!
Jeneral Chu,
Tentera Xiuli akan sentiasa mengikuti anda!
Tuanku,
Saya, Meng En, akan sentiasa mengikut awak!
Sentiasa mengikuti anda!
Tuan Muda,
kita memang tak boleh pergi sekarang kan?
Kami tidak boleh pergi.
Jika Ratu kekal,
Raja juga tidak akan pergi.
Yue Shiyi!
Apa yang anda fikirkan?
Saya hanya tertanya-tanya
kenapa Lady Chu tidak mahu pergi
bersama Tuan Muda.
Mengapa dia lebih suka hidup berbahaya ini,
kehidupan yang tidak menentu?
Beritahu saya,
siapa yang akan menolak
kehidupan yang lapang dan selesa
dan berkeras untuk...
Berhenti cuba memikirkannya.
Anda tidak akan melakukannya.
Ia adalah kek kemenangan.
Bagaimana anda tahu cara membuat ini?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya juga dibesarkan di Zhenhuangcheng.
Minglu,
ini rasa
persis seperti kedai yang saya pernah makan di
di Daerah Shiba.
Dah makan kat sana...
Minglu!
Jangan ikut saya!
Anda hanya boleh memiliki sekeping itu.
Selebihnya
adalah untuk askar yang berarak keluar esok.
Pasukan kita akan berpecah kepada enam unit
dan memasuki Lembah Sungai Hitam
dari tiga arah ini.
Saya sudah mempunyai pengakap memetakannya.
Terdapat beberapa kawasan rendah di sini
sesuai untuk serangan hendap.
Pada masa itu, kita akan menangkap mereka tidak berjaga-jaga.
Tuanku,
anak buah kami baru sahaja menghantar berita
bahawa sebilangan besar
Pasukan Ximeng sedang berkumpul di
lombong Black River.
Dari mana datangnya pasukan itu?
Kami juga tidak melihat mereka sebelum ini.
Tetapi dari cara mereka bergerak,
mereka nampaknya akan berundur dari lombong
dan menuju ke arah Ximengcheng.
Anda boleh pergi.
Ya, Tuanku.
Zhuge Yue sudah
dilihat melalui muslihat saya.
Tiba-tiba tarik balik tentera macam ni
sungguh pelik.
Tuanku, Jeneral Cheng,
pengintip kami di Ximengcheng
baru sahaja menghantar berita
bahawa Great Yong telah menempatkan tentera
sepanjang sempadan Ximeng selama beberapa hari.
Raja Ximeng telah memanggil semula
garison sempadan
dan sedang berarak ke selatan bersama Ratu Ximeng
ke arah Ximeng Pass
untuk menentang Tentera Yong.
Hebat Yong telah menghantar tentera ke Ximeng Pass?
Adakah kecerdasan ini tepat?
betul-betul.
Ratu Ximeng telah mengetuai pasukan
ke arah Ximeng Pass.
Yang Hebat Yong telah hantar
mengawasi kempen
ialah Zhuge Muqing.
Dia telah membawa dekri empayar
daripada Maharaja Yong Agung
untuk memberikan pengampunan
kepada Raja Ximeng dan Ratu Ximeng.
Tuanku,
nampaknya bukan kita seorang sahaja
selepas lombong emas hitam Ximeng.
Nampaknya Great Yong tidak boleh lagi
berdiri sama ada.
Mengapa kita tidak menyerang di tengah-tengah kekacauan ini?
Masa tidak boleh lebih baik.
Lulus pesanan—
kami berangkat sekaligus!
Ya, Tuanku!
Sampaikan pesanan saya—
tukar arah.
Kami menuju ke Ximeng Pass!
Tuanku,
bilangan Tentera Yong masuk
berpuluh-puluh ribu di luar Ximengcheng,
manakala kita mempunyai kurang daripada
2,000 askar Tentera Helang Hitam.
Jika kita memimpin mereka semua untuk menguatkan Ximeng,
ia akan menjadi tidak lebih daripada
setitik dalam baldi.
Sejak pertempuran di Longyin Pass,
kami telah mengurangkan kerahan tenaga
dengan dua levi setahun
untuk memenangkan ketua kaum.
Kini, selain daripada Jeneral Shiyan
Pasukan Tentera Yan yang hebat,
kita mempunyai kurang daripada
2,000 askar Tentera Helang Hitam pergi.
Jika kita bergerak sekarang,
ia tidak akan berbeza dengan...
Helian.
Tuanku.
Adakah anda sanggup melakukan sesuatu untuk saya?
Sila teruskan, Tuanku.
Anda mesti ingat dengan teliti
apa yang saya nak cakap.
Apabila Penatua Tubu dari Puak Hongchuan
masih hidup,
mereka mempunyai 10,000 pasukan berkuda elit.
Mereka adalah askar persendirian Tubu.
Walaupun Tubu sudah mati,
tentera itu sepatutnya masih wujud
dan diuruskan oleh abangnya Haqi.
Puak Pucat cemerlang dalam menempa perisai,
dan orang tua mereka memerintahkan 3,000 pemanah silang
dan 2,000 tentera berkuda berperisai.
Mereka juga askar persendirian.
Dan Puak Baichuan—
mereka mempunyai 3,000 askar persendirian.
Suku Lanchuan juga mempunyai 3,000.
Secara keseluruhannya,
terdapat lebih daripada 20,000 lelaki.
Saya mahu awak, bertindak atas kapasiti awak
sebagai permaisuri saya,
pergi meminjam tentera ini.
Maksud Tuanku...
"Pinjaman"
hanyalah perkataan lain untuk "ambil."
Ketua puak ini
masing-masing ada agenda tersendiri.
Sejak ayah saya meninggal,
mereka telah
secara senyap-senyap mengembangkan kuasa mereka,
takut itu
jika keluarga saya pernah jatuh,
mereka akan diseret bersama kami.
Demi kestabilan Great Yan,
Aku dah buat-buat tak perasan.
Tetapi sebenarnya, saya sudah lama
menyiasat kekuatan penuh mereka.
Jadi, Tuanku
mahukan saya, dalam kapasiti saya sebagai permaisuri awak,
untuk meminta pasukan tersebut.
Pertama,
ia dapat mengekalkan penampilan
kestabilan dalam negara.
Kedua,
ia juga boleh menimbulkan ketakutan kepada mereka,
menyedarkan mereka
bahawa niat mereka
tidak disedari,
dan memaksa mereka menyerahkan tentera mereka
untuk titah Tuanku.
Cheng Yuan,
bawa Jing bersama kamu
dan mengiringi Permaisuri pulang ke ibu kota
dengan kelajuan penuh untuk meminta tentera.
Sebaik sahaja anda mengamankannya,
kekal di Great Yan
untuk menjaga ibu kota untuk saya.
Difahamkan.
Lihat, Yang Mulia.
Ini ialah keldai berbulu hitam,
baka yang unik kepada Yanbei.
Di sana ada keldai Guanzhong,
Keldai Hexi, dan keldai berbintik.
Terdapat juga
Keldai Jingzhou di sana.
Lihat yang mana satu yang anda suka.
Mengapa tiada satu pun daripada mereka kelihatan betul?
Itu tidak boleh.
Terdapat begitu banyak
baka keldai di dunia.
Yang Mulia, pilih saja
yang terbaik dan hantarkannya.
Ia pasti akan berkesan.
Zhenhuangcheng jauh.
Meminta keldai itu dihantar ke sini
akan mengambil masa lebih dua bulan.
Lebih tepat lagi, jika perkataan keluar
bahawa Yang Mulia telah menghantar seekor keldai
sehingga ke sempadan...
itu akan menjadi bahan ketawa.
Kemudian...
yang ini.
ya.
Jeneral Huan.
Saya tidak mungkir janji saya, bukan?
Awak berani tipu saya!
Saya tidak.
Itulah keldai kamu.
Lihat, keldai itu baik-baik saja—
tegap, gelap, dan berisi.
Itu bukan keldai saya sama sekali.
Itulah keldai kamu.
Mengapa saya, seorang putera kepada Great Yong,
berbohong kepada kamu kerana keldai?
Keldai awak ini
memang keldai berbulu hitam Great Yan.
Tetapi milik saya
adalah kacukan dari Great Yan
keldai berbulu hitam dan keldai Hexi.
Jadi kotnya kelihatan hitam,
tetapi perutnya berwarna kelabu.
Dan surainya...
salah juga.
Mungkin ia tidak dapat menyesuaikan diri dengan iklim,
menyebabkan kot dan rupanya berubah.
Dan menjadikan seekor keldai jantan
menjadi perempuan?
keldai jantan?
Baiklah, baiklah.
Ini salah saya.
Anda mungkin tidak tahu ini, Jeneral Huan,
tetapi terdapat beberapa ekor keldai di kem saya.
Saya mungkin telah mencampurkannya
dan tersalah bawa keldai betina ini.
Tetapi ini juga
seekor keldai berbulu hitam halus.
Jika anda tidak keberatan, Jeneral Huan,
macam mana kalau ambil keldai betina ni
untuk menggantikan lelaki anda?
Saya tidak mahu keldai bodoh awak.
Saya mahu keldai jantan saya.
Jeneral Huan,
mereka semua adalah keldai.
Apa bezanya?
jom pergi!
Mereka tidak boleh pergi jauh!
Cari dengan teliti!
Ya, tuan!
Awak, dengan cara itu!
Ya! jom pergi!
Kaki awak cedera.
Ada jalan kecil di hadapan.
Jom pergi cepat.
Pergi.
kamu pengkhianat!
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Anda fikir anda boleh menyelamatkan mereka?
Semua pengawal Yong sepanjang jalan
telah diganti.
Mereka semua di sini untuk membunuh awak.
bertenang.
Saya pernah melalui ini sebelum ini.
Ambil nasihat saya—
jika anda pergi sekarang,
anda hanya akan mati bersama mereka.
Bunuh mereka semua.
Anda sudah dewasa,
namun anda lebih banyak merengek daripada perempuan
di Restoran Zuiyue.
Adakah anda dibingkai kerana seseorang melihat anda
sebagai ancaman?
Bagaimana awak tahu?
Saya pernah diperlakukan seperti itu sebelum ini.
Walaupun anak buah saya terselamat,
Saya hampir kehilangan nyawa saya.
Anda bertemu saya pada satu masa
apabila saya tidak dapat kembali ke Great Yan.
Kemudian anda mesti seperti saya—
tidak biasa dengan peraturan
daripada keluarga empayar,
namun terpaksa hidup dalam diri mereka.
Memandangkan anda telah menerangkannya dengan tepat,
anda sepatutnya
berdamai dengannya sekarang.
Ibu saya meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Saya menghabiskan tahun saya
berperang bersama tentera.
Saya pernah naif percaya
itu selagi saya memperoleh merit ketenteraan
dan mempertahankan Great Yong,
ayah saya akan menghargai saya
dan sayang saya.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
bahawa semua usaha saya
hanya akan mendapat syak wasangkanya
dan kewaspadaan.
Dia memihak kepada abang ketiga belas saya.
Walaupun dia ganas dan dahagakan darah,
ayah saya masih sayangkan dia.
Apa yang berlaku hari ini
adakah abang ketiga belas kamu lakukan?
saya tak tahu.
Tetapi saya mesti tahu apabila saya kembali.
Bagaimana anda akan menyiasat?
Saya mempunyai sekumpulan orang bawahan lama
ditempatkan 50 li jauhnya di Yan County.
Saya akan pergi berjumpa dengan mereka sebentar lagi.
Lima puluh li lagi?
Dengan kaki yang cedera itu?
Jeneral Huan,
Saya...
Makan ni.
Saya akan tidur.
Kami akan berlepas esok dan cepat.
mengarut.
Mereka menghantar ini?
ya.
Apakah ini?
Dokumen ini menuntut
Saya anak kepada
Maharaja Yong Agung
dan seorang budak perempuan.
Masa tu budak tu mengandung
dan dikhuatiri dibunuh,
jadi dia melarikan diri dari Istana Jinsheng semalaman
dan telah diselamatkan oleh keluarga Jing.
Kertas ini
[Pendaftaran Hamba Yong Hebat]
adalah pendaftaran hambanya.
Kenang-kenangan zaman kanak-kanak ini
dikatakan milik saya
sejak saya tinggal bersama keluarga Jing.
Ini hanyalah barangan lama biasa.
Bagaimana mereka membuktikan sesuatu?
Dan rekod hamba ini—
anda boleh mencarinya di mana-mana sahaja.
Mereka benar-benar tidak berhenti
untuk merampas Ximeng.
Lulus pesanan saya:
semua tentera dalam pas
hendaklah berwaspada sepenuhnya,
berputar siang dan malam,
untuk menghalang Tentera Yong
daripada mengeksploitasi sebarang pembukaan.
ya.
siapa awak
Utusan Besar Yong meminta hadirin.
Tuanku,
delegasi dari Great Yong ialah
di luar pas, meminta penonton.
Mereka berkata mereka mahu
menghadiahkan hadiah kepada puteri mereka.
Saya tidak akan melihat mereka!
Tidak ada puteri Yong Hebat di Ximeng.
Sampaikan pesanan saya:
mana-mana utusan atau tentera dari Great Yong
dilarang memasuki pas.
Ya!
Utusan Besar Yong, pergi segera!
Anda tidak dibenarkan masuk!
Tuanku,
pesanan anda telah diturunkan.
Utusan Besar Yong telah pergi,
tetapi mereka meninggalkan beberapa perkara
di luar pas.
Perkara apa?
Hanya beberapa gerabak bijirin,
sayur-sayuran, dan buah-buahan.
Mereka menghantar bijirin dan hasil
sebagai hadiah kepada puteri?
Adakah mereka memalukan kita?
jom pergi.
Ia adalah bijirin.
Datang. Ayuh.
Cepat.
Tuanku,
orang ramai telah mengambil makanan
ditinggalkan oleh utusan sejak dua hari lalu.
Hari ini, mereka menghantar kumpulan ketiga
dan masih menggunakan alasan yang sama.
Tuanku!
Tentera Yong mempunyai lebih 10,000 askar,
termasuk lebih daripada 800 pasukan berkuda,
kini berkhemah 50 li di luar pas.
Mereka juga telah menyediakan platform tinggi
untuk memerhati medan perang.
Tuanku!
Tuanku,
Tentera Yong telah membawa
sekumpulan rakyat biasa kita
dan sedang meminta penonton
di luar pas.
siapa awak
Beraninya kamu menceroboh istana!
Berikan ini...
Berikan ini kepada Raja Ximeng.
Beritahu dia
bahawa Ratu berada dalam bahaya.
Penyamun telah berleluasa
di luar Pas Ximeng!
Semalam, kami menangkap sekumpulan penyamun
yang merompak konvoi hadiah Puteri!
Hari ini, kami akan melaksanakannya secara terbuka
sebagai amaran!
Laksanakan mereka!
Ini adalah kumpulan pertama hari ini!
Mulai sekarang, kami akan hantar
sekumpulan penyamun setiap hari
sehingga Puteri
keluar dari pas sendiri
untuk menerima Great Yong's
pelantikan empayar!
Izinkan saya berkongsi berita baik,
Yang Mulia.
Zhao Che kini telah didakwa
dengan khianat dan bersekongkol dengan musuh.
pagi ini,
berita tiba dari Yanming Pass
bahawa orang bawahannya yang dipercayai dalam tentera
telah dilaksanakan di tempat kejadian.
Hanya dia yang berjaya melarikan diri dengan nasib.
Nasibnya masih tidak diketahui.
Tidak diketahui?
Kenapa dia tidak mati?
Yakinlah, Yang Mulia.
Itu bermakna dia sudah mati.
Dia, seorang putera raja,
telah bersekongkol dengan Great Yan
dan melarikan diri semasa di bawah pertuduhan.
Di mata ayah kita,
dia tiada beza dengan orang mati.
Lukis dengan teliti.
Tulang selangka Puteri Chun'er
terutamanya anggun dan menawan.
Dan kalung ini
sesuai dengannya dengan sempurna.
Anda mesti menangkap
semangatnya dalam lukisan itu.
Ya, Yang Mulia.
Salam, Yang Amat Mulia.
Apa itu?
Saya telah menerima berita
bahawa Chu Qiao telah tiba di Ximeng Pass
dengan hanya sebahagian daripada Tentera Xiuli
dan askar Ximeng.
Semuanya sedang berjalan
mengikut rancangan Tuanku.
Terima kasih atas bantuan anda, Tuan Muhe.
Jika anda tidak memberitahu kami
bahawa Zhuge Yue ialah Raja Ximeng,
bagaimana boleh Zhuge Muqing
telah mematuhi perintah kami dengan begitu mudah?
Ia adalah kewajipan saya.
Yakinlah.
Apabila saya menaiki takhta,
Saya akan benarkan keluarga anda
mengambil alih Qingshan Manor di Zhuge Muqing
untuk membalas dendam saudaramu, Muhe Xifeng.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Ayuh!
Mari teruskan melukis keindahan!
Walaupun Ximeng Pass telah
kelebihan rupa bumi semula jadi,
menentang Great Yong,
kami tidak akan berpeluang.
Selepas saya meninggalkan pas esok,
Dia Xiao,
anda akan memimpin semua Tentera Ximeng
dan Tentera Xiuli untuk menjaga pas
sekiranya mereka melancarkan serangan mengejut
semasa kita berjauhan.
ya.
Minglu,
esok awak akan menemani saya
ke dalam kem Great Yong
untuk mengiringi orang awam kembali.
Okay.
Wang Shi'er,
anda akan membuat serangan hendap di Crescent Slope.
Bentuk muka bumi di sini adalah tinggi
dengan pandangan yang jelas.
Mengecas menuruni bukit dari sana
membawa terus ke bahagian yang paling lemah
kem Great Yong.
Alangkah baiknya jika kita dapat kembali dengan selamat
esok.
Tetapi jika apa-apa berlaku,
gunakan anak panah bersiul sebagai isyarat.
Saat mereka membuka pintu pagar
untuk membiarkan orang pergi, rampasnya—
menyerbu masuk dan menyelamatkan mereka.
jangan risau.
Cerun Bulan Sabit tersorok dengan baik.
Kebanyakan orang tidak tahu
ada jalan pintas di sana.
Tentera Yong tidak akan menjaganya.
Puan saya,
ini jelas satu perangkap maut
Tentera Yong telah sediakan untuk anda
Tidak kira betapa teliti rancangan kita,
kami tidak akan dapat membalas dalam masa
jika ada yang tidak kena.
Tidak kira apa,
sila berhati-hati.
jangan risau.
Apa yang Great Yong mahukan ialah Ximeng.
Hidup saya bukanlah yang dipertaruhkan di sini.
Sejak mereka pergi begitu lama
untuk menjadikan saya seorang puteri,
mereka tidak akan membunuh saya dengan mudah.
Cikgu,
Chu Qiao benar-benar datang.
Minglu,
tunggu saya di sini.
ya.
Tolong!
Tolong selamatkan kami!
Tuanku, selamatkan kami!
Selamatkan kami!
Tolong selamatkan kami!
Cik Chu,
Tuanku sudah menunggumu di dalam.
Tolong ikut saya.
Saya tidak pernah mengharapkan utusan Great Yong
menjadi awak, Tuan Qingshan Manor,
Tuan Zhuge Muqing.
Jeneral Chu,
sila terima dekri empayar.
Dengan amanat syurga,
titah Maharaja:
anak perempuan saya Chu Qiao, hilang sejak kecil
dan setelah mengalami kesukaran yang besar,
akhirnya telah ditemui.
Sebagai mengiktiraf perkara ini,
Saya dengan ini menganugerahkan gelaran kepadanya
Puteri Ximeng dari Great Yong,
sebagai tanda nikmat empayar
dan rahmat.
Puteri Chu Qiao,
sila terima dekri.
Bolehkah anda melepaskan mereka sekarang?
Lepaskan mereka!
Lari! Lari!
Cepatlah! Cepat!
Pergi, pergi!
Cepat!
Pergi!
Cepat dan pergi!
Cepat!
Cepatlah!
Tuan Zhuge,
persembahan tamat.
Sudah tiba masanya untuk tirai jatuh.
Ximeng
selamanya akan kekal sebagai tanah
tadbir urus diri dan keamanan!
Kami tidak akan tunduk kepada negara anda!
Saya bukan puteri Great Yong,
Aku juga tidak akan menerima ketetapannya!
Cepatlah! Lari!
Selamatkan mereka!
Serangan hendap!
Puan saya!
Puan saya.
Hari ini,
marilah kita berjuang keluar bersama-sama!
Kemudian marilah kita membunuh jalan kita
dengan semua yang kita ada!
Zhuge Yue...
Xing!
Saya tahu
orang awaklah yang menghantar Pengawal Bulan
untuk memberitahu saya bahawa Chu Qiao berada dalam bahaya.
Hari ini,
ini juga merupakan skim anda
sengaja memancing saya ke sini, bukan?
bagus.
Memang layak jadi cucu saya.
Pintar.
Biarkan Chu Qiao pergi,
dan saya akan kembali ke
Qingshan Manor bersama anda.
Anda berada di kem tentera saya,
dikelilingi oleh
berpuluh ribu tentera Great Yong.
Saya boleh bawa awak dan Chu Qiao
kembali ke Great Yong pada bila-bila masa.
Apa
membuat anda berfikir anda boleh tawar-menawar dengan saya?
Tuan Zhuge, awak telah memimpin
Qingshan Manor selama beberapa dekad
dan telah berjuang
bersama tentera berkali-kali.
Sama seperti saya, bekas Great Yong
kaunselor tentera,
anda harus sedar
penempatan pertahanan
hantaran Great Yong.
Apa yang anda perolehi?
Pas Ping'an, Pas Linyuan,
dan Qinglong Pass—
tiga hantaran ini sentiasa
titik paling lemah
di barisan pertahanan Great Yong.
Awak ugut saya dengan Great Yong
rahsia tentera?
Pas Ping'an—
hanya 3,000 tentera elit
ditempatkan di sana.
Pertahanan lemah,
dan rupa bumi terbuka—
sesuai untuk serangan pantas.
Dengan hanya 500 askar,
Saya boleh melanggar pertahanannya
dan merebutnya dengan cepat.
Linyuan Pass
dikawal oleh 5,000 tentera.
Walau bagaimanapun, kubu kota
semakin tua, dan semangat rendah.
Jika kita melancarkan serangan mengejut
di bawah perlindungan malam
dan mengeksploitasi penyembunyian
daripada banjaran gunung,
kita boleh terima dengan senang hati.
Qinglong Pass
mempunyai 4,000 tentera.
Walau bagaimanapun, ia terletak di kawasan terpencil
dengan talian bekalan yang rapuh.
Jika saya menghantar lelaki ke
potong peruntukan mereka dahulu,
barisan itu akan ada
dilemparkan ke dalam kesempitan terdesak.
Saya sudah mengerahkan tentera saya.
Jika anda enggan melepaskannya,
menjelang pagi esok
Pas Ping'an akan jatuh,
Linyuan Pass akan dikepung,
dan Qinglong Pass akan hilang.
Saya tidak memerlukan tentera yang besar.
Dengan hanya 3,000 askar,
Saya boleh membawa akibat kepada anda
yang tidak mampu anda tanggung.
Anda adalah
di sini sekarang.
Saya boleh menangkap awak pada bila-bila masa.
Walaupun anda telah menetapkan
tentera anda terlebih dahulu
untuk menyerang hantaran tersebut,
tidak kira berapa cepat mereka bergerak,
mereka tidak akan lebih pantas daripada anak buah saya.
sangat baik.
Kemudian cubalah.
Saya mempunyai tentera dalam serangan hendap
sekeliling.
Mereka mungkin tidak sepadan
berpuluh ribu tentera anda,
tetapi setiap orang lelaki saya
adalah benar-benar setia dan tidak takut.
Adapun pasukan yang kamu bawa,
Jeneral Zhuge,
mereka semua dipinjamkan daripada Jeneral Meng.
Sebaik sahaja konflik tercetus,
askar Ximeng di belakang saya
akan mempertahankan tanah air mereka sendiri,
berjuang untuk kelangsungan hidup
semua yang mereka sayangi.
Mereka akan memberikan segala yang mereka ada.
Dengan segala-galanya dalam talian
dan tiada cara untuk berundur,
sepuluh ribu tentera anda, Jeneral Zhuge,
mungkin tiada tandingan bagi mereka.
Yue,
saya
mengangkat awak dengan tangan saya sendiri.
saya kenal awak.
Anda tidak akan melakukan ini.
Anda tidak mempunyai hati untuk itu.
Anda tidak akan membenarkan rakyat dan tentera
daripada Great Yong die
oleh bilah askar Ximeng
demi seorang wanita.
Memandangkan anda sangat pasti,
kenapa kita tidak membuat pertaruhan
dan lihat jika saya akan melakukannya?
Tetapi...
adakah anda mampu untuk kalah?
Cikgu,
Yan Xun telah mengetuai Tentera Helang Hitam
untuk mengapit kami melalui laluan rahsia
di luar Gunung Yanming.
Mereka sudah sampai
pinggir Ximeng Pass.
Cikgu!
Jadi anda telah menjangkakan ini selama ini.
Sebab tu awak berani datang sendiri...
datang sendiri untuk berunding.
Saya belajar ini
daripada kamu, Datuk.
Apabila anda menghantar tentera
kepada Ximeng, Datuk,
bukankah kamu juga
menyimpan banyak kad dalam simpanan?
Biarkan Chu Qiao pergi.
Selamatkan Ximeng dan rakyatnya.
Saya akan pergi dengan awak.
Lepaskan mereka.
Ya, Cikgu.
Terima kasih, Datuk.
Anda tidak boleh pergi!
Saya akan mengiringi dia
ke pintu masuk Ximeng Pass
dan kemudian kembali.
Awak fikir saya akan percaya awak?
Kami telah...
mencapai kesepakatan,
dan saya telah melepaskan orang-orang itu.
Tetapi
Saya sama sekali tidak akan membenarkan anda
untuk meninggalkan tempat ini!
Jeneral Zhuge,
apa yang saya janjikan kepada awak, saya akan tunaikan.
Yang tidak saya janjikan,
anda tidak boleh memaksa saya untuk melakukannya.
Sama ada anda percaya saya atau tidak,
anda tiada pilihan sebelum ini—
dan
anda masih tiada sekarang.
Jika anda berkeras untuk menghentikan saya,
kemudian mari kita lihat sama ada pengintip anda
boleh menahan saya.
Zhuge Yue!
Tidak!
Yue, awak tak boleh pergi!
Anda tidak boleh pergi!
Yue!
Cikgu!
Minglu,
tahan di sana.
Kita hampir sampai.
saya sihat.
Minglu!
Chu!
♪ Bunga jatuh ke lengan baju ♪
Minglu!
Chu, awak baik-baik saja?
♪ Mereka tidak memahami kesedihan saya ♪
saya sihat.
Cik Minglu!
jom pergi.
♪ Dengan periuk wain ♪
♪ Rinduku membuak-buak ♪
♪ Saya menjadi lesu ♪
♪ deraian hujan lembut di cermin tingkap ♪
♪ Bangun dari mimpi,
Saya tidak tahu lagi tahun berapa ♪
Pergi!
♪ Cintaku kekal ♪
Puanku...
♪ Tetapi awak sudah tiada ♪
♪ Apa yang saya cari dalam hidup ♪
♪ Berubah menjadi rasa bersalah ♪
♪ Di bawah bintang ♪
♪ Riak sepanjang hidup ini ♪
Chu.
♪ Saya bertanya kepada langit yang luas ♪
awak sihat ke?
♪ Angin sepoi-sepoi,
tapi rinduku berat ♪
Kem Yong yang hebat...
♪ Bagaimana kita boleh mulakan semula? ♪
Selamatkan Zhuge Yue...
♪ Bagaimana kita suka
dan bertahan tanpa berpisah ♪
Jeneral Zhuge Muqing telah meninggal dunia!
♪ Atau salah faham antara satu sama lain? ♪
♪ Jangan biarkan saya hanya faham
maksud pandangan sekejap ♪
♪ Apabila mata saya merah kerana air mata ♪
Kem Yong yang hebat...
Selamatkan Zhuge Yue...
♪ Apa yang tidak boleh disimpan,
hanya boleh dihantar pergi ♪
Chu!
♪ Akhirnya ♪
♪ Ia hanya boleh dipuji ♪
Dalam dunia ini...
bukan semua orang
bebas mengikut kata hati mereka.
Saya akan mencari dia.
Chu.
Saya akan mencari dia!
Cari tempat itu dengan teliti
dan tangkap semua orang di dalam!
Cepat!
Dia dan saya membesar bersama,
rapat seperti adik beradik.
Saya lebih mengenali dia daripada awak.
Selamat kembali, Tuan Muda!