Bien que le Septième Prince
est à la frontière,
il a toujours été préoccupé
concernant votre santé, Votre Altesse.
Ce sont les spécialités frontalières
que Son Altesse avait fait préparer les gens.
Fruits de Hongteng et gui—
ce sont des aliments bénéfiques pour le fœtus.
Il m'a spécifiquement demandé,
à son retour dans la capitale,
pour vous les apporter.
Le médecin m'a prévenu
ne pas manger d'aliments d'origine inconnue.
Il y a trop de choses à jeter
dans mon manoir tous les jours
Tu devrais prendre ces choses
revenir exactement tels qu'ils sont.
Votre Altesse,
c'est un jeton
de l'affection du Septième Prince.
Vous...
Je réfléchis trop pendant ma grossesse.
Si tu tiens vraiment à moi,
ne viens plus ici.
Voir l'invité sortir.
Je vais prendre congé.
Je connais un peu la médecine.
Les choses que le Septième Prince a envoyées
sont effectivement de bonnes choses.
Pourquoi ne les avez-vous pas acceptés, Votre Altesse ?
Zhao Che
est maintenant une menace cachée pour mon père
et le treizième prince.
Puisque j'appartiens à
le Treizième Prince maintenant,
Je dois naturellement tracer une ligne claire
avec lui.
Aller.
Allumez l'encens laissé par Jia Meng pour moi.
Oui.
Li Yan,
tu es là ?
Vous savez quoi?
je le ferai bientôt
être la Princesse Protectrice de l'État.
Je serai plus noble
que jamais.
Ce que tu ne pouvais pas donner à notre enfant,
Je vais lui rattraper le double.
[RENAISSANCE]
[Épisode 30]
Dieu sans visage, s'il te plaît, accorde-moi de la force,
laissez Great Yong et Great Yan se battre à nouveau,
et assurez-vous que Zhao Che meure à la frontière !
Le Dieu sans visage a exaucé votre souhait.
Vraiment?
Oui.
J'ai d'autres bonnes nouvelles pour vous.
Jia Meng a déjà pris des mesures
à Ximeng.
Les terres et les mines d'or noir de Ximeng
tout vous appartiendra.
D'ici là, même si Zhao Che ne meurt pas,
Père ne veut même pas
épargnez-lui un autre regard.
Vous deviendrez
le seul héritier du trône dans son cœur.
Après avoir repris Ximeng,
Je vais demander à Père
pour tuer Zhao Che !
N'est-il pas simplement doué pour faire la guerre ?
Père n’aura plus besoin de lui d’ici là.
Et grand Yong
n'aura plus besoin de lui non plus !
Sœur Chun.
Si je deviens le prince héritier,
je te ferai
la Princesse Protectrice de l'État.
Je veux que tout le monde rampe à tes pieds,
admire ta beauté,
je t'adore,
et je me soumets à vous.
Qu'en penses-tu?
Ces...
sont probablement les noms des frères
toujours au manoir Qingshan.
Après ton départ,
Manoir Qingshan
eu affaire à un groupe de gardes lunaires.
Certains frères voulaient s'échapper pour survivre,
mais...
Mais...
ils ont tous été traités
par mon grand-père et Lord Zhan.
Droite?
Autrefois personne du manoir Qingshan,
toujours une personne du manoir Qingshan.
C'est la règle du manoir Qingshan.
Que fais-tu là ?
Que caches-tu ?
Rien.
Yue Yong, Yue Zeng ?
Quelle est cette liste ?
Ce sont les noms
Le jeune maître a choisi pour l'enfant.
Shiyi !
Quel enfant ?
Ce sont quelques noms
Le jeune Maître m'a demandé de lever les yeux
et recherchez.
Il a dit que ce sont des options
pour vos futurs enfants.
Yue Shiyi,
de quelles bêtises tu racontes ?
Jeune Maître,
ne sois pas timide.
Si nous ne le disons pas à Lady Chu,
vous ne pourrez pas l'expliquer.
Pourquoi est-ce que je sens que quelque chose ne va pas ?
La plupart des noms
sur cette liste sont des hommes.
Il y a un prénom féminin.
Regardez,
c'est celui que le Jeune Maître a choisi.
Yuegui ?
Droite.
Le Jeune Maître aime
le nom Yuegui le plus.
Il espère que vous serez ensemble pour toujours
et j'aurai bientôt des enfants.
Shiyi !
Sortons nous promener.
[Manoir de Chu]
C'est cet arbre.
Yuegui
est le nom de cet arbre ?
Ce n'est pas le nom d'un enfant ?
Ce genre d'arbre n'est pas visible
à Great Yong et Biantang.
Il ne peut pousser qu'à Ximeng
et le continent plus à l'ouest.
Il est peut-être mince maintenant,
mais dans quelques années,
ce sera assez grand
pour ombrager toute la cour.
On peut profiter de l'ombre en été.
Il fleurira en automne,
et le parfum
de laurier remplira l'air.
Quand Ximeng sera à nouveau en paix
et nous avons enfin le temps,
nous pouvons profiter du thé et des fleurs
sous cet arbre
et manger de la fondue.
Vous venez de dire
Yuegui est le nom de cet arbre.
Alors que sont Yue Yong et Yue Zeng ?
Ils ne le feraient pas
ce sont vraiment des noms d'enfants, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'ai jamais pensé
Je passerais une journée comme ça avec toi.
J'ai préparé une assiette de pâtisseries aujourd'hui—
une chose plutôt rare pour moi.
Allez.
Essayez-en.
Comment vont-ils ? Est-ce qu'ils ont bon goût ?
Oui.
Bon goût.
Eh bien...
Dame Chu,
c'est la première fois que vous faites des pâtisseries.
C'est normal
pour qu'ils aient mauvais goût.
Ce n'est pas ma première fois.
Avant au manoir Qingshan,
quand je les ai faits pour Zhuge Yue,
ils étaient comme ça aussi.
Demandez-lui.
Est-ce que c'est bon ?
Oui.
C'est le problème des fruits.
Non.
Le fruit est aigre et amer.
Que se passe-t-il?
J'ai entendu de la cuisine
que récemment,
les arbres fruitiers aigres de Ximeng
ont attrapé une étrange épidémie.
Le palais a donc arrêté de les acheter.
C'est le dernier lot.
Il semble
ce lot ne peut pas non plus être utilisé.
Épidémie?
Excusez-moi!
Ce qui s'est passé?
La route devant nous est bloquée.
Ces gens se rassemblent
au centre de la ville,
demander de l'eau bénite.
Il semble
notre voiture
Je ne peux pas passer pendant un moment.
Séparons-nous.
Toi et Xiao Ran allez au verger
en dehors de la ville.
Je vais y aller et voir ce qui s'est passé.
Regardez ces dattiers des sables.
Les infectés
pourrissent partout.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Et la couleur du sol
c'est un peu étrange.
Le sol de Ximeng est principalement rouge,
mais regarde ce sol—
c'est un peu vert.
En avant, ça devrait être
la source d'eau de ce verger.
Allons jeter un oeil.
Tu ne penses pas
ces oiseaux et ces bêtes sont morts étrangement ?
La rivière est évidemment polluée.
Cela semble être
une sorte de sacrifice.
C'est l'heure de l'eau bénite.
Monsieur.
Monsieur,
qu'est-ce que tu vas obtenir ?
L'eau bénite, bien sûr.
L'eau bénite ?
Qu'est-ce que l'eau bénite ?
L'eau bénite est une panacée.
Tant que nous croyons en la Saintess
dévotement,
elle nous donnera de l'eau bénite.
J'ai entendu dire que ça pouvait aussi guérir
la maladie des pommetiers.
Arrêter de parler. Allons-y!
Il n'y aura plus d'eau bénite
si nous sommes en retard.
Merci. Merci.
Et moi !
Moi!
Dame Chu,
Je vais y aller et jeter un oeil.
Ne poussez pas. Allez.
Il reste encore une bouteille.
S'il te plaît!
J'en veux aussi !
Moi aussi!
Merci.
J'ai compris!
Dame Chu, vous cherchez quelqu'un ?
Rien.
Qu'as-tu obtenu ?
On dirait que les pommetiers dehors
la ville a une étrange maladie.
Cette eau bénite peut les guérir.
J'ai entendu ces gens
que cette sainte
a été choisi par un Dieu sans visage.
Et cette eau bénite est également accordée
par le Dieu sans visage.
J'ai compris.
C'est une panacée
appelé herbe Kuji.
Il peut guérir de nombreux poisons courants.
Si je ne me trompe pas,
la source d'eau près du verger
a été pollué,
et ce médicament
est utilisé pour détoxifier l’eau.
Donc l'eau de la rivière
a été empoisonné ?
Cela devrait être,
mais ce n'est probablement pas un poison mortel.
Les gens boivent aussi l'eau du fleuve,
mais ils vont bien.
Seulement quelques animaux et arbres fruitiers
ont été touchés.
Qu’est-ce que le Dieu sans visage exactement ?
Est-ce que quelqu'un sait ?
Dieu sans visage ?
À l’époque,
Moi, Wang Shi'er, je suis allé à
les régions du sud et de l'ouest
pour piller les tombes.
Mais comment se fait-il que je n'aie jamais entendu
de ce dieu sans visage ?
Jeune maître Zhuge.
Ce qui s'est passé?
Great Yan a envoyé une carte de visite,
disant que le roi du Grand Yan arrive
à Ximeng pour lui présenter ses félicitations.
Il est déjà hors de Ximengcheng.
Il entrera dans la ville demain
pour lui rendre hommage.
[Nous sommes heureux d'apprendre la promulgation de la nouvelle politique de Ximeng,
qui réforme l'ancien et introduit le nouveau.]
[Avec une stratégie judicieuse guidant l’État et une gouvernance bienveillante
bénéficiant au peuple, c'est vraiment une bénédiction pour Ximeng et ses citoyens.]
[Le Grand Yan et Ximeng entretiennent depuis longtemps des relations cordiales.
Nous souhaitons désormais participer à votre transformation vertueuse et contribuer à cette grande entreprise.]
[Nous avons adressé nos sincères félicitations accompagnées d'un modeste témoignage
de bonne volonté, en espérant humblement que vous l'accepterez.]
[Que la fortune nationale de Ximeng perdure pendant des générations,]
[et que Votre Majesté et la Reine jouissent de la paix, de la santé et de la prospérité.
Yan Xun, roi du Grand Yan, s'incline respectueusement.]
Félicitations, Roi et Reine Ximeng,
sur votre nouvelle police.
Mon arrivée est un peu brutale.
S'il vous plaît, ne vous offusquez pas.
Roi du Grand Yan,
tu as parcouru un long chemin
pour féliciter la Reine et moi.
Bien sûr, nous ne nous offusquerons pas.
Cependant, roi du Grand Yan,
la prochaine fois tu devrais envoyer quelqu'un
avec une carte de visite au préalable,
pour que la Reine et moi
peut préparer une réception digne de ce nom.
Pas besoin.
J'ai apporté des cadeaux pour la reine Ximeng.
Chu.
C'est du jade noir du sommet
du mont Huihui dans le Grand Yan.
Il a été formé par les sources chaudes
au pied du mont Huihui
le laver pendant des centaines d'années.
Il peut être utilisé pour fabriquer un sceau impérial.
Je l'ai apporté
pour vous féliciter
pour avoir enfin réalisé votre souhait de longue date
de libérer les esclaves
et arrêter la guerre.
Ce
est la plus belle fourrure de renard blanc
du Grand Yan.
La tribu de la région enneigée du Grand Yan
garde la frontière nord.
Le temps y est extrêmement froid.
Ils utilisent de la fourrure animale
faire des manteaux
pour la chaleur depuis l'Antiquité.
Mais seul le chef de la tribu
a le droit d'utiliser la fourrure du renard blanc.
Ximeng a des hivers longs et rigoureux
cela peut durer jusqu'à 5 ou 6 mois.
Ces fourrures
Sont suffisants pour durer
pendant plusieurs hivers.
Il s'agit d'une armure poussière d'or de Great Yan.
Il a l'air doux,
mais il est invulnérable à toutes les armes.
C'est parfait pour toi
à porter sur le champ de bataille.
C'est du lingzhi de sang du Grand Yan.
Il peut guérir toutes les maladies et prolonger la vie.
Chu.
Il y a encore un cadeau
que j'ai envoyé au ranch de Ximeng.
Chu,
Je t'ai promis
que je t'emmènerais voir
les chevaux Huolei sur le mont Huihui.
J'en ai choisi 50 cette fois,
tout le meilleur de Great Yan...
Yan Xun.
Viens avec moi.
J'ai quelque chose à te parler.
Yan Xun.
Comment ça va...
tout dans Great Yan ?
Tout va bien, bien sûr.
Dans la bataille du col de Longyin,
Great Yan a subi de lourdes pertes
et a été gravement affaibli.
Il fait déjà un froid glacial.
Au cours des deux dernières années,
les gens
sont épuisés par le service militaire.
J'ai peur qu'ils ne puissent plus supporter
plus de taxes et de prélèvements exorbitants.
La situation de votre trésorerie ne peut pas être bonne.
De plus, avec la défaite désastreuse
du Grand Yan,
ce que tu as perdu
n'était pas seulement votre armée de l'Aigle Noir,
mais aussi l'armée du Grand Yan
recrutés dans diverses tribus.
De nos jours,
les anciens de la tribu du Grand Yan
je dois me plaindre de toi.
Si vous êtes ne serait-ce qu'un peu négligent,
ils pourraient se retourner contre vous.
Droite?
Tu as raison.
Alors mon voyage ici
est de former une alliance avec Ximeng.
Que ce que vous dites soit vrai ou non,
tu devrais le savoir mieux que moi
que le Grand Yan fait maintenant face aux deux
troubles internes et menaces externes.
Une alliance avec Ximeng
est la seule et la meilleure option.
J'avais l'habitude de
considère Great Yan comme ma ville natale
et traitez-vous ainsi que le peuple du Grand Yan
comme ma famille.
S'il vous reste encore du sens,
tu devrais faire ce que tu as dit.
Ne le faisons pas
parler d'autre chose.
Ils se sont embrassés !
Ils se sont vraiment embrassés ?
C'est trop.
N'est-ce pas intimider notre jeune maître ?
Yan Xun !
Je suis désolé.
J'ai perdu mon sang-froid.
Roi Ximeng,
la reine et moi étions en train de nous rattraper
et j'ai parlé un peu trop.
J'espère que tu
ne s'offusquera pas.
Xing,
le palais a
les chemins en pierre bleue réparés aujourd'hui.
C'est difficile de marcher.
Laisse-moi te ramener.
Et maintenant il la porte ?
Jeune Maître a gagné !
Êtes-vous jaloux?
C'est tout à fait naturel pour moi
pour porter ma reine.
Devinez—
pourquoi Yan Xun est-il venu à Ximeng ?
Le Grand Yan a subi de lourdes pertes
dans la bataille avec Biantang.
L'unité du Grand Yan
a été maintenu par la seule force de Yan Xun.
Après toute cette agitation,
J'ai peur de leurs affaires internes
sont devenus instables.
En plus de ça, avec Great Yong
représentant une menace extérieure,
Je pense
il est venu à Ximeng cette fois
chercher une alliance
afin d'alléger la pression sur Great Yan.
Nous pensons la même chose à ce sujet.
C'est juste que...
Quoi?
Le véritable objectif de Yan Xun
ça ne devrait pas être si simple.
Te voilà.
Bon appétit.
Serveur!
Officiers.
L'habituel.
À venir !
Avez-vous vu le document ?
Qu'est-ce que ça dit, mon frère ?
Ils ont trouvé une autre nouvelle mine.
Au nord du mont Heihe,
toute la chaîne de montagnes
sera bouclée.
C'est énorme.
Maintenant,
nous devrons
soyez à nouveau occupé pendant un moment.
Voici les plats !
Officiers.
Apprécier.
Vin à vendre !
Officiers.
Ma caravane et moi sommes nouveaux ici.
Nous avions prévu
traverser le mont Heihe
faire du commerce du thé dans le sud,
mais nous avons trouvé la route bloquée.
Nous vous avons entendu mentionner cela,
alors nous sommes venus poser des questions à ce sujet.
Eh bien...
Cet argent vous servira à acheter des boissons.
S'il vous plaît, montrez-nous un chemin clair.
Mademoiselle,
vous n'êtes évidemment pas un local.
Ils exploitent récemment le mont Heihe.
La route principale est définitivement impraticable.
Cela nous met dans une position difficile.
Si nous ne pouvons pas traverser le mont Heihe,
nous devrons faire un détour d'au moins 100 li.
Si les marchandises sont retardées,
nous serons coincés avec eux.
Mademoiselle,
ne vous inquiétez pas pour ça.
Bien que la route principale soit bloquée,
n'y a-t-il pas des petits chemins ?
Vous avez de la chance d'avoir rencontré
nous deux officiers aujourd'hui.
Pour les gens ordinaires,
ce n'est pas si facile de trouver un moyen
dans la montagne.
Il y a toujours eu
quelques sentiers en montagne
utilisé par les chasseurs.
Un grand groupe
Je n'ai certainement pas pu passer,
mais pour une caravane comme la vôtre,
ce n'est absolument pas un problème.
C'est super.
Pourriez-vous s'il vous plaît nous montrer ici
quel chemin devrions-nous prendre?
Cette route
est définitivement une impasse.
Mais celui-ci...
Merci d'avoir résolu mon problème,
officiers.
Mademoiselle.
Ne partez pas précipitamment.
Droite.
Puis-je savoir... quel âge as-tu ?
Épargnez-moi, monsieur.
Je ne savais pas qu'elle était déjà prise.
C'est un malentendu.
Aller se faire cuire un œuf!
Frère, attends-moi !
Votre Majesté.
Même si la mine d'or noir
est adjacent à Great Yan,
sur une distance inférieure à 200 milles
se trouve la chaîne du mont Ximin
et la vallée de la rivière Blackwater.
Le terrain est dangereux.
Seulement si nous
prendre un petit groupe d'hommes
faire un détour par le territoire de Ximeng,
pouvons-nous tranquillement
s'emparer de l'entrée de la mine.
Détour par le territoire Ximeng ?
J'ai entendu les soldats de Ximeng
je me dirige vers la mine du mont Ximin aujourd'hui
que même si la zone
autour de la mine se trouve un vaste désert,
chasseurs locaux
vont souvent dans les montagnes pour chasser
et j'ai découvert
plusieurs chemins cachés entrant et sortant.
Tant que nos hommes
sont répartis en petites équipes
et se faufilent successivement dans
ces petits chemins
du territoire de Ximeng,
nous pouvons entrer dans l'arrière-pays
du mont Heihe.
L'arrière-pays du mont Heihe
n'est pas seulement difficile
pour que l'armée du Grand Yan entre,
mais aussi pour l'armée Ximeng.
Tant que nous avançons assez vite,
nous pouvons les prendre au dépourvu
et saisissez la mine d'or noir.
Passez ma commande.
Avoir Jing
diriger 2 000 soldats de l'Armée de l'Aigle Noir
faire un détour par le territoire de Ximeng.
Alors bientôt ?
D'après ma compréhension de Chu,
elle ne croira certainement pas
ma raison de venir cette fois.
Plus nous tardons,
plus elle et Zhuge Yue sont préparées
sera.
Oui.
Chu,
ne me blâme pas.
Vous l'avez dit vous-même
que Great Yan était aussi autrefois votre maison
et les habitants du Grand Yan
étaient aussi votre peuple.
Chu.
Ces chevaux
sont les trésors du Grand Yan.
Même s'ils n'ont pas l'air impressionnants,
ils ont un caractère féroce.
Je me demande si les dompteurs de chevaux de Ximeng
peut les apprivoiser.
Si nécessaire,
Je peux envoyer quelques palefreniers de Great Yan
à vous.
Les dompteurs de chevaux de Ximeng
tous sont issus du milieu de la chasse.
Même les bêtes féroces des montagnes
ne sont rien pour eux,
sans oublier quelques petits
mais de féroces chevaux sauvages du Grand Yan.
Pas nécessairement.
Ce petit cheval Huolei blanc
a un caractère féroce.
Même à Great Yan,
personne ne peut l'apprivoiser.
Vous devez être prudent.
Ne laissez pas cela vous blesser.
J'aimerais voir
à quel point ce cheval sauvage est indomptable.
Tu m'as menti ?
J'ai choisi ce cheval blanc
surtout pour toi.
C'est doux et convivial.
Mauvaise nouvelle !
Lady Chu est allée au ranch de chevaux
avec Yan Xun.
Et ils sont là depuis une demi-journée.
Même à cheval,
ils auraient pu encercler Ximengcheng
3 fois maintenant.
Tu ne vas pas les surveiller ?
L'alliance entre Ximeng
et Great Yan est une affaire d'État.
Xing est la reine,
c'est donc naturel pour elle de faire ça.
Impressionnant.
Tu es si calme.
C'est le seul endroit à Ximeng maintenant
où les fleurs s'épanouissent.
Chu,
Je continue de rêver
à propos de ce qui s'est passé il y a 7 ans,
quand mon père était encore en vie
et tout était toujours comme avant.
Je suis retourné à Great Yan avec toi
de Zhenhuangcheng.
Nous sommes montés ensemble sur des chevaux Huolei
sur le mont Huihui
et baigné dans les sources chaudes.
Je t'ai même emmené voir ma mère.
Je lui ai dit,
"Chu est
la femme de l'héritier présumé que j'ai choisie."
Comme je vous l'avais promis
de retour au Manoir Qingshan.
Quant à l'alliance
entre Grand Yan et Ximeng,
les responsables du protocole sont déjà
rédiger un communiqué d'État.
Il sera finalisé dans quelques jours.
Vous pourrez revenir
à Great Yan très bientôt.
Est-ce que vous me demandez de partir ?
Yan Xun,
nous devons tous avancer.
Tu es mon passé,
mais aussi mon avenir.
Je veux vous remercier.
Merci de m'avoir accompagné en enfer
pendant tant d'années.
Merci de ne pas m'abandonner
dans les moments les plus sombres de ma vie.
Merci d'être toujours à mes côtés.
Si ce n'était pas pour toi,
Moi, Yan Xun, je ne serais rien,
et je serais mort
dans la nuit enneigée il y a 7 ans.
Je ne dirai plus ces choses.
je rattraperai mes erreurs
avec toute ma vie.
Il y a des choses
nous n'avons pas besoin de le dire.
Nous devrions nous comprendre.
Chu, tu m'appartiens—
et seulement moi.
Je te protégerai
et t'emmène.
Je t'ai pris la main il y a 7 ans
et je n'ai jamais prévu de lâcher prise.
Chu.
Crois-moi.
Yan Xun.
En ce moment,
le pays du Grand Yan est dévasté,
et les habitants du Grand Yan
n'ai rien à manger.
Ils ont plus besoin de toi que moi.
Tu ne devrais pas perdre ton temps avec moi.
J'ai entendu la nouvelle politique de Ximeng
est bien accueilli par la population.
Mon voyage de milliers de kilomètres ici
n'a pas été vain.
Chu!
Fais-moi confiance!
Je serai un bon roi !
Yan Xun,
Je te crois.
Je sors faire une course.
Voir? Après tout, il ne pouvait pas rester sur place.
Vous me devez une série de pièces.
Pourquoi es-tu ici ?
Le communiqué d'État
sera livré
à votre domicile demain.
Roi du Grand Yan,
vous pouvez fixer votre date de retour à l'avance.
Jeune Maître.
Jeune Maître,
comme vous l'avez commandé,
J'ai enquêté sur la secte du Dieu sans visage.
[La secte du Dieu sans visage est une récente
organisation émergente à Ximeng.]
Cette organisation
[On dit que son chef est une mystérieuse sainte,
dont le vrai visage n'a jamais été vu.]
n'est apparu que récemment à Ximeng.
[La secte est très mystérieuse, avec des adeptes
largement répandu dans divers pays.]
[Parmi eux, le plus grand nombre
se trouve à Great Yong, où il est apparu pour la première fois.]
On dit que le leader est une sainte,
mais personne n'a vu son vrai visage.
Outre Ximeng,
y a-t-il des croyants ailleurs ?
Il y en a dans tous les pays.
Et Grand Yong ?
Great Yong en a le plus,
et cela a commencé là-bas le plus tôt.
Ximeng a mis en œuvre
la nouvelle police pendant 4 mois.
Great Yong devrait
ont déjà rassemblé ces informations.
Tu veux dire...
c'est lié à Great Yong ?
Shiyi,
envoyer quelqu'un à Biantang
et donne ça à He Xiao.
Oui.
Par ici! Par ici!
Que se passe-t-il?
Votre Majesté,
Dame Chu.
Cet endroit était à l'origine
une morgue abandonnée.
Récemment, la Secte du Dieu Sans Visage
est apparu dans la ville,
donc ces croyants utilisent cet endroit
comme lieu de rassemblement.
Mais d'une manière ou d'une autre,
ça a soudainement explosé.
Dix-sept personnes
ont été tués dans l'explosion.
Aujourd’hui, il ne reste plus qu’une croyante en vie.
Elle a déjà été détenue
dans la cour.
J'irai voir ce croyant.
je vais aller voir
les roturiers environnants.
Sois prudent.
Quel est ton nom?
Pouvez-vous me dire
que s'est-il passé exactement
lors de l'explosion ?
C'était une punition divine
du Dieu sans visage !
Une punition divine ?
Les gens qui sont morts
nous n'étions pas de vrais croyants
du Dieu sans visage.
Ceux choisis par le Dieu sans visage
ne peut pas mourir du tout.
Que veux-tu dire?
C'était le Dieu sans visage
filtrer les vrais croyants.
Filtrer les croyants ?
Je suis le chanceux
choisi par le dieu.
Alors peux-tu m'emmener
voir ton dieu ?
Vous êtes des imbéciles
Je ne peux pas du tout voir le Dieu sans visage.
Le Dieu sans visage n'apparaîtra que
quand elle le veut.
Laissez-moi sortir !
Je veux voir mon dieu !
Je viens de demander aux gens à proximité.
Ils ont dit
quelqu'un leur a dit
la Saintess apparaîtrait ici aujourd'hui
adorer le Dieu sans visage.
Donc tous les gens de la ville
qui voulait adorer la Sainte
ou le Dieu sans visage est venu ici.
Mais personne ne s'y attendait
une explosion se produirait.
Et toi? Avez-vous découvert quelque chose ?
Elle a dit qu'elle avait été choisie
par le Dieu sans visage,
et le Dieu sans visage viendra la voir.
Vous pouvez partir.
Minglu.
Reste ici et surveille-la ce soir.
Assurer sa sécurité,
mais ne la laisse pas te remarquer.
Oui.
Bien? Des nouvelles ?
Je l'ai suivie toute la nuit.
Après son retour à la maison hier,
elle est restée à l'intérieur et n'est jamais sortie.
Et ce matin,
elle s'est lavée, a changé ses vêtements,
et a quitté la maison vers 9 heures du matin,
je porte ce mouchoir en soie jaune
à son poignet
et direction le marché sud.
Un mouchoir en soie jaune ?
Oui.
C'est le même mouchoir en soie jaune
nous avons vu précédemment sur les poignets
des roturiers qui suivent la Saintess.
Je soupçonne que c'est leur signal secret.
J'ai demandé à Xiao Ran de la suivre
et je me suis dépêché de revenir faire mon rapport.
Dites à Meng En d'amener quelques hommes.
Allons jeter un oeil.
D'accord.
Ces rapports
ont été rassemblés aux points de contrôle
limitrophe de Ximeng et du Grand Yan.
Ils ne devraient pas avoir tort.
Demandez à Yan Xun et à la délégation du Grand Yan
été à Ximengcheng tout ce temps ?
Oui.
Depuis son entrée à Ximengcheng,
ils sont restés au relais de poste
dans la partie ouest de la ville
et je ne suis pas sorti.
Votre Majesté,
Le roi Ximeng...
Il semble que tu avais deviné que je viendrais.
Vous arrivez juste à temps.
Venez déguster cette soupe au faisan.
C'est un faisan doré
J'ai apporté spécialement du Grand Yan.
Il n'aura pas bon goût s'il fait froid.
Mauvaise nouvelle !
Lady Chu est maintenant une princesse de Great Yong ?
Toutes nos relations passées
sont maintenant en vain.
Est-ce que tout a commencé
à cause de toi ?
S'il meurt,
Je vais vous tuer!
Je suis toi et tu es moi.
Je m'appelle Chu Qiao.
Nous serons un couple ordinaire,
voyager
et vivre une vie libre et sans restriction.