[Chu Qiao Muda]
[Sembilan tahun yang lalu] [Vila Zhuge Xi]
Cari dengan teliti!
Cari dia cepat!
-Ya!
Cari!
Bos, awak okay tak?
Pergi dari jalan saya!
Cari dengan teliti.
Walaupun terpaksa berpusing
tempat ini terbalik,
kamu mesti mencari budak kecil itu.
Apabila saya menangkapnya kali ini,
Saya akan kulit dia hidup-hidup!
Cari dia!
-Ya!
-Cepat.
-Jom pergi.
Cepat.
siapa awak
[Yunniang, Qingshan Manor]
kamu yang celaka.
Anda mempunyai banyak saraf.
Saya akan merobek awak hidup-hidup.
Bawa dia balik!
Berhenti.
Budak kecil ini
dicerobohi
halaman Tuan Ketiga.
Dia sepatutnya diuruskan oleh kita.
Jatuh ke tangan mereka,
kamu yang celaka,
anda akan menderita.
jom pergi.
Adakah anda tidak akan menghukum saya?
Ini bukan tempat yang patut anda datangi.
Lain kali jangan balik.
awak boleh pergi.
Saya pernah mendengar tentang awak.
Linxi berkata
Guru Ketiga, Zhuge Xi,
paling suka perempuan
dan paling suka membunuh mereka.
Setiap hari di rumah agam ini,
begitu ramai wanita
dihantar ke cawangan ketiga.
Tiada siapa yang keluar dari halaman itu hidup-hidup,
kecuali awak.
Anda telah bertahan dalam neraka itu selama 3 tahun.
Anda tahu banyak.
pergi pergi. Jangan dekat sini lagi.
Jika tidak, saya pun tidak dapat menyelamatkan awak.
Adakah anda fikir halaman ini
adakah satu-satunya perkara yang menakutkan?
Dalam seluruh keluarga Zhuge
malah seluruh Zhenhuangcheng,
bukankah di mana-mana pun begitu?
Di mana sahaja saya berada,
bukankah aku hanya seorang hamba
nyawa siapa yang semurah rumput?
Tolong, ajar saya.
Saya mahu bertahan juga.
Saya tahu awak mampu.
Anda boleh bertahan di sisi Zhuge Xi.
Saya nak jadi kuat macam awak.
teruskan.
Cikgu.
Anda telah membuat kemajuan yang pantas baru-baru ini.
Terima kasih, Cikgu.
Anda adalah hamba,
tapi tahukah anda
budak ada 2 jenis?
Mohon pencerahan saya, Cikgu.
Satu jenis
dilahirkan sebagai hamba.
Itu status mereka.
Jenis lain
sanggup menjadi hamba.
Malah mereka percaya mereka lebih rendah diri.
Orang ramai tidak boleh memilih asal usul mereka.
Tetapi jika mereka meninggalkan kepercayaan dalaman mereka
dan menerima sepenuhnya nasib mereka,
maka mereka adalah hamba yang sejati.
Selagi mereka tidak berputus asa untuk berjuang,
sama ada di bawah pedang
atau di dunia ini,
masih ada secercah harapan.
Ambil ini.
Mengapa anda memberi saya ini?
Budak tidak boleh menerima ini.
Saya akan pergi dari sini.
Saya tidak perlukan ini lagi.
Berpegang padanya.
Jangan biarkan Zhu Shun melihatnya.
awak nak pergi mana?
Awak nak balik kampung ke?
Kampung itu sudah lama
telah dimusnahkan oleh peperangan.
Saya akan pergi ke tempat baru.
Adakah ia tempat yang anda bincangkan,
di mana tiada hamba,
dan orang tidak dibahagikan kepada kelas?
Boleh awak bawa saya bersama awak?
Ingat,
anda mesti bertahan.
Hanya dengan bertahan
boleh ke mana-mana pun awak nak pergi.
Basuh!
Basuh lebih cepat!
Pramugara Zhu!
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Apa itu?
pernah dengar?
Yunniang gagal membunuh
Guru Ketiga
dan dipukul hingga mati.
apa?
Memang betul.
Guru Ketiga berang.
Dia mengarahkan anak buahnya mengheret mayatnya
ke tempat perburuan
untuk memberi makan kepada anjing.
Siapa yang bermalas-malasan
akan diheret keluar untuk memberi makan kepada anjing!
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 27]
[Chu's Mansion]
Ini Rumah Agam Chu?
Sudah tentu.
Saya bukan lagi tuan muda yang mulia
daripada keluarga Zhuge.
Saya hanya boleh bergantung pada awak dan berkahwin
keluarga Chu sebagai suami awak.
Apakah ini?
Ini adalah simpulan berwarna
dibeli di pasar.
Mereka digantung di sekeliling rumah
sebelum berpindah,
untuk berdoa untuk keamanan.
Saya akan menggantung mereka untuk anda.
Teruskan.
Selesai.
macam mana?
Kenapa saya rasa macam
menggantung mereka di sini tidak bagus?
Tuan Muda.
Turunkan saya.
Y-Tuan Muda,
ramai warga Ximeng
telah berkumpul di luar istana.
Mereka mengikat anak perempuan mereka
dan berkata mereka mahu menawarkannya kepada anda.
Tawarkan mereka kepada saya?
-Hidup Raja Ximeng!
awak buat apa?
Mengapa tangan dan kaki mereka diikat?
Tuanku,
untuk berterima kasih atas kebaikan hati anda,
kami menawarkan anak perempuan kami yang belum berkahwin
kepada awak!
Saya tidak perlukan budak perempuan.
Bawa mereka pulang.
Ampunkan kami, Tuanku!
-Ampunkan kami, Tuanku!
Saya sudah mengeluarkan dekri.
Anak perempuan anda sendiri
tidak boleh diberikan kepada saya sebagai hamba,
mereka juga tidak boleh dibeli
dan dijual oleh anda dengan tanda harga.
Adakah anda faham?
Ximeng itu luas.
Ada ruang untuk kita semua.
Sekarang semua suku
boleh mengetepikan rungutan masa lalu mereka
dan berkumpul di Ximengcheng untuk membangun,
pada kadar ini, dalam beberapa tahun,
kawanan lembu dan biri-biri
dan kehidupan yang melimpah ruah
tidak akan menjadi fantasi.
Tidak perlu
untuk hidup dengan mengeksploitasi hamba.
Tuanku.
Ini anak perempuan saya.
Dia baru sahaja dewasa.
Dia boleh melayani keperluan harian anda
dan melakukan beberapa angkat berat.
Tolong jangan hina dia.
Tuanku.
Xing?
Xing.
awak buat apa?
Jubah siapa ini?
Ia adalah milik Raja Ximeng
hamba perempuan peribadi akan memakai.
Saya telah memikirkan idea yang bagus
untuk membiarkan orang biasa itu
berhenti menghantar anak perempuan mereka
ke istana.
Ya tuhanku!
Raja Ximeng akan berkahwin!
Berkahwin?
Adakah dia akan memilih hamba perempuan
untuk istana lagi?
Tidak.
Ia adalah Ratu Ximeng yang betul.
Perkahwinan akan berlangsung selama 3 hari
untuk semua rakyat biasa di bandar
untuk meraikannya!
Betul ke?
-Itu bagus!
Semua orang, sila beratur.
Jangan tolak.
-Terima kasih.
-Beri saya satu.
Jangan tolak. Jangan tolak.
-Ada cukup untuk semua orang.
Dengarkan saya, semua orang.
Cukup untuk semua orang.
Ini adalah gula-gula perkahwinan
Raja Ximeng dan Permaisuri.
Anda boleh kembali untuk mendapatkan lebih banyak lagi
apabila anda selesai.
-Hebat!
Mereka berkata Raja Ximeng akan berkahwin.
Selama 3 hari, akan ada pameran di bandar kami
dan makanan percuma untuk semua orang.
Saya juga mendengar
bahawa selepas Raja Ximeng berkahwin,
dia tidak akan memerlukan budak perempuan
untuk berkhidmat kepadanya di istana lagi.
Saya mendengar bahawa Ratu Ximeng
juga seorang hamba perempuan sebelum ini.
-Pergi dapatkan bahagian lain!
Kek Queen yang baru dibakar!
Di Raja Ximeng dan Permaisuri
perkahwinan malam ini,
kek Queen ini adalah apa yang mereka makan!
Cik, Tuan,
kek Queen yang baru dibakar.
Rangup dan wangi.
Di sini, rasa.
Sejak Raja Ximeng
telah bergaduh di mana-mana,
dia harus bersederhana.
Tak sangka dia buat macam ni.
Demi Ratu, Raja Ximeng
bahkan telah mengharamkan hamba perempuan
daripada memasuki istana.
Membuat pastri bukan apa-apa.
Cik, cubalah.
memang sedap.
Saya akan biarkan dia merasa juga.
Apa khabar, Tuan?
sedap ke?
Raja Ximeng...
Cik.
-Mempunyai hadiah sebenar.
-Lihat ini.
Ini ialah Luanfeng Tassel.
Raja Ximeng dan Ratu Ximeng
sedang memakai sepasang ini.
Betul ke?
Saya akan mengambilnya.
Okay.
Adakah ini juga
Raja Ximeng dan Ratu Ximeng?
Sudah tentu.
Lihat,
dua ini adalah sepasang,
berulir dengan rentetan yang sama,
melambangkan perkahwinan yang tidak berkesudahan.
Raja Ximeng dan Permaisuri
adalah jodoh yang diberkati syurga.
Tuan,
-bagaimana pula...
-Saya akan mempunyai sepasang.
Sejak Raja Ximeng
dan Ratu Ximeng memilikinya,
kita harus memilikinya juga.
Hanya pasangan ini.
Okay.
-Ambil mereka.
-Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Anda mesti meletakkan ini pada satu sama lain
untuk mereka bekerja.
Mengapa anda berbau harum hari ini?
Anda tidak mewangikan jubah anda
dengan kemenyan sebelum keluar, kan?
Bagaimana saya boleh?
Saya tidak pernah menggunakan perkara ini.
Ia mungkin dari orang ramai.
jom pergi.
♪ Di atas air ♪
♪ Tak terkira ♪
♪ Riak naik ♪
♪ Biar bentuk angin ♪
♪ Saya yang lain ♪
-Zhuge Yue.
-Xing.
♪ Bagaimana saya boleh melarikan diri ♪
♪ Semua pantulan yang menahan anda? ♪
♪ Di sebalik ilusi
bulan dalam air ♪
Tuan Muda!
Semua yang awak tanya saya
untuk menyediakan sudah siap!
Bersama dengan rempah dan wain!
♪ Saya menunggu untuk tenggelam dalam ♪
♪ Semoga rezeki tersenyum pada semua di bawah ♪
♪ Hanya untuk mendengar bila anda akan pulang ♪
Lady Chu, lihat!
♪ Skim berani sahaja ♪
♪ Melangkah melalui duri ♪
♪ Mencari nama anda ♪
♪ Sehingga ribut naik lagi ♪
♪ Tiada satu penyesalan yang tinggal ♪
Mengapa anda menyediakan rempah dan wain?
♪ Cairkan ais ♪
Untuk minum.
♪ Nasib itu telah berlaku ♪
minum?
♪ Biarkan malam ♪
♪ Bercahaya selamanya ♪
minum?
Zhuge Yue,
awak penipu besar.
Pembohong yang kacak.
Adakah anda fikir Tuan Muda dan Cik Chu kami
sudah rasmi atau tidak?
Jika dilihat dari bunyinya, mungkin...
kebanyakannya rasmi.
Bagaimana pula
kita beri dia satu jam lagi?
Pada pendapat saya,
ia pasti rasmi.
Jom semua balik.
Raja Ximeng dan Ratu Ximeng telah titah
bahawa mulai sekarang, tanpa mengira jantina,
Istana Raja Ximeng
tidak akan lagi kerahan tenaga
mana-mana hamba untuk buruh.
Rakyat biasa dan puak Ximeng
tidak akan memerlukan lagi
menghantar hamba ke istana.
Tidak perlu berlutut.
Saya dulu pun macam awak,
budak
tanpa status,
tiada nama,
tiada tanah, tiada rumah,
dan tiada hak
untuk memutuskan sama ada saya boleh hidup atau mati.
Dalam Ximeng hari ini,
semua orang adalah sama.
Saya datang ke Ximeng
dan berjaya membebaskan diri
daripada rantai kuasa dan status.
Anda semua boleh melakukan perkara yang sama.
Pintu pagar itu
dulu tempat awak
menghantar keluarga dan anak-anak anda.
Sekarang,
ia adalah laluan yang menghubungkan kita.
Tidak kira siapa anda,
jika anda mempunyai rungutan
atau hasrat,
anda boleh melalui pintu itu
dan temui kami di istana.
Pergi ke istana?
Betul ke?
Bolehkah kita benar-benar melakukannya?
Adakah ia akan membantu?
Tolong, berdiri.
Semua orang, berdiri.
Hidup Raja! Hidup Ximeng!
-Hidup Raja! Hidup Ximeng!
-Hidup Raja! Hidup Ratu!
-Hidup Ximeng!
-Hidup Ratu! Hidup Ximeng!
-Hidup Ratu!
Ini adalah biji millet.
Daftar di sana dahulu,
kemudian pergi menuntut tanah anda.
Ingat
untuk memilih tanah yang rata
dekat terusan dulu.
terima kasih. terima kasih.
Berapa ramai orang dalam keluarga anda?
Tiga.
Tidak, 4.
Empat?
Seorang lagi bakal lahir.
Untuk 4 orang, itu adalah 8 mu tanah.
Bolehkah anda menguruskannya?
Lebih banyak, lebih baik.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan beri awak 2 mu lagi.
Ingat,
jika anda tidak dapat menanam semuanya,
upah seseorang dahulu.
Jika anda mengupah seseorang,
anda mesti membayar mereka terlebih dahulu.
faham?
Ambillah.
Nah...
Hei, mari daftar.
Saya bergegas kembali untuk mengusahakan tanah.
Daftar untuk apa?
Bagaimana jika anda mengambil benih
untuk membuat bubur sebaliknya?
Anda akan mendapat 10 mu tanah itu secara percuma.
Di mana saya akan mencari awak?
Saya tidak akan berbuat demikian.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk mendapatkan tanah dan benih.
Apakah guna tanah kepada anda?
Untuk memberi nafkah kepada isteri saya yang baru berkahwin.
Dekri baharu Ximeng
menyatakan bahawa setiap orang adalah sama.
Adakah anda akan melayan saya secara berbeza?
Memandangkan kami mengagihkan tanah,
Saya akan berikan dia 2 mu saya.
Kemudian saya akan memberikan 2 mu saya juga.
Ladang dengan baik.
Ia benar-benar berkesan.
Air di sini!
-Ia di sini.
-Air di sini.
-Biar saya lihat.
-Ada air!
Ini menyelesaikan masalah besar untuk kami!
ya.
Ya.
Zhuge Yue!
Anda tahu tentang pertanian?
Saya pernah berfikir tentang buku pertanian
sebagai bacaan santai.
Saya tidak sangka untuk menggunakannya hari ini.
Anda benar-benar seorang lelaki yang mempunyai penampilan yang menarik
dan galas yang luar biasa.
Anda benar-benar penyelamat kami.
Perjalanan yang mengerikan ini sangat sukar.
Kami tidak mempunyai seteguk air pun.
Syukurlah, kami akan sampai
Zhenhuangcheng tidak lama lagi.
Anda boleh mengatakan itu sekali lagi.
Saya bermimpi untuk makan Tengxiang Restaurant's
Lotus Pouch Pork Tenderloin,
Kambing Goreng dengan daun bawang,
Rebung dengan Ayam dan Angsa,
Buah Pinggang Berperisa Laici,
dan Daging Keldai Diawet.
Kami tidak boleh mendapatkan hidangan lain,
tapi nak makan daging keldai
adalah mudah.
Siapa target keldai ini
akan mendapat 200 pukulan rotan.
-Ya, Tuan!
Yang Amat Mulia,
ini hanyalah seekor keldai biasa.
Tiada apa yang istimewa mengenainya.
Mengapa anda begitu mengambil berat tentangnya?
Keldai ini dipinjam.
Pemiliknya garang
dan tidak boleh dikacau.
Kami berdua tidak mampu untuk menyinggung perasaannya.
garang? Dan tidak mampu untuk menyinggung perasaan?
Siapakah itu?
[Tuan Keluarga Muhe, Yong Hebat]
Dengan titah Baginda,
Yang Mulia, anda mengerahkan tentera
tanpa kebenaran
dan disyaki bersubahat
dengan musuh dan pengkhianatan.
Anda diperintahkan untuk segera
menyerahkan pengiraan tentera,
melucutkan senjata, dan dipenjarakan sementara menunggu perbicaraan.
Saya minta bantuan Biantang
dan telah menulis
kepada ayah saya untuk menyatakan keperluan mendesak.
Setahu saya,
ayah saya belum sembuh.
Boleh saya bertanya, Tuan Muhe,
ketetapan siapa ini?
betul tu.
Saya sedang meneruskan
titah Putera Ketiga Belas.
Putera Ketiga Belas
sedang membuat caj,
dan dia boleh mencari sebarang alasan dengan mudah!
Tunggu.
Yang Amat Mulia,
Saya ada nasihat untuk awak.
Perkara yang saya wakili
adalah kehendak Baginda.
Walaupun dengan beribu-ribu tentera di belakang anda,
jika mereka berani mengambil
selangkah lagi ke hadapan,
anda tidak akan pernah
bersihkan diri anda dari pengkhianatan.
baiklah.
Saya akan pergi dengan awak.
Yang Mulia!
Awak tinggal di sini.
Jangan buat sesuatu yang terburu-buru.
Yang Mulia.
Tolonglah.
Habis begitu sahaja?
[Zhao Yang,
Putera Agung Yong Ketiga Belas]
Betapa membosankan.
Ayah pun suruh saya jaga dia,
takut dia akan bergerak.
Dia bimbang untuk apa-apa.
Dia serahkan
pengiraan tentera begitu sahaja?
Adakah dia tidak melawan?
Baginda memang tidak.
Baginda bukan sahaja tidak menentang
tetapi juga menghalang tentera di belakangnya.
Selepas dipenjarakan,
dia pun mengambil inisiatif untuk menyerahkan
kesemua 34 token tentera.
Tuanku,
Lord Muhe berkata
memandangkan Yang Amat Mulia adalah seorang putera raja,
sama ada hendak menghukumnya
kerana bersekongkol dengan musuh
masih perlu diputuskan oleh anda.
Dia tidak menentang perintah saya
mahupun berteriak untuk penonton
untuk berhujah kesnya.
Dia cukup taat.
Kurung dia selama 3 hari,
lepaskan dia.
ya.
Berikut adalah titah Baginda.
Putera Ketujuh Zhao Che
sombong kerana jasanya
dan tetulang yang digerakkan secara persendirian,
yang merupakan jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
Memandangkan penyesalannya,
dia telah diperintahkan untuk ditempatkan
di luar Yanming Pass
untuk menebus dirinya.
Saya telah menerima perintah itu.
Yang Mulia.
Bangkit.
Jepit rambut karang emas ini sangat cantik.
Puan saya, anda telah melakukan perkhidmatan yang hebat
untuk Baginda.
Kenapa awak masih risau?
Walaupun saya membantu Baginda kali ini,
abang saya kena campur dengan
Puak Hongchuan dan Puak Pucat.
Baginda sentiasa berfikiran mendalam.
Walaupun dia menanggungnya sekarang
dan tidak berkata apa-apa,
ia tidak dijamin
bahawa dia tidak akan menyelesaikan akaun
bersama keluarga Helian pada masa hadapan.
Tolong jangan risau, Puan.
Lihatlah perkara yang diutus oleh Baginda hari ini.
Mereka semua adalah apa yang anda suka.
Ia menunjukkan bahawa Baginda tidak murka
dan sangat mengambil berat tentang anda.
"Sayang saya, sayang anjing saya."
Dia pasti tidak akan menyalahkan
Puak Helian.
Puan saya,
Penatua Helian Chuan meminta hadirin.
Saya tak pergi pun cari awak,
dan anda masih mempunyai keberanian
untuk datang kepada saya?
Hari ini, Elder Tubu menganjurkan jamuan.
Orang tua-tua Suku Hongchuan
dan Puak Pucat ada di sana.
Untuk majlis yang begitu besar,
Saya nak bawa awak keluar dari istana
untuk melihat dunia,
supaya anda tidak rabun
dan secara santai
ditepis oleh Yan Xun
dengan kain murah ini
dan barang kemas.
Sedap.
Selepas apa yang berlaku pada hari lain,
Puak Hongchuan, Puak Pucat,
dan Puak Helian kami
semua telah dalam rekod.
Anda boleh menikmati wain,
wanita, dan berjudi sesukamu.
Ia tidak akan merugikan anda.
Sekarang anda berkeras untuk mengambil diri anda
dan Puak Helian turun bersama anda.
Adakah anda akan berpuas hati kemudian?
Jika anda tidak membantu
Yan Xun bawa Huan Huan ke sini,
sekarang,
dia akan menjadi anjing liar.
Anda telah memberikan perkhidmatan yang hebat kepadanya.
Pada masa seperti ini,
awak masih berani cakap macam tu?
Jika anda tidak tahu
bagaimana untuk menahan diri,
apabila tiba masanya,
Saya tidak akan dapat menyelamatkan awak.
Ling, Ling.
Ling.
Saya tahu saya telah menyebabkan bencana.
Jadi saya nak minta awak tolong saya,
makan santai dengan orang tua,
dan berikan kata-kata yang baik untuk saya
di hadapan Yan Xun apabila anda kembali.
Kakak baik saya,
cuma tolong saya.
Saya juga tidak mahu bercampur dengan mereka,
tetapi dalam setengah tahun yang lalu,
Saya telah secara beransur-ansur
menerima banyak jed dan kuda halus
daripada mereka.
Sudah terlambat untuk saya memulangkan mereka sekarang.
Anda juga tahu,
malah Yan Xun agak berhati-hati dengan
Puak Hongchuan dan Puak Pucat,
apatah lagi saya.
Saya telah memberi anda begitu banyak. tak cukup ke?
Beraninya awak melakukan perkara sedemikian?
Ling,
sudah terlambat untuk mengatakan ini sekarang.
Selain itu,
untuk ragut musim bunga dan musim panas,
Puak Helian kita semua bergantung pada mereka.
Ling, adik saya yang baik.
Ayuh.
Tua Tubu.
Tua Pucat.
Elder Yunmu.
Puan saya!
Puan saya.
Puan saya,
kenapa awak pergi begitu cepat?
Adakah anda rasa
kami tidak menjaga anda dengan baik?
Saya fikir saya datang ke sini hari ini
untuk membincangkan perkara yang serius
dengan orang tua.
Tetapi nampaknya
orang tua belum cukup seronok.
Jom bincang lain hari.
awak buat apa?
Adakah anda cuba untuk memenjarakan
Permaisuri Hebat Yan?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Kami tidak akan berani.
Anda salah faham kami, Puan.
Jika kami tidak mengehos anda,
bagaimana kita boleh
minum dan berseronok di sini?
My Lady, jangan serius sangat.
betul tu.
Bercakap tentang itu,
anda dan saya mempunyai beberapa sejarah.
Masa tu abang dia
mahu mengahwinkan dia dengan saya,
sebagai pertukaran untuk 500 ekor kuda halus saya.
Sayang sekali
Saya tidak cukup diberkati untuk memiliki awak.
Sekarang anda telah meningkat kepada kuasa,
anda mesti bernilai sekurang-kurangnya 2,000 kuda.
Elder Tubu, lihat awak.
Dua ribu kuda?
Puan saya,
tolong jangan marah.
Elder Tubu hanya bergurau dengan kamu.
Ya, hanya bergurau.
Elder Tubu, kamu memang kaya.
Bukan sahaja anda boleh menukar kuda untuk saya,
tetapi wain untuk jamuan santai anda
ialah wain Barat
jarang kelihatan di istana.
Tetapi tidak kira betapa murah hati anda,
anda mesti berhati-hati dengan kata-kata anda.
Penderhakaan adalah satu kesalahan besar.
Sebaik sahaja seseorang meninggal dunia,
kuda tidak akan membawa mereka kembali.
Nah...
Ling, Ling.
Jom bincang elok-elok
dan tidak merosakkan keharmonian.
Puan saya, sila tunggu.
Saya kekok dengan kata-kata
dan telah menyinggung perasaanmu, Puanku.
Baru-baru ini, saya telah menemui harta karun yang jarang ditemui,
dan saya ingin menjemput anda
untuk menghargainya.
Ini
adalah lukisan yang jarang ditemui
Saya berusaha keras
untuk mencari.
Wanita dalam lukisan ini
ialah Ratu
Kerajaan Chiling Kuno.
Sama seperti anda,
dia mengurangkan cukai
dan melemahkan kuasa para bangsawan,
membenarkan rakyat biasa tempatan
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik dan lebih baik.
Sayang sekali.
Quanrong menceroboh.
Mereka bukan hanya memusnahkan
Kerajaan Chiling.
Pemimpin Quanrong,
betul-betul di hadapan King Chiling,
juga merogol Permaisuri
dan mempunyai seorang pelukis melukis lukisan yang jarang ditemui ini,
"Lukisan Ratu Takluk."
Jadi itulah yang berlaku.
Elder Tubu, pada kesempatan sedemikian,
bercakap tentang lukisan lucah sebegitu
mungkin tidak sesuai.
Puan saya, jika anda fikir
ini adalah lukisan lucah,
awak terlalu jahil.
Untuk seorang lelaki,
menghina wanita lawannya
adalah taktik.
Pemimpin Quanrong memberitahu dunia
bahawa dia
memijak maruah Raja Chiling
bawah kakinya.
Hari ini,
Saya juga akan memijak maruah Yan Xun
bawah kaki saya.
Beraninya awak!
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
saya berani!
-Apa yang awak buat?
-Elder Tubu!
Tua Tubu!
Turunkan saya!
Ling!
-Chuan!
-Helian, Helian.
Ia satu perkara yang baik.
kamu semua!
Helian, Helian.
Turunkan saya!
Anda telah salah faham
Niat baik Elder Tubu!
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Hari ini, anda hanya berkata
awak mahu adik saya menjadi pemujuk.
Tiada siapa yang menyebut apa-apa tentang ini.
Helian!
Fikir-fikirkanlah.
Sejak kakak awak menjadi Permaisuri,
siapa yang masih menghormati anda?
Jika kami tidak membantu anda
bawa dia ke bawah,
tidak akan ada tempat
untuk anda dalam Puak Helian.
Tetapi dia masih seorang Permaisuri.
Jika Yan Xun mendengar tentang ini...
awak bodoh.
Untuk perkara seperti ini...
-Helian Chuan!
-Jika kami tidak berkata apa-apa,
macam mana perempuan lemah suka dia
mungkin menyebarkan ini?
Jerit!
Selain itu, Elder Tubu
sentiasa mengetahui hadnya.
Dalam soal percintaan,
dia pasti tidak akan memaksanya.
Secara jelasnya,
itu hanya persetujuan bersama.
Bukan sahaja mempunyai Puak Helian
telah diperkukuh
dengan gelaran Permaisuri Helian,
tetapi mereka juga boleh berhubung dengan Tubu.
Bukankah ini yang terbaik dari kedua-dua dunia?
Kamu datang ke sini
dan layan Master Helian dengan baik.
Datang, datang.
Orang tua.
Jom, jom.
Teruskan berseronok.
lepaskan saya.
kamu celaka!
Adakah anda benar-benar fikir anda adalah Permaisuri?
Tidak!
Tubu,
adakah anda mempunyai angan mati?
Beraninya awak menyerang Permaisuri!
Permaisuri?
Apa jenis Permaisuri dia?
Yan Xun menawarkan harga yang tinggi,
jadi keluarga Helian melanggar perjanjian
dan menjualnya kepadanya.
Dalam tahun-tahun dia menjadi Permaisuri,
berapa kali
adakah Yan Xun pernah memandangnya?
Jika saya tidak memujanya
dengan nikmat saya hari ini,
dia tidak akan layak
untuk melayani saya!
Cheng Yuan.
Saya tertanya-tanya mengapa Permaisuri Helian
berbeza dengan khabar angin.
Ternyata saya sudah terlambat selangkah.
Jeneral Cheng,
awak agak bertuah dengan wanita.
Kenapa tidak
kongsi dengan kami?
Adakah anda berani menyentuh saya?
Anda benar-benar anjing peliharaan Baginda.
Bukan sahaja anda seperti saudara,
tetapi anda juga boleh berkongsi wanita yang sama.
Tua Tubu!
Pergi!
Helian.
Cheng Yuan.
Saya...
Saya membunuhnya.
Cheng Yuan.
Sekarang dah okay.
Zhuge Yue.
Sehingga kini,
berapa ramai wanita yang anda suka?
Adakah anda secara khusus memanggil saya keluar
hanya untuk memberitahu saya ini?
Anda sedang tenggelam dalam jurang kesakitan,
tetapi saya boleh membiarkan anda melihat
orang yang awak rindu.
Pada masa hadapan, anda bukan sahaja akan
jadilah Raja Yong Agung
tetapi juga Raja dunia!
Pengkhianat!
Beraninya anda menyamar sebagai Raja Ximeng!