Biglaan ang nangyari.
Hindi kami nakapaghanda,
kaya kailangan naming ilibing si Master ng ganito.
Magmula noong kinuha niya ang lason
ibinigay ng Kanyang Kamahalan,
siya ay may karamdaman sa wakas
at nawala lahat ng kanyang martial arts skills.
At sa pag-aalsa ng galit na ito,
pumanaw siya.
Pumanaw na si Master.
Young Master,
mananatili ka man o umalis,
wala nang makikialam.
Gaya nga ng sinabi mo,
Guro...
walang pagpipilian.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 33]
[Sa Alaala ng Aking Lolo,
Zhuge Muqing]
Young Master!
ikaw talaga.
Buhay ka talaga.
Yue Da,
pagkaalis ko,
naging maayos ka na ba
Young Master.
Kami...
naging maayos naman kaming lahat.
Yue Liu,
grabe ka sa pagsisinungaling.
Young Master,
mangyaring umalis sa Qingshan Manor.
Bilang ang Moon Guards,
tanggap na natin ang ating kapalaran
sa sandaling pumasok kami sa Qingshan Manor.
Dapat tayong maging responsable sa ating mga pagpili.
Young Master,
mangyaring pumunta sa iyong sariling paraan.
Hindi mo kailangang manatili para sa amin.
Mangyaring umalis.
Young Master!
Hindi ka makakaalis sa Qingshan Manor!
Patay na ang Guro!
Bitawan mo ako!
Young Master,
ikaw ay naging Hari Ximeng.
Qingshan Manor
mahuhulog sa mga kamay
ng ikatlong sangay ng pamilya Zhuge.
Ang kanilang panginoon, si Zhuge Xi,
ay binugbog hanggang mamatay ni Chu Qiao.
Ang pangatlong sangay ay napopoot sa iyo.
Kung mananatili kaming mga Moon Guard dito,
ang kamatayan ay magiging isang awa.
Natatakot ako noon,
papahirapan tayo to the point
kung saan mas gugustuhin nating mamatay!
Wala na ang Guro,
ngunit nandito pa rin ang Qingshan Manor!
Yue Ming,
tumakas ka ng walang pahintulot.
Ayon sa mga patakaran ng Qingshan Manor,
papatayin ka!
Oo!
-Pumunta ka!
-Hayaan mo siya!
Young Master,
ito ang tuntunin ng Qingshan Manor.
Zhan Fu.
Babalik ako sa Zhenhuangcheng kasama ka.
Qingshan Manor
hindi ibibigay sa ikatlong sangay.
Maligayang pagbabalik, Young Master!
Magmadali!
Ito ang kampo ng militar ng Ximeng.
Mangyaring umalis, Hari ng Dakilang Yan.
Siya Xiao, tingnan mong mabuti.
Ako ay walang armas ngayon.
Maaari mo akong patayin anumang oras.
Pero hindi ako aalis sa tabi ni Chu
hanggang sa magising siya.
Chu.
Chu, maghintay ka.
Nawalan siya ng malay dahil sa sobrang dami ng dugo.
Chu.
Magiging maayos ka.
kamusta na sya?
Ginamot na ang mga sugat.
Pero nilalagnat pa rin si Chu.
Si Lady Chu ay may dalawang sugat sa kutsilyo.
Bagama't hindi sila nakamamatay,
maraming dugo ang nawala sa kanya.
Normal lang na hindi siya magigising
saglit.
Kailangan lang namin magpalit-palit
pinapanood siya dito.
Magiging maayos siya kapag ligtas na siya
dumaan sa dalawang araw na ito.
Anong ginagawa mo dito?
Sabihin mo sa akin!
Anong karapatan mo
pumunta sa kampo ng militar para makita si Chu?
Kung hindi dahil sa inyo ni Zhuge Muqing,
hindi siya masasaktan ng ganito!
May mga sugat sa kaliwang braso
at tiyan.
Bagama't hindi sila malalim,
sila ay sanhi
sa pamamagitan ng makintab na bakal ng Qingshan Manor.
Kahit na hindi nasaktan ang kanyang mga meridian,
mahirap silang pagalingin.
Ipagawa si Xiao Ran
gumawa ng ilang panggamot na alak
may dugong ahas ng Yinlin at damong Huaying.
Maaari nitong alisin ang pagkabulok
at itaguyod ang pagbabagong-buhay ng tissue.
Sa loob ng 2 araw,
magigising siya.
Paano mo malalaman nang husto ang mga detalye?
Akala ko ako ang nagligtas kay Chu.
Mukhang nasa likod mo na naman ako ng isang hakbang.
Ngayon sa kampo ng Yong Army,
inalok mo ang iyong sarili bilang presyo
kapalit ni Zhuge Muqing
para palayain sila diba?
Bukas ng umaga,
Aalis ako kasama ang aking lolo
at ang mga tao ng Qingshan Manor.
Nandito pa rin ang Yong Army,
ngunit walang kumander,
wala silang gagawin kay Ximeng
anumang oras sa lalong madaling panahon.
Simula nang makilala kita,
lagi kang ganyan makasarili,
iniisip mong pasanin ang pasanin
ng bansa
at mga tao nito.
Pero mortal ka lang din.
Wala akong pakialam sa mga pangako
o mga deal na ginawa mo.
Si Zhuge Muqing ay patay na.
Dapat kang manatili
at tulungan si Chu sa pamamagitan nito.
Sa mundong ito,
hindi lahat
maaaring sundin ang kanilang puso
at gawin ang anumang nais nilang gawin.
Sabay tayong lumaki
at mas naiintindihan ang bawat isa.
May mga dahilan ako.
Bago ako bumalik,
alagaan mong mabuti si Xing para sa akin.
Zhuge Yue,
Hindi na kita maintindihan.
At hindi mo ginawang ganito si Chu noon.
-Bravo!
-Magandang shot!
Bravo!
Salamat!
Zhuge Yue.
Nagustuhan ko na
sa isang katulong sa iyong manor.
Paano kung ibigay mo siya sa akin?
Tiyak na ibibigay ko ang iyong hinihiling,
Kamahalan.
Ngunit anong sangay
kabilang ba siya?
Sinabi niya na siya ay mula sa Nonexistent Yard,
at ang pangalan niya ay Nobody.
Gumagawa siya ng mga clay figure sa ilalim ni Mrs. Dou.
Walang ganoong tao sa Qingshan Manor.
Paano kaya iyon?
Ang kanyang pangalan ay Nobody,
at siya ay mula sa Nonexistent Yard,
paggawa ng clay figure sa ilalim ng Mrs Dou.
Ibig sabihin wala na siya?
Ginugulo ka niya.
How dare she lie to me?
Hahanapin ko siya.
Walang sinuman mula sa Nonexistent Yard?
Hindi ako makapaniwalang naisip niya iyon.
Zhuge Yue,
itong si Xing sa looban mo
may lakas ng loob.
Naglakas-loob pa siyang magsinungaling sa isang prinsipe.
gusto ko siya.
Masyado siyang matapang.
Kailangan niya ng mahigpit na disiplina.
Hindi na kailangan iyon.
Ibigay mo na lang siya sa akin.
Kung patuloy mo siyang dinidisiplina,
siya ay magiging
isang bloke ng yelo na katulad mo.
Hindi.
Kung ibibigay ko siya sayo,
ang Ikalabintatlong Prinsipe
siguradong mahuhulog sa akin.
Pumili ng ibang maid.
Teka.
Zhuge Yue.
Sabay kaming lumaki.
Hindi pa kita nakitang natatakot sa sinuman.
Pwede bang
na hindi mo kayang makipaghiwalay sa kanya
at gusto mong panatilihin siya sa iyong tabi?
Zhuge Yue!
Yan Xun,
Pagtitiwalaan kita sa huling pagkakataon.
Alagaan mong mabuti si Xing.
Panatilihing ligtas siya
hanggang sa pagbabalik ko.
Xing.
Mula noong pagkakatatag
ng bagong pamahalaan sa Ximeng,
ang mga krisis ay umuusbong sa lahat ng dako.
Ikaw at ako ay sabay na humarap sa kamatayan
ilang beses.
Dapat nating harapin ang kalaban nang magkatabi.
Pero nalantad na ngayon ang identity ko.
Ang madugong labanan sa magkabilang lupain
lahat ay nagmula dito.
Sa biglaang pagpanaw ng aking lolo,
ang mga lobo sa Great Yong na nasa kapangyarihan
lalo lamang magiging mapag-imbot kay Ximeng.
Sa paglalakbay na ito,
Kailangan ko munang sugpuin ang kaguluhan
sa Qingshan Manor,
pagkatapos ay lipulin
ang malalim na ugat ng mga sakit ng Great Yong.
Saka lamang matatamasa ni Ximeng ang pangmatagalang kapayapaan.
Sa aking pagbabalik,
Tutuparin ko ang pangako ko
at muling makakasama mo.
Chu, gising ka na pala.
At nawala na ang lagnat mo.
Dapat okay ka na ngayon.
Lady Chu, mangyaring huminahon.
Ilang araw ka nang walang malay.
Napakahina ng iyong katawan.
Hihilingin ko kay Minglu na tulungan ka.
Nasaan si Minglu?
Ano nga ba ang nangyari?
Bago umalis si Minglu,
may sinabi ba siya?
Wala siyang sinabi.
Tumigil siya sa paghinga
pagdating niya sa kampo.
Maliban sa dalawang piraso ng damit na ito,
wala siyang naiwan.
Imposible.
Hindi siya pwedeng mamatay.
Imposible naman.
Hahanapin ko siya!
Chu!
Hahanapin ko siya! Bitawan mo ako!
Patay na si Minglu.
Hahanapin ko si Minglu!
Patay na siya!
Hindi siya patay!
-Siya ay patay na!
-Hindi siya!
Hindi patay si Minglu!
Hindi siya patay!
Minglu...
Namatay si Minglu para sa akin.
pasensya na po.
Sorry, Minglu!
Minglu!
Nakita ko siya noong gabing iyon.
Gusto ko siyang tanungin ng malinaw,
pero nung naabutan ko siya,
nakaalis na siya.
Iniwan lang niya ito.
Sabi ni Zhuge Yue
hindi niya ako iiwan
nang walang paalam.
Nakapili na siya.
hindi mo ba naiintindihan?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ipinanganak siya sa pamilya Zhuge
ng Great Yong.
Zhuge Muqing
ay palaging tinatrato siya
bilang tagapagmana ng Qingshan Manor.
Yan Xun.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Iba siya sa atin.
Wala kaming pamilya,
pero ginagawa niya.
Qingshan Manor ang kanyang tahanan.
Si Zhuge Muqing ang kanyang pamilya.
Kahit saglit kaya niya
isuko ang kanyang pamilya at si Great Yong
para sa iyo,
kaya niya ba talaga to forever?
Papayagan kaya siya ng kanyang pamilya?
Kahit anong sabihin mo,
naniniwala ako sa kanya.
Naniniwala ka sa kanya?
Karapat-dapat ba siya sa iyong pagkatiwalaan?
Si Zhuge Muqing ay dumating sa Ximengcheng dati.
Nasabi na ba niya sayo yun?
Dumating si Zhuge Muqing sa Ximengcheng
para hanapin siya?
Siya at ako ay lumaki nang magkasama.
Para kaming magkapatid.
Mas kilala ko siya kaysa sayo.
Ipinanganak sa pamilyang Zhuge
at pasanin ang responsibilidad
ng Qingshan Manor,
marami siyang bagay na hindi niya kontrolado.
Sa napakaraming taon,
sa mga kritikal na sandali,
palagi niyang tinatalikuran ang gusto niya
at gawin ang kapaki-pakinabang na pagpipilian.
Katulad noong pinili niyang tumayo
ng Emperador ng Dakilang Yong
at panoorin ang buong pamilyang Yan na namamatay.
Tama na, Yan Xun!
Pagod na ako.
Ayoko nang makinig sayo.
ayos lang.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Ihahatid kita para hanapin siya.
[Capital of Great Yan]
My Lady!
Masamang balita!
Nagrebelde ang elder ng Lanchuan Tribe!
Habang nagsasalita kami,
ang Lanchuan cavalry
nakarating na kay Lexian!
Bilisan natin lumabas at magtago sa kung saan!
ano?
Bakit nagrebelde ang elder ng Lanchuan Tribe?
Wala akong ideya.
Ngunit ang mga maharlika sa Kabisera ng Dakilang Yan
na nakarinig ng balita
lahat ay tumakas.
Ang Lanchuan Tribe at ang Pale Tribe
ay palaging may lihim na motibo
patungo kay Yan Xun.
Sa pagkakataong ito ay pinilit sila
upang ipakita ang kanilang buong kamay.
Dapat ay...
Kamahalan,
huwag mag-alala tungkol dito sa ngayon.
Ang kanyang Kamahalan ay wala sa Great Yan ngayon.
Halos wala
sinumang sundalo ng Black Eagle Army ang umalis
nakatalaga sa Kabisera ng Great Yan.
Kung ang Lanchuan cavalry
nakarating sa gate ng lungsod,
magkakaproblema tayo.
Kamahalan,
tara na!
Hanapin ang buong lungsod
para sa mga labi ni Yan Xun!
Patayin silang lahat!
Oo!
anong nangyari?
okay ka lang ba?
Su?
Su! Su!
Su!
Kayo, pumunta kayo diyan!
-Bilisan mo!
-Tara na!
Suriin dito!
Oo!
Halika.
bakit ka nandito?
May nangyari sa kampo ng militar
sa Capital ng Great Yan din?
Mga espiya mula sa Lanchuan Tribe
nakapasok sa kampo.
Sinubukan nila akong patayin
bago nilalabag ang lungsod.
Bahagya akong nakatakas.
Pero huwag kang mag-alala.
Nagpadala ako ng mga tao sa Yanming Pass
upang ipaalam kay Heneral Huan.
Dapat ay dumating na sila ngayon.
Mula sa Yanming Pass
sa Kabisera ng Great Yan,
ito ay tumatagal ng hindi bababa sa isang araw at isang gabi.
Ang kabalyerya ng Tribong Lanchuan
sinakop na ang palasyo.
Ngayon ang kanilang mga tao ay nasa lahat ng dako
sa Kabisera ng Great Yan.
Ano ang dapat nating gawin?
Huwag kang mag-alala.
Busy sila sa pagsunog at pagnanakaw
at walang oras
upang makitungo sa amin pansamantala.
Ikaw ang Punong Heneral ng Kanyang Kamahalan,
at ako ang kanyang Consort.
Elder Lanchuan
kinamumuhian ang Kanyang Kamahalan hanggang sa kaibuturan.
Natatakot ako sa una niyang gagawin
ay patayin tayo para mapalakas ang moral ng kanilang tropa.
Magtago dito sa ngayon.
Pupunta ako at tingnan
kung may daan palabas ng lungsod.
Cheng Yuan!
Huwag kang mag-alala.
Safe naman dito.
Sabay na tayo.
Kayo! Pumunta ka dyan!
Tara na!
Magmadali!
Nandiyan sila!
My Lady! Heneral Cheng!
Nandito kami para samahan ka gaya ng iniutos!
Sila ay mula sa Snowy Region!
My Lady, General Cheng.
Salamat sa iyong tulong, Heneral Huan.
Thankfully, dumating ka sa tamang oras,
kaya ligtas kami ni Heneral Cheng.
Pangkalahatan,
ang mga rebelde ng Lanchuan Tribe
ay nahuli.
Nakatakas si Elder Lanchuan
ang Kabisera ng Great Yan.
Nagpadala kami ng mga tao para hulihin siya.
Okay, nakuha ko na.
Heneral Huan.
May isa pang bagay.
Sa mga nahuli na rebelde,
isang maliit na grupo...
ay mga cavalrymen mula sa Helian Tribe.
Hanapin mabuti!
Detain lahat ng tao sa mansion!
Oo!
Go!
anong mali?
Ano ang nangyayari dito?
Heneral Huan?
Sa kalagitnaan ng gabi,
dinala mo ang napakaraming tao sa aking mansyon
at ginulo ang matamis kong panaginip.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Naghimagsik ang Tribong Lanchuan
at nasusunog, pumapatay,
at pagnanakaw sa kabisera,
sinisira ang pamilya ng mga ordinaryong tao.
Nakakapagtaka kung matutulog ka pa
napakasarap
at mangarap ng matamis na panaginip.
Nagrebelde ang Lanchuan Tribe?
How dare they?
Ay ang sitwasyon sa lungsod
kontrolado na ngayon?
Elder Helian, hindi mo kailangang mag-alala.
Pinamunuan ko ang mga tropa upang sugpuin ang paghihimagsik
sa lungsod,
at nahuli ang mahigit 2,000 rebelde.
Pagkatapos ay makatitiyak ako.
Ganyan kaluwagan.
Dahil iyon ang kaso,
salamat sa iyong pagsusumikap,
Heneral Huan.
Mangyaring bumalik.
Kung ang Lanchuan Tribe lang
maaaring matagumpay na nagrebelde,
kung gayon ito ay dapat na kalooban ng Langit
na masira ang Dakilang Yan.
Teka.
Naghimagsik ang Tribong Lanchuan.
Sa halip na pumunta sa Lanchuan Tribe
para arestuhin ang mga rebelde,
anong ginagawa mo dito
sa Helian Tribe?
Kabilang sa 2,000 rebeldeng ito,
300 ay mula sa Helian Tribe.
Mga bantay!
Kagigising lang ni Elder Helian.
Natatakot ako na hindi niya nakikita ang mga bagay nang malinaw.
Consort Helian,
kilala mo ba itong dalawang rebelde?
Ang dalawang ito
ay mga pinagkakatiwalaang subordinates ng kapatid ko.
Sinundan nila siya ng maraming taon.
Ling,
ito ay isang matinding krimen ng paghihimagsik.
Hindi ka dapat magsalita ng walang kapararakan.
Ang aming Helian Tribe
ay may kaugnayan sa maharlikang pamilya
at mayroon nang marangal na katayuan
sa lahat ng kailangan natin.
Bakit tayo magrerebelde?
naalala ko ngayon.
Noong nakaraang araw,
Sabi ni Elder Lanchuan
gusto niyang pumunta sa winter hunting
sa kabundukan.
Dahil kulang ang mga lalaki niya,
Pinahiram ko sa kanya ang ilang taong ito.
Yung matandang bastard.
Talagang naglakas-loob siyang magrebelde?
Pangangaso sa taglamig sa mga bundok?
At paano naman ang 1,000 Helian cavalry
humarang ang mga tauhan ko sa Wuxian
sa labas ng Capital?
Ilang tropa ang gusto ni Elder Lanchuan
dadalhin para sa winter hunting?
Ano ang mahalaga sa akin?
Siya yun!
Siya ay dapat na ang isa
nagpaplano sa likod ng mga eksena.
Tanungin ang lahat sa Helian Tribe.
Mula nang maging Consort siya,
walang tao sa Helian Tribe
sineseryoso niya ako.
At ngayon?
May nangyari na
sa pamilyang Helian,
at ngayon kayong lahat ay pumunta upang tanungin ako.
Bakit hindi mo tanungin ang tunay na pinuno?
Magsabi ka!
Dahil hindi ito aaminin ni Elder Helian,
ito ay dapat na ang mga taong ito ay may palihim
nakipagsabwatan sa mga rebelde.
Ayon sa mga batas ng Great Yan,
mga rebelde
at dapat patayin ang buong angkan nila!
Heneral Huan, iligtas mo ako!
Si Master Helian iyon.
Sinabihan niya kaming sumunod
ang utos ni Elder Lanchuan.
How dare you frame me!
Ikaw... ako...
Ling,
iligtas mo ako.
naloko ako.
Nalinlang ako ni Elder Lanchuan.
Mali talaga ako.
Iligtas mo ako sa huling pagkakataon.
Iligtas mo ako, Ling.
May sariling batas ang Great Yan.
Heneral Huan,
Consort lang ako.
Sinong nangahas na patayin ako?
Ako ang panginoon ng pamilyang Helian!
Helian Ling!
Hindi ka lang Consort ni Yan Xun.
Isa ka sa pamilya Helian.
Ikaw ay aking kapatid na babae!
Ngayon,
kung hahayaan mo silang patayin ako,
iyong mga kamay
ay mabahiran
sa dugo ng sarili mong kapatid!
At ikaw ang magiging isa
na sumisira sa pamilya Helian!
Magiging makasalanan ka sa pamilya Helian!
Bukod sa iyo, ang pamilyang Helian
may 4 na nakababatang kapatid na lalaki.
Bagama't bata pa sila,
kung sila ay pinalaki ng maayos,
tiyak na makakalaban nila
ang papel ng Guro.
Kung hindi nila kaya,
may 6 na babae pa.
Pareho silang angkan sa amin.
Bawat isa sa kanila
may mas magandang karakter kaysa sa iyo.
Baka magalit din sila
ang papel ng Guro.
Nalalapat ang batas ng hari
hindi lamang sa mga nasasakupan,
kundi pati na rin sa mga nakatataas.
Heneral Huan,
hayaan ang parusa na magkasya sa krimen.
Lagi kang magiging makasalanan
sa pamilya Helian!
Dahil naglakas-loob kang bumalik,
dapat naghanda ka ng paliwanag.
Magsalita.
Hayaan akong marinig
anong mga palusot mo
para makaalis ka dito.
Hindi ko binalak na alisin ang sarili ko dito.
Simula nang mahulog ako sa nagyeyelong lawa
sa panahon ng labanan sa Meilin Pass,
Ako ay naging isang patay na tao.
Maswerte akong naligtas
ng mga tao ng Ximeng,
pero napilitan ako
para kunin ang nakamamatay na lason ni Ximeng,
at nakontrol
parang bangkay na naglalakad,
mabubuhay lamang sa anino.
Ito ay iniwan sa akin ng aking lolo
bago siya pumanaw.
Nabigo ako kay Great Yong.
Hindi na ako fit
para sa malaking responsibilidad na ito.
Kamahalan, mangyaring bawiin ang selyong ito
at parusahan ako ayon sa batas.
Noon, ang matandang si Zhuge,
para maniwala ako
patay ka na,
uminom
may lason na alak
na sumira sa lahat ng kanyang martial arts skills
bilang pagbabayad-sala.
Dahil ikaw na mismo ang nagsabi na ikaw ang may kasalanan...
Alam kong may kasalanan ako,
at payag ako
para inumin itong may lason na alak.
Pero may isa akong hiling.
Sana ay mapagbigyan mo, Kamahalan.
Alam ko na
habang wala ako sa Qingshan Manor,
Lord Muhe Lie ng pamilya Muhe
ay nagsanay ng isang grupo ng mga tapat na lalaki
para sa Kamahalan
na bihasa sa pagpatay
at pangangalap ng katalinuhan.
Ang Qingshan Manor ay walang kapalit
nitong mga nakaraang taon.
Ang aking lolo ay namatay na.
Pareho akong kulang sa birtud at kakayahan
at isa akong kriminal.
hindi ko na kaya
ganoon kabigat na responsibilidad.
Kamahalan, mangyaring maglabas ng kautusan
para buwagin ang Qingshan Manor
at hayaang magretiro ang mga espiya nito sa kanilang mga tahanan
upang gugulin ang natitirang bahagi ng kanilang buhay sa kapayapaan.
Gusto mo ba ako
para tanggalin ang Qingshan Manor?
Oo.
Zhuge Yue,
hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Maaaring alisin ang Qingshan Manor,
ngunit wala sa mga tao nito
papayagang umalis ng buhay.
Mangyaring huwag magalit, Ama.
May magandang ideya ako.
Yang?
Anong ginagawa mo dito?
Yang,
huwag kang magulo.
Ama,
Hindi lang may kakayahan si Young Master Zhuge,
paulit-ulit na nakaligtas sa kamatayan,
ngunit may kasanayan din sa pamamahala sa bansa.
Kahit sarili niyang buhay ang nakataya,
sinusubukan pa rin niyang humanap ng paraan
para sa kanyang mga nasasakupan.
Dahil iyon ang kaso,
Ama, maaari mo ring pagbigyan ang kanyang hiling.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ipasok mo siya!
Shiyi!
Young Master...
Young Master Zhuge,
alam mo ang mga patakaran ng Qingshan Manor.
Kapag sumali ka, hindi ka na makakaalis.
Ngunit ang iyong pagpayag
ipagsapalaran ang iyong buhay para sa kanila
nakamove-on talaga sa akin.
Paano ito?
Hayaan siyang uminom ng lason na alak na ito
bilang paghingi ng tawad
sa ngalan mo,
at magsusumamo ako kay Ama para sa iyo
upang hayaan ang lahat ng mga taong ito
mula sa Qingshan Manor magretiro.
anong sabi mo
Shiyi!
Shiyi, huwag!
anong sabi mo
Shiyi!
Handa ka bang uminom ng tasa ng alak na ito
para sa iyong Young Master?
Yue Shiyi, hindi!
Young Master,
ikaw ay isang tao na nakalaan para sa mga dakilang bagay.
Sana hindi mo isipin
na wala akong kwenta
at hahayaan pa rin akong patuloy na sundan ka.
Yue Shiyi, hindi!
huwag!
Ibigay mo sa akin! Ibigay mo sa akin!
Anong malalim na buklod
sa pagitan ng amo at alipin.
Sobrang na-touch ako.
Ngunit itong tasa ng alak
ay iba sa isa
mayroon ang matandang Master Zhuge.
Ito ay isang pambihirang lason na espesyal kong nakuha.
Pagkatapos inumin ito,
mararamdaman mo na parang makamandag na insekto
ay kumakagat sa iyong mga ugat,
at sisigaw ka
hanggang sa iyong huling hininga.
Young Master Zhuge,
ang pusta ay nagbago.
Ikaw,
o siya—
paano ka pipiliin?
iinumin ko to!
Shiyi!
Yue Shiyi!
iinumin ko to!
Kamahalan!
narinig ko na
na nagdodote ka sa Ikalabintatlong Prinsipe
at nagbabalak na ipagkatiwala sa kanya ang
ang dakilang responsibilidad ng Dakilang Yong.
Sa aking palagay,
dapat turuan mo siya
kung paano pamahalaan ang isang bansa ng maayos,
sa halip na gamutin ang patayan
ng mga tapat na paksa bilang laro ng bata!
Zhuge Yue,
Kinaiinisan ko ang palagi mong hitsura.
Ngayon gusto kong makita kung,
pagkatapos mong inumin itong tasang may lason na alak,
maaari ka pa ring manatili
kasing tahimik mo ngayon.
Shiyi!
Shiyi...
Sapat na.
Kamahalan,
Nainom ko na ang lason na alak
para kay Young Master.
Ang iyong salita ay kasing ganda ng ginto.
Mangyaring hayaan ang lahat sa Qingshan Manor na umalis.
Zhuge Yue,
para sa kapakanan ng yumaong Zhuge Muqing,
I'll let bygones be bygones.
Ngunit kung hindi mo alam kung ano ang makakabuti para sa iyo,
Ako...
sisirain ang Qingshan Manor.
Bawat isa sa iyong mga nasasakupan
ililibing
kasama nito.
Shiyi!
Sa susunod kong buhay,
susundan pa rin kita.
[Qingshan Manor]
Young Master.
Ito ang mga tag ng Moon Guard
ng Yue Sheng, Yue Bo, at Yue Shijiu.
Dinala sila kasama si Shiyi.
Ang Ikalabintatlong Prinsipe
ibinigay sila sa pamilya Muhe...
at hayaan ang pamilya Muhe
tanungin sila tungkol sa iyo.
Para maiwasan ang pagkaladkad sa iyo pababa...
nagpakamatay silang lahat.
Ang mga tag na ito
ay ipinadala ng pamilya Muhe.
Young Master.
Ang pamilya Muhe ay nais na mabunot
Qingshan Manor sa mahabang panahon.
Ngayong nakakabit na sila
kay Zhao Yang,
tiyak na gagamitin nila siya
para lipulin tayo.
Lahat, huwag mawala ang iyong espiritu!
Ngayong bumalik na ang Young Master,
tiyak na poprotektahan niya ang Qingshan Manor.
Young Master.
Alam mo ang mga patakaran.
Si Yue Shiyi ang Moon Guard mo
at isa ring espiya mula sa Qingshan Manor.
Ang katawan niya...
hindi maaaring itago.
Ako ang Pinuno ng Qingshan Manor.
Personal kong hahawakan ang katawan ni Yue Shiyi.
Dumating si Lord Zhan noong araw.
Kinuha niya ang mga files
ni Yue Shiyi at ng iba pa.
Young Master, huwag kang pumunta!
Ito ay walang kabuluhan.
Minsan ay isang espiya ng Qingshan Manor
ay hinatulan,
wala sa kanilang pamilya ang mabubuhay.
Alam mo ba
saan nakatira ang pamilya ni Yue Shiyi?
Ano ang kanyang tunay na pangalan
Nasaan ang kanyang pamilya?
Young Master...
Huli na.
Nandoon na si Lord Zhan.
Hindi mo sila maililigtas.
paano ito?
Ano ang pakiramdam
ipagkanulo ng lahat?
Kaya,
ito ang lahat ng iyong plano.
Heneral Huan,
gumagawa ka ba ng mga desisyon para sa akin?
Helian!
Wala na akong paraan pabalik,
ako ba?