[Chu Kiều trẻ]
[Chín năm trước] [Biệt thự của Gia Cát Hi]
Tìm kiếm cẩn thận!
Hãy nhanh chóng tìm thấy cô ấy!
-Đúng!
Tìm kiếm!
Ông chủ, ông ổn chứ?
Tránh đường cho tôi!
Tìm kiếm cẩn thận.
Cho dù có phải quay
nơi này lộn ngược,
bạn phải tìm thấy nô lệ nhỏ đó.
Khi tôi bắt được cô ấy lần này,
Tôi sẽ lột da sống cô ta!
Tìm cô ấy!
-Đúng!
-Sự vội vàng.
-Đi thôi.
Sự vội vàng.
Bạn là ai?
[Vân Nương, Trang viên Thanh Sơn]
Đồ khốn nạn.
Bạn thật dũng cảm.
Tôi sẽ lột da sống anh.
Đưa cô ấy về!
Dừng lại.
Nô lệ nhỏ này
xâm phạm vào
sân của Tam thiếu gia.
Cô ấy nên được xử lý bởi chúng tôi.
Rơi vào tay họ,
đồ khốn kiếp,
bạn sẽ đau khổ.
Đi thôi.
Cậu không định trừng phạt tôi à?
Đây không phải là nơi bạn nên đến.
Lần sau đừng quay lại.
Bạn có thể rời đi.
Tôi đã nghe nói về bạn.
Lâm Hi nói
Đệ tam gia, Gia Cát Hi,
thích phụ nữ nhất
và thích giết chúng nhất.
Mỗi ngày trong biệt thự này,
rất nhiều phụ nữ
được gửi đến chi nhánh thứ ba.
Không ai còn sống bước ra khỏi sân đó,
ngoại trừ bạn.
Bạn đã sống sót trong địa ngục đó được 3 năm.
Bạn biết khá nhiều.
Biến đi. Đừng đến gần đây nữa.
Nếu không thì ngay cả tôi cũng không thể cứu được bạn.
Bạn có nghĩ sân này
là điều đáng sợ duy nhất?
Trong toàn thể gia tộc Gia Cát
và thậm chí toàn bộ Trấn Hoàng Thành,
không phải mọi nơi đều như thế này sao?
Dù tôi ở đâu,
không phải tôi chỉ là một nô lệ sao
mạng sống của ai rẻ như cỏ?
Xin hãy dạy tôi.
Tôi cũng muốn sống sót.
Tôi biết bạn có khả năng.
Bạn có thể sống sót bên cạnh Gia Cát Hi.
Tôi muốn được mạnh mẽ như bạn.
Tiếp tục.
Bậc thầy.
Gần đây bạn đã tiến bộ nhanh chóng.
Cảm ơn Thầy.
Bạn là nô lệ,
nhưng bạn có biết không
có 2 loại nô lệ?
Xin hãy khai sáng cho con, thưa Thầy.
Một loại
sinh ra là nô lệ.
Đó là trạng thái của họ.
Loại khác
sẵn sàng làm nô lệ.
Họ thậm chí còn cho rằng họ kém cỏi.
Con người không thể lựa chọn nguồn gốc của mình.
Nhưng nếu họ từ bỏ niềm tin bên trong
và hoàn toàn chấp nhận số phận của mình,
thì họ là những nô lệ thực sự.
Chỉ cần họ không từ bỏ việc chiến đấu,
dù dưới thanh kiếm
hoặc ở thế giới này,
vẫn còn một tia hy vọng.
Lấy cái này.
Tại sao bạn lại đưa cho tôi cái này?
Nô lệ không thể chấp nhận những điều này.
Tôi sẽ rời khỏi đây.
Tôi không cần cái này nữa.
Giữ lấy nó.
Đừng để Chu Thuận nhìn thấy.
Bạn đang đi đâu?
Bạn có định quay về làng của mình không?
Ngôi làng đã có từ lâu
bị chiến tranh tàn phá.
Tôi sẽ đến một nơi mới.
Đó có phải là nơi bạn nói đến không,
nơi không có nô lệ,
và mọi người không được chia thành các giai cấp?
Bạn có thể đưa tôi đi cùng được không?
Hãy nhớ,
bạn phải sống sót.
Chỉ bằng cách sống sót
bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn
Rửa!
Rửa nhanh hơn!
Chu quản gia!
Có điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra!
Nó là gì vậy?
Bạn đã nghe chưa?
Vân Nương ám sát thất bại
Đệ tam sư phụ
và bị đánh đến chết.
Cái gì?
Đó là sự thật.
Đệ tam gia vô cùng tức giận.
Anh ra lệnh cho người của mình kéo xác cô
đến bãi săn
để cho chó ăn.
Ai lười biếng
sẽ bị lôi ra ngoài cho chó ăn!
[TÁI SINH]
[Tập 27]
[Biệt thự của Chu]
Đây là biệt thự của Chu?
Tất nhiên rồi.
Tôi không còn là thiếu gia cao quý nữa
của gia tộc Gia Cát.
Anh chỉ có thể dựa vào em và kết hôn
họ Chu làm chồng của bạn.
Đây là những gì?
Đây là những nút thắt màu
mua ở chợ.
Chúng được treo quanh nhà
trước khi chuyển đến,
để cầu nguyện cho hòa bình.
Tôi sẽ treo chúng lên cho bạn.
Hãy tiếp tục.
Xong.
Nó thế nào rồi?
Sao tôi có cảm giác như
treo chúng ở đây không tuyệt sao?
Thiếu gia.
Đặt tôi xuống.
Y-Thiếu gia,
nhiều công dân Ximeng
đã tụ tập bên ngoài cung điện.
Họ trói con gái của họ
và nói rằng họ muốn tặng chúng cho bạn.
Cung cấp chúng cho tôi?
-Vương Tây Mộng vạn tuế!
Bạn đang làm gì thế?
Tại sao tay và chân của họ bị trói?
Thưa bệ hạ,
để cảm ơn lòng tốt tuyệt vời của bạn,
chúng tôi đang chào bán những cô con gái chưa chồng của mình
cho bạn!
Tôi không cần nô lệ nữ.
Đưa họ về nhà.
Hãy tha thứ cho chúng tôi, thưa bệ hạ!
- Xin thứ lỗi cho chúng tôi, thưa bệ hạ!
Tôi đã ban hành nghị định rồi.
Con gái của chính bạn
không thể bắt tôi làm nô lệ được,
chúng cũng không thể mua được
và được bạn bán với một mức giá.
Bạn hiểu không?
Ximeng rộng lớn.
Có chỗ cho tất cả chúng ta.
Bây giờ tất cả các bộ lạc
có thể gác lại những ân oán trong quá khứ
và tập trung tại Ximeng Cheng để phát triển,
với tốc độ này, trong vài năm nữa,
đàn gia súc và cừu
và một cuộc sống sung túc
sẽ không phải là ảo ảnh
Không cần đâu
sống bằng cách bóc lột nô lệ.
Thưa bệ hạ.
Đây là con gái tôi.
Cô ấy vừa mới trưởng thành.
Cô ấy có thể phục vụ nhu cầu hàng ngày của bạn
và thực hiện một số công việc nặng nhọc.
Xin đừng coi thường cô ấy.
Thưa bệ hạ.
Xing?
Xing.
Bạn đang làm gì thế?
Áo choàng này là của ai?
Đó là của vua Ximeng
nô lệ nữ cá nhân sẽ mặc.
Tôi vừa nghĩ ra một ý hay
để cho những thường dân đó
ngừng gửi con gái của họ
đến cung điện.
Ôi chúa ơi!
Vua Tây Mộng sắp kết hôn!
Kết hôn?
Anh ta định chọn nữ nô lệ à?
cho cung điện nữa à?
Không.
Đó là một Nữ hoàng Ximeng đúng nghĩa.
Đám cưới sẽ kéo dài 3 ngày
cho tất cả những người dân thường trong thành phố
để ăn mừng cho anh ấy!
Thật sự?
-Thật tuyệt vời!
Mọi người hãy xếp hàng nhé.
Đừng đẩy.
-Cảm ơn.
-Cho tôi một cái.
Đừng đẩy. Đừng đẩy.
-Có đủ cho mọi người.
Hãy nghe tôi nói này mọi người.
Có đủ cho tất cả mọi người.
Đây là những chiếc kẹo đám cưới
của vua Ximeng và hoàng hậu.
Bạn có thể quay lại để biết thêm
khi bạn hoàn thành.
-Tuyệt vời!
Họ nói vua Tây Mộng sắp kết hôn.
Trong 3 ngày, sẽ có hội chợ ở thành phố của chúng ta
và thức ăn miễn phí cho mọi người.
Tôi cũng nghe nói
rằng sau khi Tây Mộng Vương kết hôn,
anh ấy sẽ không cần nô lệ nữ
để phục vụ anh ta trong cung điện nữa.
Nghe nói Hoàng hậu Ximeng
trước đây cũng từng là nữ nô lệ.
-Đi lấy phần khác đi!
Bánh của Nữ hoàng mới nướng!
Tại vua Ximeng và hoàng hậu
đám cưới tối nay,
những chiếc bánh của Nữ hoàng này là thứ họ đã ăn!
Thưa cô,
bánh của Nữ hoàng mới nướng.
Giòn và thơm.
Đây, nếm thử đi.
Từ thời vua Tây Mộng
đã chiến đấu khắp nơi,
anh ấy nên giữ nó đơn giản.
Tôi không ngờ anh ấy lại làm được điều này.
Vì Hoàng hậu, vua Ximeng
thậm chí còn cấm nô lệ nữ
từ khi vào cung điện.
Làm bánh ngọt chẳng là gì cả.
Cô ơi, thử đi.
Nó rất ngon.
Tôi cũng sẽ cho anh ta nếm thử.
Nó thế nào rồi thưa ngài?
Nó có ngon không?
Vua Tây Mộng...
Cô.
- Có quà thật.
-Nhìn này.
Đây là Luân Phong Tua.
Vua Ximeng và Hoàng hậu Ximeng
đang mặc đôi này.
Thật sự?
Tôi sẽ lấy nó.
Được rồi.
Đây cũng có phải là
Tây Mộng Vương và Tây Mộng Hoàng Hậu?
Tất nhiên rồi.
Nhìn kìa,
hai người này là một cặp,
được xâu chuỗi bằng cùng một chuỗi,
tượng trưng cho một cuộc hôn nhân bất tận.
Vua Ximeng và Hoàng hậu
là một trận đấu được trời ban phước.
Thưa ngài
-thế còn...
-Tôi sẽ có một cặp.
Từ thời vua Tây Mộng
và Hoàng hậu Ximeng có chúng,
chúng ta cũng nên có chúng.
Chỉ cặp này thôi.
Được rồi.
- Đưa họ đi.
-Cảm ơn.
Không có gì.
Bạn phải đặt những thứ này lên nhau
để họ làm việc.
Sao hôm nay cậu có mùi thơm thế?
Bạn đã không ngửi thấy áo choàng của bạn
với hương trước khi ra ngoài phải không?
Làm sao tôi có thể?
Tôi không bao giờ sử dụng những thứ này.
Có thể là từ đám đông.
Đi thôi.
♪ Trên mặt nước ♪
♪ Vô số ♪
♪ Những gợn sóng nổi lên ♪
♪ Hãy để gió tạo hình ♪
♪ Một tôi khác ♪
-Gia Cát Nguyệt.
-Xing.
♪ Làm sao tôi có thể trốn thoát được ♪
♪ Tất cả những hình ảnh phản chiếu đang níu giữ bạn? ♪
♪ Đằng sau những ảo tưởng
của mặt trăng trong nước ♪
Thiếu gia!
Mọi thứ bạn hỏi tôi
chuẩn bị đã sẵn sàng!
Cùng với gia vị và rượu vang!
♪ Tôi chờ chìm sâu ♪
♪ Cầu mong vận may sẽ mỉm cười với tất cả những người bên dưới ♪
♪ Chỉ để biết khi nào bạn sẽ về nhà ♪
Bà Chu, nhìn kìa!
♪ Những kế hoạch dũng cảm một mình ♪
♪ Vượt qua chông gai ♪
♪ Đang tìm kiếm tên bạn ♪
♪ Cho đến khi bão nổi lên lần nữa ♪
♪ Không còn một chút hối tiếc nào ♪
Tại sao bạn lại chuẩn bị gia vị và rượu?
♪ Làm tan băng ♪
Để uống.
♪ Số phận đó đã tạo ra ♪
Để uống?
♪ Hãy để màn đêm buông xuống ♪
♪ Tỏa sáng mãi mãi ♪
Để uống?
Gia Cát Nguyệt,
bạn là một kẻ nói dối lớn.
Một kẻ nói dối đẹp trai.
Bạn có nghĩ Thiếu gia và cô Chu của chúng ta không
đã chính thức hóa hay chưa?
Nghe âm thanh thì có lẽ...
chủ yếu là chính thức.
Thế còn
chúng ta cho anh ta thêm một giờ nữa được không?
Theo tôi,
nó chắc chắn là chính thức.
Tất cả chúng ta hãy quay trở lại.
Vua Ximeng và Hoàng hậu Ximeng đã ra sắc lệnh
rằng từ nay trở đi, không phân biệt giới tính,
Cung điện của vua Ximeng
sẽ không nhập ngũ nữa
bất kỳ nô lệ lao động nào.
Thường dân và bộ lạc Ximeng
sẽ không còn cần nữa
để gửi nô lệ đến cung điện.
Không cần phải quỳ gối.
Mình cũng đã từng như bạn
một nô lệ
không có trạng thái,
không có tên,
không đất, không nhà,
và không đúng
để quyết định liệu tôi có thể sống hay chết.
Ở Ximeng ngày nay,
mọi người đều bình đẳng.
Tôi đã đến Ximeng
và tìm cách thoát ra
khỏi chuỗi quyền lực và địa vị.
Tất cả các bạn đều có thể làm như vậy.
Cánh cổng đó
từng là nơi mà bạn
đã đưa gia đình và con cái của bạn đi xa.
Bây giờ,
nó là một lối đi kết nối chúng ta.
Dù bạn là ai,
nếu bạn có khiếu nại
hay lời chúc,
bạn có thể đi qua cánh cổng đó
và tìm thấy chúng tôi trong cung điện.
Đi tới cung điện?
Thật sự?
Chúng ta thực sự có thể làm điều đó?
Nó sẽ giúp ích chứ?
Xin hãy đứng lên.
Mọi người hãy đứng lên.
Vua muôn năm! Ximeng muôn năm!
-Vạn tuế Đức Vua! Ximeng muôn năm!
-Vạn tuế Đức Vua! Nữ hoàng sống lâu!
- Tây Mộng muôn năm!
-Vạn tuế Nữ hoàng! Ximeng muôn năm!
-Vạn tuế Nữ hoàng!
Đây là những hạt kê.
Đăng ký ở đó trước,
rồi đi đòi đất của mình.
Ghi nhớ
chọn đất bằng phẳng
gần kênh đầu tiên.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Có bao nhiêu người trong gia đình bạn?
Ba.
Không, 4.
Bốn?
Lại một đứa nữa sắp chào đời.
4 người là 8 mẫu đất.
Bạn có thể quản lý nó?
Càng nhiều thì càng tốt.
Còn cái này thì sao?
Tôi sẽ cho bạn thêm 2 mu nữa.
Hãy nhớ,
nếu bạn không thể nuôi hết tất cả,
thuê ai đó trước.
Nếu bạn thuê ai đó,
bạn phải trả tiền cho họ trước.
Hiểu rồi?
Lấy nó đi.
Chà...
Này, đến đăng ký đi.
Tôi đang vội về làm ruộng.
Đăng ký để làm gì?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn lấy hạt giống
để nấu cháo thay thế?
Bạn sẽ nhận được 10 mẫu đất đó mà không mất gì.
Tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu?
Tôi sẽ không làm điều đó.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi đến để lấy đất và hạt giống.
Đối với bạn, đất có ích lợi gì?
Để chu cấp cho người vợ mới cưới của tôi.
Nghị định mới của Ximeng
khẳng định mọi người đều bình đẳng.
Bạn sẽ đối xử với tôi khác đi phải không?
Vì chúng tôi đang phân phối đất,
Tôi sẽ đưa cho anh ấy 2 mu của tôi.
Vậy thì tôi cũng sẽ đưa cho bạn 2 mu của tôi.
Trang trại tốt.
Nó thực sự hoạt động.
Nước ở đây!
-Nó ở đây.
- Nước đây rồi.
-Để tôi xem.
-Có nước rồi!
Điều này giải quyết một vấn đề lớn cho chúng tôi!
Đúng.
Vâng.
Gia Cát Nguyệt!
Bạn biết về trồng trọt?
Tôi đã từng nghĩ đến những cuốn sách về nông nghiệp
như đọc sách giải trí.
Tôi không mong đợi sẽ sử dụng chúng ngày hôm nay.
Bạn thực sự là một người đàn ông có ngoại hình nổi bật
và khả năng chịu lực phi thường.
Bạn thực sự là vị cứu tinh của chúng tôi.
Cuộc hành trình khủng khiếp này thật khó khăn.
Chúng tôi thậm chí không có một ngụm nước.
Rất may, chúng tôi sẽ đạt được
Trấn Hoàng Thành sớm.
Bạn có thể nói lại điều đó.
Tôi mơ được ăn nhà hàng Tengxiang
Thịt thăn lợn túi sen,
Thịt cừu xào hành lá,
Măng gà ngỗng,
Thận có hương vị vải thiều,
và Thịt lừa chữa khỏi.
Chúng tôi không thể có được những món ăn khác,
nhưng lại muốn ăn thịt lừa
thật dễ dàng.
Ai nhắm vào con lừa này
sẽ bị đánh 200 gậy.
-Vâng, thưa ngài!
Thưa ngài,
đây chỉ là một con lừa bình thường.
Không có gì đặc biệt về nó.
Tại sao bạn quan tâm nhiều đến nó?
Con lừa này được mượn.
Chủ nhân của nó thật hung dữ
và không được lộn xộn.
Không ai trong chúng ta có đủ khả năng để xúc phạm cô ấy.
Mạnh mẽ? Và không đủ khả năng để xúc phạm?
Đó là ai?
[Chủ nhân của gia tộc Muhe, Great Yong]
Theo chiếu chỉ của Bệ hạ,
Thưa ngài, ngài đã triển khai quân đội
không được phép
và bị nghi ngờ thông đồng
với kẻ thù và tội phản quốc.
Bạn được lệnh phải ngay lập tức
đầu hàng quân đội,
tước vũ khí và bị giam chờ xét xử.
Tôi nhờ Biantang tiếp viện
và đã viết
cho cha tôi để nói lên sự khẩn cấp.
Theo như tôi biết,
bố tôi vẫn chưa bình phục.
Cho em hỏi thưa ngài Muhe,
nghị định này của ai?
Đúng vậy.
tôi đang đi tiếp
sắc lệnh của Hoàng tử thứ mười ba.
Hoàng tử thứ mười ba
đang buộc tội,
và anh ta có thể dễ dàng tìm ra bất kỳ lý do nào!
Chờ đợi.
Thưa ngài,
Tôi có một lời khuyên dành cho bạn.
Những gì tôi đại diện
là ý muốn của Bệ Hạ.
Ngay cả với hàng ngàn quân phía sau bạn,
nếu họ dám lấy
tiến thêm một bước nữa,
bạn sẽ không bao giờ
tự mình thoát khỏi tội phản quốc.
Khỏe.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Thưa ngài!
Bạn ở lại đây.
Đừng làm gì hấp tấp.
Thưa ngài.
Vui lòng.
Cứ như vậy là xong à?
[Triệu Dương,
Hoàng tử thứ mười ba của Đại Yong]
Thật nhàm chán.
Bố còn bảo tôi phải coi chừng bố,
sợ anh ta sẽ hành động.
Anh lo lắng vô ích.
Anh ấy đã bàn giao
kiểm kê quân sự chỉ như vậy?
Anh ta không chống cự sao?
Thưa Bệ hạ, thực sự là không.
Hoàng thân không những không phản kháng
mà còn ngăn cản những người lính phía sau anh ta.
Sau khi vào tù,
thậm chí còn chủ động giao
tất cả 34 token quân sự.
Thưa bệ hạ,
Chúa Muhe nói
vì Hoàng thân là hoàng tử,
có nên trừng phạt anh ta không
vì thông đồng với giặc
vẫn phải do bạn quyết định.
Anh ta cũng không chống lại sắc lệnh của tôi
cũng không kêu gọi khán giả
để tranh luận về trường hợp của mình.
Anh ấy khá ngoan ngoãn.
Nhốt hắn 3 ngày,
sau đó thả anh ta ra.
Đúng.
Đây là sắc lệnh của bệ hạ.
Thất hoàng tử Zhao Che
kiêu ngạo vì công trạng của mình
và quân tiếp viện được huy động riêng,
đó là một tội ác không thể tha thứ.
Nghĩ đến sự hối hận của mình,
anh ấy được lệnh đóng quân
bên ngoài đèo Yanming
để chuộc lỗi cho chính mình.
Tôi đã nhận được sắc lệnh.
Thưa ngài.
Tăng lên.
Chiếc kẹp tóc san hô vàng này đẹp quá.
Thưa cô, cô đã làm một việc tuyệt vời
cho bệ hạ.
Tại sao bạn vẫn còn lo lắng như vậy?
Mặc dù lần này tôi đã giúp bệ hạ,
anh trai tôi đã nhầm lẫn với
Bộ lạc Hongchuan và Bộ lạc Pale.
Bệ hạ luôn là người có tâm sâu sắc.
Dù bây giờ anh có chịu đựng điều đó
và không nói gì,
nó không được đảm bảo
rằng anh ấy sẽ không giải quyết các tài khoản
với gia đình Helian trong tương lai.
Xin đừng lo lắng, thưa cô.
Hãy nhìn những thứ Bệ hạ gửi đến hôm nay.
Họ là tất cả những gì bạn thích.
Chứng tỏ bệ hạ không hề tức giận
và rất quan tâm đến bạn.
"Yêu tôi, yêu con chó của tôi."
Anh nhất định sẽ không trách
bộ lạc Helian.
Thưa cô,
Trưởng lão Hách Liên Chuan yêu cầu được tiếp kiến.
Tôi thậm chí còn không đi tìm bạn,
và bạn vẫn còn can đảm
đến với tôi?
Hôm nay Trưởng lão Tubu đang tổ chức một bữa tiệc.
Các trưởng lão của bộ tộc Hongchuan
và Bộ lạc Pale đang ở đó.
Nhân dịp trọng đại như vậy,
Tôi muốn đưa bạn ra khỏi cung điện
để nhìn thế giới,
kẻo bạn thiển cận
và tình cờ
bị Yan Xun gạt đi
với những loại vải rẻ tiền này
và đồ trang sức.
Thơm ngon.
Sau chuyện xảy ra hôm nọ,
Bộ lạc Hongchuan, Bộ lạc nhợt nhạt,
và Bộ lạc Helian của chúng tôi
tất cả đều đã được ghi vào hồ sơ.
Bạn có thể thưởng thức rượu vang,
phụ nữ và cờ bạc tất cả những gì bạn thích.
Nó sẽ không làm bạn mất đầu.
Bây giờ bạn nhất quyết đòi lấy mình
và Bộ lạc Helian xuống cùng với bạn.
Khi đó bạn sẽ hài lòng chứ?
Nếu bạn không giúp đỡ
Yến Tấn đưa Huân Huân tới đây,
bây giờ,
anh ấy sẽ là một con chó đi lạc.
Bạn đã làm cho anh ấy một dịch vụ tuyệt vời.
Vào thời điểm như thế này,
bạn còn dám nói những điều như vậy?
Nếu bạn không biết
cách kiềm chế bản thân,
khi thời điểm đến,
Tôi sẽ không thể cứu bạn được.
Linh, Linh.
Linh.
Tôi biết tôi đã gây ra thảm họa.
Vì vậy tôi muốn nhờ bạn giúp tôi một việc,
ăn cơm bình dị cùng các trưởng lão,
và dành một lời tốt đẹp cho tôi
trước mặt Yan Xun khi bạn quay lại.
Chị tốt của tôi,
chỉ giúp tôi với.
Tôi cũng không muốn hòa nhập với họ,
nhưng trong nửa năm qua,
Tôi đã dần dần
đã nhận được rất nhiều ngọc và ngựa tốt
từ họ.
Bây giờ đã quá muộn để tôi trả lại chúng.
Bạn cũng biết đấy,
ngay cả Yến Tấn cũng có phần cảnh giác
Bộ lạc Hongchuan và Bộ lạc Pale,
huống chi là tôi.
Tôi đã cho bạn rất nhiều. Chưa đủ sao?
Sao bạn dám làm những việc như vậy?
Linh,
bây giờ đã quá muộn để nói điều này.
Ngoài ra,
để chăn thả vào mùa xuân và mùa hè,
Bộ lạc Helian của chúng ta đều trông cậy vào họ.
Ling, người chị tốt của tôi.
Cố lên.
Trưởng lão Tubu.
Lão Pale.
Trưởng lão Yunmu.
Thưa cô!
Thưa quý cô.
Thưa cô,
tại sao bạn lại rời đi sớm như vậy?
Bạn có cảm thấy
chúng tôi chưa chăm sóc tốt cho bạn?
Tôi tưởng hôm nay tôi đến đây
để thảo luận những vấn đề nghiêm túc
với những người lớn tuổi.
Nhưng có vẻ như
những người lớn tuổi vẫn chưa có đủ niềm vui.
Hãy nói chuyện vào một ngày khác nhé.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn đang cố gắng bỏ tù
phối ngẫu của Đại Yên?
Bạn có ước muốn được chết không?
Chúng tôi không dám.
Cô hiểu lầm chúng tôi rồi, thưa cô.
Nếu chúng tôi không đón tiếp bạn,
làm sao chúng ta có thể
uống rượu và vui chơi ở đây à?
Tiểu thư, đừng nghiêm túc thế.
Đúng vậy.
Nhắc mới nhớ,
bạn và tôi có một số lịch sử.
Hồi đó, anh trai cô
muốn gả cô ấy cho tôi,
để đổi lấy 500 con ngựa tốt của tôi.
Thật đáng tiếc
Anh không đủ may mắn để có được em.
Bây giờ bạn đã lên nắm quyền,
bạn phải có giá trị ít nhất là 2.000 con ngựa.
Trưởng lão Tubu, nhìn bạn.
Hai ngàn con ngựa?
Thưa cô,
xin đừng tức giận.
Trưởng lão Tubu chỉ đùa với bạn thôi.
Vâng, chỉ đùa thôi.
Trưởng lão Tubu, ông thực sự giàu có.
Bạn không chỉ có thể đổi ngựa cho tôi,
mà còn cả rượu cho bữa tiệc bình thường của bạn
là rượu phương Tây
hiếm thấy trong cung điện.
Nhưng dù bạn có hào phóng đến đâu,
bạn phải cẩn thận với lời nói của bạn
Không phục tùng là một hành vi phạm tội vốn.
Khi một người chết,
ngựa sẽ không mang chúng trở lại.
Chà...
Linh, Linh.
Hãy nói chuyện vui vẻ nhé
và không làm hỏng sự hài hòa.
Tiểu thư, xin hãy đợi.
Tôi vụng về trong ngôn từ
và đã xúc phạm cô, thưa cô.
Gần đây tôi đã tìm thấy một kho báu quý hiếm,
và tôi muốn mời bạn
để đánh giá cao nó.
Cái này
đây là bức tranh hiếm
Tôi đã cố gắng rất nhiều
để tìm.
Người phụ nữ trong bức tranh này
là Nữ hoàng
của Vương quốc Chiling cổ đại.
Cũng giống như bạn,
cô ấy đã giảm thuế
và làm suy yếu quyền lực của giới quý tộc,
cho phép thường dân địa phương
để sống một cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn.
Thật đáng tiếc.
Quanrong xâm chiếm.
Họ không chỉ phá hủy
Vương quốc Chiling.
Thủ lĩnh Quanrong,
ngay trước mặt vua Chiling,
cũng cưỡng hiếp Nữ hoàng
và nhờ một họa sĩ vẽ bức tranh hiếm có này,
"Bức tranh về Nữ hoàng bị chinh phục."
Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra.
Trưởng lão Tubu, trong một dịp như vậy,
nói về một bức tranh tục tĩu như vậy
có lẽ là không phù hợp.
Thưa cô, nếu cô nghĩ
đây là một bức tranh tục tĩu
bạn quá thiếu hiểu biết.
Đối với một người đàn ông,
xúc phạm phụ nữ của đối phương
là một chiến thuật.
Thủ lĩnh Quanrong nói với thế giới
rằng anh ấy
chà đạp nhân phẩm của Chí Linh Vương
dưới chân anh.
Hôm nay,
Tôi cũng sẽ chà đạp nhân phẩm của Yan Xun
dưới chân tôi.
Sao mày dám!
Bạn có ước muốn được chết không?
Tôi dám!
-Bạn đang làm gì thế?
-Trưởng lão Tubu!
Trưởng lão Tubu!
Đặt tôi xuống!
Linh!
-Chuyên!
- Hách Liên, Hách Liên.
Đó là một điều tốt.
Các bạn!
Hách Liên, Hách Liên.
Đặt tôi xuống!
Bạn đã hiểu lầm
Ý định tốt của Trưởng lão Tubu!
Bạn có ước muốn được chết không?
Hôm nay bạn chỉ nói
bạn muốn em gái tôi trở thành người thuyết phục.
Không ai đề cập bất cứ điều gì về điều này.
Hách Liên!
Hãy nghĩ về nó.
Kể từ khi em gái của bạn trở thành Consort,
ai vẫn tôn trọng bạn?
Nếu chúng tôi không giúp bạn
hạ cô ấy xuống một bậc,
sẽ không có chỗ
dành cho bạn ở Bộ lạc Helian.
Nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn là một Consort.
Nếu Yến Tấn biết được chuyện này...
Bạn thật ngu ngốc.
Đối với loại chuyện này...
-Hách Liên Xuyên!
-Nếu cả hai chúng ta đều không nói gì,
một người phụ nữ yếu đuối sao có thể thích cô ấy
có thể lan truyền điều này xung quanh?
La hét!
Ngoài ra, Trưởng lão Tubu
luôn biết giới hạn của mình.
Về chuyện tình cảm,
anh nhất định sẽ không ép buộc cô.
Nói một cách rõ ràng,
đó chỉ là sự đồng ý của nhau.
Không chỉ có tộc Hách Liên
được củng cố
với danh hiệu Consort Helian,
nhưng họ cũng có thể kết nối với Tubu.
Đây không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao?
Các bạn đến đây
và phục vụ Master Helian thật tốt.
Đến, đến.
Trưởng lão.
Đi thôi, đi nào.
Hãy cứ vui vẻ nhé.
Để tôi đi.
Đồ khốn nạn!
Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn là Consort?
KHÔNG!
Tubu,
bạn có muốn chết không?
Sao ngươi dám tấn công Quý phi!
Phối ngẫu?
Cô ấy là loại Consort gì vậy?
Yến Tấn đưa ra giá cao,
thế là nhà Hách Liên phá thỏa thuận
và bán cô ấy cho anh ta.
Trong những năm cô ấy là Phối ngẫu,
bao nhiêu lần
Yến Tuân đã nhìn cô ấy chưa?
Nếu tôi không ân cần với cô ấy
với sự giúp đỡ của tôi ngày hôm nay,
cô ấy thậm chí còn không xứng đáng
để phục vụ tôi!
Trình Nguyên.
Tôi đã tự hỏi tại sao Consort Helian
khác với lời đồn.
Hóa ra tôi đã muộn một bước.
Tướng Thành,
bạn khá may mắn với phụ nữ.
Tại sao bạn không
chia sẻ nó với chúng tôi?
Bạn có dám chạm vào tôi không?
Bạn thực sự là con chó cưng của Bệ hạ.
Không những như anh em,
nhưng bạn thậm chí có thể chia sẻ cùng một người phụ nữ.
Trưởng lão Tubu!
Đi!
Helian.
Trình Nguyên.
Tôi...
Tôi đã giết anh ta.
Trình Nguyên.
Bây giờ thì ổn rồi.
Gia Cát Nguyệt.
Cho đến nay,
bạn đã thích bao nhiêu phụ nữ rồi?
Bạn có gọi cụ thể cho tôi không
chỉ để nói với tôi điều này?
Bạn đang chìm vào vực thẳm đau đớn,
nhưng tôi có thể cho bạn xem
người mà bạn nhớ.
Trong tương lai, bạn sẽ không chỉ
làm Vua Đại Ung
mà còn là Vua của thế giới!
Kẻ phản bội!
Sao ngươi dám mạo danh vua Tây Mộng!