[Đường Kinh]
Chính sách mới của Thái hậu Xiuli.
Từ hôm nay trở đi,
Biantang bãi bỏ chế độ nô lệ.
Việc buôn bán nô lệ bị cấm.
Học viện Yuequn
là học viện võ thuật dành cho nữ
do Thái hậu Xiuli thành lập.
Nó nhằm mục đích cung cấp
có cơ hội giải phóng nữ nô lệ
để học võ thuật
và kỹ năng thực hành,
để họ có thể có một nghề để dựa vào.
Những người muốn học võ,
xin vui lòng xếp hàng
tại điểm đăng ký đầu tiên.
Những người muốn học âm nhạc hoặc nghệ thuật trà đạo,
vui lòng đăng ký vào thứ 2
và điểm thứ 3 tương ứng.
Mọi người đều được chào đón để đăng ký.
Tôi rất bị cám dỗ.
Điều đó thật tuyệt.
Tôi sẽ đăng ký!
Tôi cũng sẽ đăng ký!
Nhanh lên, tôi cũng đi!
Hãy đếm tôi vào!
Đây đều là những đài tưởng niệm phản đối
việc bãi bỏ chế độ nô lệ.
Một số hoàng tử triều đình
và các hoàng tử chư hầu từ bên ngoài
đang gửi đài tưởng niệm
vài lần một ngày.
Họ thân nhau thế này
đến cung điện để làm cảnh.
Đừng lo lắng.
Có bạn và Song Cheng bảo vệ tôi,
họ sẽ không dám.
Chúng ta đã làm tổn hại đến lợi ích của họ,
nên tất nhiên là họ cần một nơi
để trút cơn giận của họ.
Trước đây tôi chỉ nghĩ
Biantang thịnh vượng
và người dân sống trong hòa bình,
làm cho nó khác với Great Yong.
tôi không mong đợi
rằng sắc lệnh này bãi bỏ chế độ nô lệ
sẽ vạch trần rất nhiều hành vi đàn áp.
Biên Đường
giống như chiếc váy tôi đang mặc này.
Nó trông thật tinh tế,
mà là từng mảnh lụa, sợi chỉ,
mọi hoa văn và hình thêu trên đó,
được khâu bởi các nữ nô lệ
trong xưởng dệt.
Hãy nhìn vào Dinh thự của Thái tử trước đây.
Nó trông thật quyến rũ,
nhưng không phải đều là những người hầu gái và thê thiếp đó
chỉ là nô lệ được chế tạo cẩn thận
bởi chủ nhân của họ?
Nếu chủ nhân của họ không hài lòng,
họ vẫn sẽ bị đánh,
bị giết hoặc bị bán.
[TÁI SINH]
[Tập 24]
Hoa!
Mua một bó hoa!
Biến đi.
Đi bán chúng ở nơi khác.
Không ai muốn hoa của bạn ở đây.
Chờ đợi.
Hoa!
Xin vui lòng, mua một cái.
Những bông hoa này thật đẹp.
Cô ơi,
Tôi muốn một bó hoa.
Bao nhiêu?
Lâm Lãng?
Kỹ năng của tôi kém hơn.
Cứ giết tôi đi.
Ai đã gửi cho bạn?
Không ai.
Tôi ghét bạn lắm
và muốn giết bạn.
Tại sao?
Bạn đã giết Zhan Ziyu,
khiến chị em tôi không còn nơi nào để đi.
Chúng tôi mồ côi từ nhỏ.
Nếu Zhan Ziyu không mua chúng tôi
và đặt chúng tôi
trong Dinh thự của Thái tử,
chúng ta sẽ không có một cuộc sống tốt đẹp.
Bây giờ chúng tôi không còn nơi nào để đi.
Khi chúng ta lớn lên,
chúng ta sẽ sớm đánh mất tuổi trẻ
và vẻ đẹp,
và sẽ không thể kết hôn lần nữa.
Tất cả là do bạn!
Nó thế nào?
Bạn đã thành công?
Hôm nay tôi đến đây
không được giết,
nhưng để tuyển dụng công nhân.
Tuyển dụng?
Loại công việc gì?
Chúng tôi đã mở Học viện Yuequn ở Đường Kinh.
Nó nhằm mục đích dạy võ thuật cho phụ nữ,
nghệ thuật pha trà và các kỹ năng sinh kế khác.
Tôi biết khả năng của bạn.
Nếu bạn sẵn lòng,
bạn có thể là giáo viên nữ
tại Học viện Yuequn.
Từ đó trở đi, dù không cần dựa vào đàn ông,
bạn có thể tự chủ.
Nữ giáo viên? Chân của tôi!
Ôi!
Chắc bạn đang lừa chúng tôi
vào làm việc miễn phí.
Tôi sẽ không dạy bất kỳ kỹ năng nào.
Chúng ta đã là nô lệ từ nhỏ,
chỉ học cách phục vụ đàn ông
với vẻ ngoài của chúng tôi.
Bạn biết gì không?
Chỉ bằng cách dựa vào ngoại hình của chúng tôi
chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp không?
Bạn có thể dựa vào tuổi trẻ và vẻ đẹp của mình bây giờ.
Nhưng còn khi bạn già đi thì sao?
Bao nhiêu năm
bạn có thể tiếp tục sống xa hoa không?
Đó là lý do tại sao chúng ta cần tìm một người chồng giàu có
càng sớm càng tốt
trong khi chúng ta vẫn còn trẻ.
Và tốt nhất là nên có một hoặc hai đứa con.
Lối này,
chúng tôi sẽ hỗ trợ lâu dài.
Cô ấy đúng.
Mọi người đều có tham vọng của riêng mình.
Chúng tôi chỉ muốn lấy chồng giàu thôi,
ngay cả khi nó chỉ là vợ lẽ.
Bạn luôn khẳng định
rằng bạn tôn trọng những gì phụ nữ muốn,
vậy tại sao không tôn trọng mong muốn của chúng tôi?
Vì tôi đã hủy hoại cuộc đời của bạn,
Tôi sẽ sắp xếp những người chồng phù hợp cho bạn.
Đây là quý tộc Đường Kinh
đang trong độ tuổi kết hôn,
đang trong độ tuổi sung mãn và đang tìm vợ
hoặc các thê thiếp.
Tôi không yêu cầu ai đó
đẹp trai vô cùng,
nhưng chúng không nên trông quá xấu xí.
Bạn đang cố tình lừa chúng tôi phải không?
Bạn đang lừa chúng tôi à?
Có 930 quý tộc ở thủ đô.
Không bao gồm những người khuyết tật rõ ràng,
đánh vợ, nghiện rượu, cờ bạc,
còn lại là 35 người đàn ông này.
Nếu bất kỳ điều nào trong số đó lọt vào mắt bạn,
Tôi sẽ sắp xếp một cuộc gặp cho bạn
ngay lập tức.
Trên thực tế,
chúng ta không nhất thiết phải kết hôn.
Phải.
Chị em ơi,
phụ nữ chúng ta chỉ có thể tìm ra lối thoát—
Bằng cách dựa vào chính mình!
Bạn thực sự sẽ không
hãy nhìn lại và lựa chọn?
Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa Bệ hạ.
Ngày mai chúng ta sẽ đến Học viện Yuequn
để tìm việc làm.
Các chị em, đi thôi!
Chờ đợi.
Đây là hành động
đến nhà hàng mà Lý Sách đã mua.
Anh không thể chịu đựng được khi nhìn thấy phụ nữ đau khổ.
Nếu bạn có thể điều hành tốt nhà hàng này,
nó sẽ được xem xét
thực hiện mong muốn của mình.
Nó là của tôi!
Di chuyển! Sự vội vàng!
Di chuyển nhanh hơn!
Hãy đứng lên!
Thiếu gia,
Tôi đã tìm ra.
Họ nói có quá nhiều người chết
khai thác vàng đen.
Bây giờ dân thường
trong và ngoài thành phố
đều bị bắt làm nô lệ.
Nếu hộ gia đình không giao người,
tất cả chúng sẽ bị lấy đi trực tiếp.
Dừng lại!
Nhanh lên.
Linh Nguyệt nữ hoàng?
Tôi nghe nói bạn đã có đóng góp lớn
cho Hoàng thượng gần đây.
Hôm nay bạn đến đây để nhận phần thưởng à?
Tôi đã quá tự phụ.
Mỏ vàng đen mà bạn đang quản lý
luôn khiến Bệ hạ phải lo lắng.
Tôi nghe nói bạn chưa khai thác được nhiều vàng,
nhưng rất nhiều người đã chết.
Nhanh lên. Bệ hạ đang đợi.
Thưa bệ hạ.
Khai thác vàng đen
ngày đêm không ngừng nghỉ.
Mình đã tuyển thêm lao động rồi
nhưng thời tiết ở vùng núi
lạnh quá
và nhiều con ngựa đã chết cóng.
Đó là lý do tại sao chúng tôi chưa thể
để đáp ứng tiến độ.
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bệ hạ.
Nếu không đủ ngựa,
tại sao không sử dụng nô lệ?
Một con ngựa có thể đổi được 15 nô lệ.
Nô lệ ở Tây Mộng sẽ không bao giờ chết.
Nếu bạn không chịu được thì
bạn có thể nhờ người trong thị tộc của bạn khai thác cho họ.
Nếu tôi nhớ không lầm,
khi tôi chinh phục thành trì Lingyue,
có hàng ngàn người.
Thưa bệ hạ!
Người của tộc Lingyue
là vô tội!
Trong chuyến đi Biantang trước,
bạn đã mất toàn bộ phái đoàn Ximeng của tôi.
Ngươi nói ngươi giết Gia Cát Nguyệt,
nhưng cậu đã không mang xác anh ấy về.
Tôi để bạn sửa đổi lỗi lầm của mình
bằng cách khai thác vàng đen,
nhưng bạn vẫn tiếp tục trễ thời hạn.
Theo tôi,
bạn đã quên từ lâu
Vua của bạn.
[Vua Lingyue]
Đừng vội vàng.
Có nhiều hơn ở đây.
Vua Lingyue đã phản bội người dân của mình.
Anh ta đáng chết!
Bệ hạ, sao ngài không giết hắn đi?
Bạn có thực sự muốn anh ta chết?
Anh ta đã phản bội gia tộc của mình.
Anh ấy xứng đáng với điều đó!
Bộ lạc Xiyi lân cận
đã bị vua Tây Mộng chiếm đóng.
Trưởng phòng Xiyi bị treo cổ
vì không chịu đầu hàng,
và người Xiyi đã bị xóa sổ.
Ở lại đây
và đợi tôi quay lại.
Bạn đang đi đâu?
Tôi sẽ đến các bộ lạc ở phía đông
để được giúp đỡ.
Ximeng đã lấy được Xiyi.
Chúng tôi là người tiếp theo.
Chúng ta chia sẻ sự sống và cái chết,
và chúng ta sống chết cùng với tộc Lingyue.
Đợi tôi nhé.
Tôi sẽ mang quân tiếp viện trở lại
để cứu bạn
và toàn bộ tộc Lingyue.
Có đường thủy
30 dặm về phía đông của núi Wumu.
Khi chúng ta từng đi săn,
chúng tôi thường đi ngang qua đó.
Nếu bạn khởi hành từ đó,
một chuyến đi khứ hồi sẽ chỉ mất 3 ngày.
Sáng ngày thứ 4
khi mặt trời mọc,
Tôi sẽ đợi bạn
trên đỉnh núi Wumu.
Đây là một cặp chim mắt xanh.
Một cho mỗi người chúng ta.
Tôi hy vọng họ có thể phù hộ cho chúng tôi
để vượt qua khó khăn này.
Tôi sẽ đợi bạn.
Vào ngày thứ 4,
khi mặt trời mọc,
Tôi chắc chắn sẽ trở lại.
Nhanh lên!
Theo kịp!
Hãy cẩn thận. Đừng ngã.
Sự vội vàng! Họ đang đến!
Đợi tôi nhé!
Bảo vệ Nữ hoàng!
Thưa ngài!
Ximeng đang vượt qua tuyến phòng thủ của chúng ta
và tấn công từ ngọn núi phía sau.
Thành trì!
Chúng ta không thể giữ được thành trì!
Tại sao?
Làm sao họ biết được con đường đó?
Thưa ngài.
Đó là... Đó là Bệ hạ.
Bệ hạ đầu hàng vua Tây Mộng.
Ông ấy đã nói với vua Ximeng về việc phòng thủ của chúng tôi.
Bạn đã nói gì? Ai?
Không thể nào!
Không thể nào! Không thể nào!
Bệ Hạ
đi về phía đông để tiếp viện.
Mới ngày thứ 3 thôi.
Anh ấy chắc chắn sẽ trở lại vào ngày thứ 4.
Điều này là không thể.
Không thể nào!
Tôi biết bạn tàn nhẫn như thế nào.
Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ đầu hàng bạn.
Nghe đã lâu
về chế độ hôn nhân cùng dòng tộc
ở Lingyue.
Các vị vua và hoàng hậu của Lingyue
đến từ cùng một gia tộc và đã kết hôn.
Họ sống với nhau từ nhỏ
và cùng nhau cai trị bộ tộc
sau khi chúng lớn lên.
Nhưng tại sao bạn lại nhìn
Ngu ngốc hơn Linh Nguyệt Vương nhiều đến thế sao?
Anh ấy biết gì
là điều tốt nhất cho người của mình.
Anh ta dùng bản đồ phòng thủ để giao dịch
tìm lối thoát cho người dân của mình.
Và bằng cách làm này,
bạn có muốn phá hỏng không
nỗ lực miệt mài của mình bằng chính đôi tay của mình?
Anh ấy đã có sự lựa chọn của riêng mình!
Tôi đã làm của tôi!
Tốt. Bạn có xương sống.
KHÔNG!
Thưa ngài! Thưa ngài!
Xin bệ hạ hãy cứu con tôi!
Làm ơn, thưa bệ hạ!
Hãy cứu đứa trẻ, thưa bệ hạ!
Xin bệ hạ hãy cứu...
Mẹ!
Được rồi!
Tôi đã đồng ý!
Nếu bạn để họ đi,
Tôi sẵn sàng đầu hàng bạn.
Giọng bạn nhẹ quá.
Tôi không thể nghe thấy bạn.
Quỳ xuống!
To hơn nữa!
Tôi hứa với bạn...
rằng nếu bạn sẵn sàng để họ đi,
Tôi sẽ nộp cho bạn.
Nếu anh ta chết,
người của bạn sẽ nghĩ
rằng chính bạn đã phản bội họ.
Và bạn sẽ phải chịu tội ác này
và sống trong tủi nhục.
Danh tiếng của tôi
đã không còn quan trọng trong một thời gian dài.
Miễn là họ có thể sống sót.
Miễn là nó có thể xoa dịu cơn giận của bạn!
Không nhất thiết phải như vậy.
Bạn đã hứa với tôi
mà bạn sẽ giữ
tộc Lingyue còn sống.
Liệu người của bạn có thể sống được không
và chúng có thể sống được bao lâu,
chìa khóa...
nằm ở bạn.
Tôi biết.
Nhiều người đã chết khi khai thác vàng đen.
Người dân Tây Mông
đã bắt đầu bực bội với tôi.
Nhưng như bạn đã biết,
đây chỉ là sự khởi đầu.
Để tiếp tục khai thác vàng đen,
Tôi cần thêm nô lệ!
Không,
công dân.
Đối với Tây Mông
và mỏ vàng đen,
Tôi phải để bạn
thực hiện một số hy sinh.
Gia Cát Nguyệt,
Tôi xin lỗi.
Gia Cát Nguyệt!
Gia Cát Nguyệt,
bạn đã đi đâu?
Gia Cát Nguyệt!
Gia Cát Nguyệt
đã chết.
KHÔNG!
Gia Cát Nguyệt!
Nếu Tiểu Ran im lặng,
chắc hẳn anh ấy đang làm gì đó.
5,
15,
22,
23.
Đã 23 ngày rồi.
Tại sao vẫn chưa có tin tức gì?
Theo logic, một chuyến đi khứ hồi từ Biantang
đến Ximeng bằng ngựa nhanh
chỉ nên lấy
hơn nửa tháng một chút.
Nếu mọi việc suôn sẻ,
lẽ ra anh ấy nên kết thúc chuyến đi này
và ngồi trước mặt tôi
cách đây đã lâu.
Không, chắc chắn đã có tai nạn.
Bạn đã làm hỏng việc đếm thảo dược của tôi!
Đếm cái gì cơ?
Đã bao nhiêu ngày rồi
kể từ lần cuối bạn giết một bệnh nhân,
hoặc kể từ lần cuối bạn phát triển
một chất độc chết người?
Một lọ thuốc như vậy.
Nhạt nhẽo.
Phương Miểu Miêu!
Cái gì?
Tôi có một
vấn đề siêu lớn
mà tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Siêu lớn?
Bạn cần tôi giúp đỡ vấn đề gì?
Nếu mai rùa ngửa lên, tôi sẽ kể.
Nếu nó úp xuống, tôi sẽ không làm vậy.
Nó bảo kể.
Không, không. Tốt nhất là hai trong số ba.
Chính xác thì bạn muốn nói gì?
Tôi muốn nói...
Gia Cát Nguyệt sắp chết.
Gia Cát Nguyệt sắp chết?
Bạn đã nói gì?
[Đường Kinh]
Đây là thống kê quân sự
của quân Xiuli.
Nửa còn lại là của Hà Tiêu.
Khi hai nửa được ghép lại với nhau,
bạn có thể huy động toàn bộ quân Xiuli.
Tôi sẽ ghi nhớ những chỉ dẫn của bạn,
Thưa bệ hạ.
Hoàng đế vẫn còn trẻ.
Nhiều vấn đề quan trọng trong triều
sẽ phải trông cậy vào ngài, Bí thư Lưu
và Tướng Tôn.
Nếu có trường hợp khẩn cấp,
bạn có thể có Fang Miaomiao
đến Ximeng và gửi tin nhắn cho tôi.
- Vâng, thưa bệ hạ.
Hà Tiêu.
Đúng.
Bạn và quân Xiuli sẽ ở lại đây.
Từ bây giờ,
Biantang là nhà của bạn.
Và quân Xiuli là quân của Biantang.
Nhưng nếu như Bí thư Lưu và tướng Tôn
trở nên độc tài
và lạm dụng quyền lực của mình,
bạn phải giúp tôi để mắt đến họ.
Thưa bệ hạ,
tốt nhất bạn nên nói điều đó sau lưng chúng tôi.
Nếu không chúng ta sẽ cảm thấy rất khó xử.
Từ bây giờ,
Tôi sẽ trông cậy vào hai bạn.
Đá cô ta đi! Đánh cô ấy!
Lùi lại!
Tất cả là lỗi của cô ấy! Cô ta tung tin đồn,
ép vua Tây Mộng khai thác vàng
và bắt nô lệ khắp nơi.
[Mạnh Ân, Tướng quân Tây Mông]
Phù thủy chết tiệt!
Bà bày mưu cho vua Tây Mộng,
gây ra cái chết của vô số người!
Không chỉ vậy!
Lùi lại!
Nàng thậm chí còn phản bội chính mình Linh Nguyệt Tộc!
Cô ấy xứng đáng với điều này ngày hôm nay!
Tất cả là do bạn!
Đánh chết cô ta đi! Phù thủy!
Đánh bại mụ phù thủy này!
Người xấu nhận được những gì họ xứng đáng!
Nghiệp chướng! Nghiệp chướng!
Phù thủy!
Phù thủy! Đánh chết cô ta đi!
Xuống địa ngục đi!
Chết đi, phù thủy!
Đá chết cô ta đi!
Phù thủy! Phù thủy!
Cô ấy xứng đáng với điều đó! Đánh chết cô ta đi!
Bạn đã gây ra tất cả điều này!
Phù thủy!
Truyền bá tin đồn!
Đánh chết cô ta đi!
Biến đi!
Phù thủy chết tiệt!
Phù thủy này!
Phù thủy!
Đánh cô ấy! Phù thủy!
Đánh chết cô ta đi!
Cô ấy xứng đáng với điều đó!
Phù thủy! Phục vụ bạn đúng cách!
Phù thủy!
Những tội ác ghê tởm!
Chết một cái chết khủng khiếp!
Tất cả đều là nghiệp chướng!
Tránh ra!
Tôi sẽ đánh chết anh!
Biến đi!
Thức dậy!
Phục vụ bạn đúng cách!
Giết người!
Đi thôi!
Ồ không! Người tù đã biến mất!
Cô ấy không thể đi xa được.
Theo đuổi cô ấy!
Đúng!
Đi thôi!
Tôi không ngờ thủ đoạn của Wang Shi'er
để làm việc.
Tôi không thể đi bộ được nữa.
Bạn đi trước. Đừng lo lắng về tôi.
Con ngựa đang ở phía trước.
Cố lên!
Đi thôi!
Sự vội vàng!
Giữ an toàn cho bản thân.
Cô ấy không thể đi xa được!
-Đuổi theo cô ấy!
-Đi thôi!
Dừng lại!
Liệu người của bạn có thể sống được không
và chúng có thể sống được bao lâu,
chìa khóa...
nằm ở bạn.
Đồ phù thủy!
Tôi sẽ giết bạn!
Phù thủy!
Con dao găm này...
là để bạn tự bảo vệ mình.
Ai nhờ anh cứu tôi?
Bạn đã đưa tôi đi,
và vua Tây Mộng
sẽ trút cơn giận lên đồng bào tôi.
Tôi không thể để họ phải chịu đau khổ vì tôi được!
Bạn nghĩ mình có thể bảo vệ được họ
bằng cách chết?
Vua Tây Mộng đã hứa với tôi
miễn là tôi chịu trách nhiệm
để khai thác vàng
và giết hại nô lệ,
anh ấy sẽ tha cho tộc Lingyue.
Khi bạn đồng ý đầu hàng anh ta,
anh cũng đã hứa
để tha cho tộc Lingyue.
Nhưng thực tế chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không có sự lựa chọn.
Bạn chỉ có thể bảo vệ họ
nếu bạn còn sống.
Nếu bạn chết,
cuối cùng họ sẽ bị chôn vùi
trong các mỏ tối.
Tôi không đến đây chỉ để cứu cậu.
Nếu bạn nhất quyết muốn chết,
Tôi không thể ngăn cản bạn.
Cứu bạn hôm nay
đang trả ơn cho lòng tốt trong quá khứ của bạn.
Tôi sẽ mang tin về cái chết của bạn cho Baze.
Baze?
Baze vẫn còn sống à?
Anh đã đi ngàn dặm
đến Tangjing để nhờ tôi giúp đỡ.
Lẽ ra bây giờ anh ấy đã bình phục rồi.
Mọi người đều nghĩ
Tôi đã phản bội tộc Lingyue.
Cả tộc Lingyue và vua Ximeng
muốn tôi chết.
Đại Yong và gia tộc Gia Cát
cũng cho rằng tôi là kẻ phản bội.
Tôi sẽ mãi mãi chịu tủi nhục
phản bội trang viên Thanh Sơn.
Trên thực tế, cái
kẻ đã phản bội tộc Lingyue
là vua của Lingyue.
Anh ta bí mật đào thoát theo vua Ximeng,
khiến cho tộc Lingyue bị đánh bại.
Chúng ta đã từng yêu nhau sâu đậm
nhưng khi hắn phản bội đồng bào chúng ta...
Gia Cát Nguyệt?
Có phải Blood on Snow đang hoạt động không?
Gia Cát Nguyệt!
Đến.
Chúng ta dậy trước nhé
và rời khỏi đây ngay bây giờ.
Gia Cát Nguyệt!
Thức dậy!
Đừng!
Đưa nó cho tôi!
Gia Cát Nguyệt,
KHÔNG.
Gia Cát Nguyệt!
Thanh kiếm này là để tôi tự bảo vệ mình,
không làm tổn thương bạn!
Hãy cho tôi thêm thời gian!
Tôi sẽ tìm ra thuốc giải độc!
Dừng lại.
Đi.
Bạn, đến đây.
Bạn muốn gì?
Cái này. Và cái này.
Được rồi.
Đây nhé.
Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?
Bạn không cần phải lo lắng.
Tôi không mang theo ai cả.
Hãy nhớ khi chúng ta tấn công
người Bắc Ngọc?
Tôi bị thương và bạn đã cứu tôi
và đưa tôi đến đây.
Mặc dù lúc đó tôi đã bất tỉnh,
Tôi mơ hồ nhớ ra một số chuyện.
Anh không đến đây để bắt tôi à?
Bạn đã cứu mạng tôi,
vì vậy tôi đang trả ơn.
Hãy quay lại với tôi ngay
và giao người trong căn phòng đó
đến vua Ximeng.
Tôi sẽ ủng hộ bạn và nói
rằng đây là một cái bẫy do bạn đặt ra
để dụ Gia Cát Nguyệt ra ngoài.
Anh ấy cũng đã cứu mạng tôi.
Tôi không thể làm điều này.
Còn đồng bào của bạn thì sao?
Dành cho ai đó từ Great Yong,
bạn có định hy sinh không
toàn bộ tộc Lingyue?
Bạn đã yêu anh ấy chưa?
Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy?
Chim bồ câu máu đã hạ cánh ở đây.
Đáng lẽ nó phải ở trong rừng.
Đây là một tác phẩm điêu khắc gỗ Lingyue.
Nó phải ở đây.
Bạn đang làm gì thế?
Dừng lại đi!
Nếu bạn tiếp tục chiến đấu,
anh ấy chắc chắn sẽ chết.
Cô ấy đang thực hiện việc đổ máu cho anh ta.
Baze, đi thôi.
Bây giờ anh ấy thế nào rồi?
Cảm ơn vì máu bồ câu của bạn.
Chúng tôi đã tấn công bạn trước đó
bởi vì chúng tôi đã hiểu lầm bạn.
Mặc dù sân này
đang ở trong một khu rừng hoang dã,
nó được trang bị đầy đủ.
Những con dao săn và cung tên trong phòng
cũng theo cặp.
Tôi vừa thấy
những con chim mắt xanh
của tộc Lingyue được khắc trên chúng.
Đây phải là nơi
nơi bạn và vua Lingyue
dùng để nghỉ ngơi khi đi săn.
Nếu bạn có thời gian để ý đến những điều này,
tốt hơn hết bạn nên tìm hiểu
làm thế nào để cứu người đàn ông của bạn đầu tiên.
Vị bác sĩ lang thang đó thực sự có năng lực sao?
Liệu anh ta thực sự có thể cứu được Gia Cát Nguyệt?
Bạn nên biết rõ hơn tôi
rằng chất độc của Máu trên Tuyết
là không thể chữa được.
Trừ khi
chúng tôi nhận được thuốc giải độc từ vua Ximeng.
Vậy thì chúng ta không thể làm gì được.
Có một khoảng đất trống phía sau khu rừng này.
Nếu bạn không phiền,
nó có thể là nơi chôn cất của anh ấy.
Bạn không muốn cứu Lingyue King sao?
Tôi biết điều đó
anh ta bị nhốt trong ngục tối
của Cung điện vua Ximeng.
Tôi cũng biết điều đó
anh ta cũng bị đầu độc bởi Blood on Snow.
Bạn muốn gì?
Tôi muốn biết điểm yếu của vua Ximeng.
Tôi chắc chắn bạn biết cách giúp tôi.
Nếu bạn muốn ở lại đây,
ngậm miệng lại.
Nếu bạn can thiệp thêm nữa,
Tôi sẽ đổi xác người đàn ông của bạn
để tìm thuốc giải cho Máu Trên Tuyết.
Chúc mừng.
Bạn sẽ trở thành phụ nữ của vua Ximeng.
Luôn luôn và mãi mãi,
Tôi
sẽ sát cánh bên ngài, thưa Bệ hạ.
Đêm nay không ai còn sống rời khỏi đây!
Chúng ta bị lộ!
Đừng chạy!
Chu Kiều đâu?
Gia Cát Nguyệt?
Tất cả điều này
đã kết thúc.