무슨 일이야, 추?
이 숲을 지나
그레이트 용의 영토입니다.
옌쉰,
나는 떠날 수 없다.
시멍은 내가 필요해.
추,
당신은 마침내 그것을 알아 냈습니다.
내 생각엔 당신 말이 맞는 것 같아요.
Zhuge Yue가 떠난 이유가 무엇이든,
그는 자신이 처리해야 할 일이 있어야합니다.
그리고 나는 내 것을 가지고 있습니다.
시멍을 보호해야 해
그리고 이 땅의 사람들.
좋아요.
나와 함께 가자.
추,
앞에는 Great Yong의 Xincheng이 있습니다.
국경이다
Ximeng과 Great Yong 사이.
Great Yong의 북서쪽 끝 도시입니다.
더 서쪽으로
Ximeng과 Great Yan입니다.
불쏘시개를 심으면
Ximeng과 Great Yan에서
그리고 바람을 이용하세요
Xincheng에 불 공격을 시작하려면—
가장 가까운 힘
대용의 정예부대 2만명이다.
주둔
Ximeng Pass 외부.
그때쯤에는
그들은 반드시 군대를 철수할 것이다
Xincheng을 구하기 위해.
이런 식으로
Ximeng의 위기는 자동으로 해결될 것입니다—
아니요.
츄!
이것이 Great Yong을 만드는 가장 좋은 방법입니다.
병력을 철수하라.
대용의 사람들
인간의 삶이기도 하다.
나는 그들을 다치게 할 수 없습니다.
옌쉰,
처음부터
당신은 나와 함께 오지 않았다
Zhuge Yue를 쫓기 위해.
네가 나를 여기로 데려왔어
당신의 계획을 듣게 하려고요.
츄, 생각해 본 적 있나요?
이런 교착상태를 유지할 수 있는 이유
그레이트 용인가?
공격을 시작하지 않았습니다.
새로운 변명을 찾으면
강제로 Ximeng을 점령하기 위해,
시멍군,
대연군이 있어도
Great Yong과 상대가 되지 않습니다.
폐하.
란촨 부족
실제로 감히 반란을 일으켰습니까?
당신은 원래 Ximeng에 왔습니다
검은 금광을 얻기 위해.
하지만 Helian Ling의 이름으로
당신은 많은 병력을 빌렸습니다.
홍천에서
Ximeng을 지원하는 Lanchuan 부족.
당신은 약속을 지켰습니다.
란촨족이라 할지라도
반항하지 않았어
좋은 결말을 얻지 못할까 봐 걱정돼
당신이 돌아올 때.
여기서 잠시만 기다려주세요.
우리 장군님은 몇 마디 말씀을 드려야 합니다
오기 전에 폐하께.
나는 이미 그들의 군대를 제거했습니다.
왜 아직도 있었나요?
그런 군사력?
란촨 장로
Yunxian과 Jixian을 거래했습니다
그레이트용(Great Yong)에서 10,000명에게.
한달도 채 안되어,
그들은 Lexian의 서쪽을 점령했습니다.
감히 용군과 결탁했다고?
이제 돌아갈게요,
이 2개 도시를 되찾으세요.
그리고 그 노인을 죽여라
우리 깃발에 대한 희생으로!
당신은
일어난 모든 일 후에,
그레이트 얀
이 두 도시를 되찾을 수 있을까요?
Huan 장군이 명령했습니다
여기서만 쉬시면 됩니다
그리고 거기로 가면 안 돼요.
환 장군의 명령
나한테 일하지 마.
츄!
추,
괜찮아?
츄!
환환,
당신은 무엇을 할 예정입니까?
그녀를 바꾸려고 해요
Yunxian과 Jixian을 위해.
그뿐만이 아닙니다.
지금 황제는,
열세 번째 왕자,
그리고 국가의 수호자 공주
Great Yong의 모두가 그녀를 원합니다.
그녀를 넘겨주기만 하면
Yunxian과 Jixian을 다시 찾을 수 있어요
흑금광의 절반을 되찾다
시멍에서
그리고 전쟁을 끝내세요.
Great Yan이 회복할 시간을 벌어
지금 우리에게 가장 필요한 것입니다.
내가 이것에 동의할 것이라고 생각하는 이유는 무엇입니까?
왜냐면 2개 도시만 있는 게 아니거든요.
그것은 또한 당신의 왕좌에 관한 것입니다.
뭐라고 하셨나요?
지난 2년 동안
대연의 13개 부족
잇달아 반항해 왔습니다.
죽일 건가요?
모든 부족 장로들?
Yunxian과 Jixian
군사 요새다
Great Yan의 국경에 있습니다.
이 두 도시를 되찾지 않으면
대연 부족 장로들과 함께
당신에게 복종하지 않아요
그리고 비안탕과 그레이트용
우리를 배고프게 쳐다보고 있어요
정말로 이 왕좌가 있다고 생각해?
아직도 네 거야?
동의하지 않으면 어떻게 되나요?
당신은 무엇을 할 것인가?
날 죽여줘
직접 왕좌를 차지하시겠습니까?
당신은 이미 나를 한 번 죽였습니다.
위대한 연을 위해
그리고 늙은 왕은,
무엇이 당신을 생각하게 만드는가
내가 감히 당신을 죽이지 못하겠소?
[환생]
[34화]
[링펑 홀]
[할아버지를 기리며,
제갈 무칭]
젊은 스승님.
호송
스승님의 제사가 준비되었습니다.
상복도 나눠줬어요
규정에 따라 각 지점으로 이동합니다.
할아버지 서재는 아직도 쓰이고 있나요?
아니요.
이제 마스터가 돌아가셨으니
오랫동안 잠겨 있었습니다.
더 이상 거기에는 아무도 가지 않습니다.
손자의 예상대로
나는 개인적으로 훈련을 받았어요—
당신은 그걸 너무 빨리 알아냈어요.
그럼...
이게 다 네 계획이었어?
왜?
내가 죽음을 속이지 않았다면
당신은 돌아왔을까?
나랑 같이 Qingshan Manor로 갈래?
당신은 괜찮으니까
나는 머물 필요가 없습니다.
여기서 나갈 수 있을 것 같아?
Yue Shiyi가 방금 사망했습니다
그런데 잊어버렸어?
Yue Shiyi 뿐만이 아닙니다.
문가드 3명도 있었고
조양(趙陽)에게 살해당했다.
나보다 당신이 더 잘 알겠죠
그들이 죽은 이유.
오늘은
한 걸음 내딛으면
Qingshan Manor에서,
폐하 자오양
그리고 Muhe 거짓말—
그 중 누가 당신을 놓아줄까요?
그리고 그 중 어느
Zhuge 가족을 보내겠습니까?
그래서 이것이 당신의 계획이었습니다.
당신은 죽음을 속였다
나를 만들기 위해
Qingshan Manor를 당신에게서 인수하십시오.
들어서는 순간부터
진성궁
그리고 폐하를 보았습니다
진실을 발견하더라도
사실을 바꿀 수는 없어
그건 내가 이미 차지했어
칭산 저택
그리고 결코 용왕에게서 벗어날 수 없다.
Muhe Lie가 신고했습니다
그레이트 용에 대한 배신
그리고 당신이 Ximeng에서 한 일들
폐하께.
내가 죽음을 속이지 않았다면
폐하께서는
그렇게 쉽게 목숨을 구한 거야?
나는 왜 Ximeng Pass에 갔습니까?
초교의 생명을 거래하기 위한 것이었습니다
폐하께서 당신을 아끼셨기 때문입니다.
그러나 당신은 그 길을 거부했습니다.
유에,
당신은 나에게 이렇게 하라고 강요했어요.
그렇지 않았나요...
무술 능력을 잃어
그리고 불구가 되다?
Qingshan Manor는 공부했습니다.
수년 동안 세계에서 가장 이상한 독극물을 발견했습니다.
우리가 치료할 수 없는 독은 없습니다.
알아요
당신은 항상 원했어요
Qingshan Manor를 폐지합니다.
하지만...
넌 감당할 수도 없었지
나의 이 작은 트릭.
유!
나는 당신을 직접 훈련했습니다.
넌 절대 나를 이길 수 없을 거야,
칭산 매너(Qingshan Manor)도 아닙니다.
유에,
기술이 그렇게 부족해서
Qingshan Manor를 폐지할 수 있다고 생각하시나요?
보호도 못 하잖아
당신만의 문 가드.
왜?
Qingshan Manor의 회원이 되면,
Qingshan Manor를 결코 떠날 수 없습니다.
Qingshan Manor는 내 무덤이야,
그리고 당신도 마찬가지입니다.
이것은 운명이다.
감사합니다...
유에.
개인적으로 감사드립니다
여기서 나를 죽이고 있어요.
나는 당신의 마음을 원해요...
머물다...
Qingshan Manor에서 영원히...
속죄로서.
제갈유에?
당신은 왜 여기에 있습니까?
당신은 어때요?
당신은 가정되지 않습니까?
국경에 주둔할까?
왜 병력을 데려왔나요
그리고 Zhenhuangcheng에 몰래 들어가나요?
넌 몰라
내가 겪은 일.
그것이 일어난 일입니다.
내가 신뢰하는 모든 부하들—
중위 1명, 경비병 3명,
그리고 사령관을 포함한 장교들,
선장과 장군—
총 25명—
그 자리에서 처형됐다.
그리고 난 어둠 속에만 숨을 수 있었어,
무기력하게 지켜보고 있다
그리고 아무것도 할 수 없습니다.
자오양이 당신을 모함했습니다
이렇게 심각한 범죄를 저지른 데 대해
Great Yan과 공모하는 것처럼.
대용황제가 있는가?
그것에 대해 알아?
그렇다면 그가 그렇다면 어떻게 될까요?
우리 아버지는 차갑고 무자비하시죠,
고집스럽고 의심스럽습니다.
수년에 걸쳐,
그 사람은 나를 극도로 경계해왔어
가능한 모든 방법으로 나를 시험했습니다.
Zhao Yang에 비해 그가 한 일은
더욱 나쁘다.
그는 Zhao Yang이 나에게 등을 돌리게 했고,
그 자신의 형제
그가 Muhe 가족을 사용하는 것처럼
Qingshan Manor를 진압하기 위해.
수년에 걸쳐 4대 귀족 가문은
진황청에서
싸움을 멈추지 않았어, 갇혀 있었어
삶과 죽음의 투쟁, 각각의 상승
그리고 상대방의 비용으로 떨어지는 것입니다.
그것은 모두 그의 권력 계획의 일부입니다.
원래는 그 사람을 섬기고 싶었는데
진심으로
비록 그것이 조양을 돕는 것을 의미하더라도
미래에는.
하지만 그 사람은 나한테도 안 주려고 했어
탈출구.
하지만
Zhenhuangcheng의 황실 경비대
당신보다 10배 더 큽니다.
생각해 본 적 있나요
이 길을 택하면
되돌릴 수 없나요?
그래서 당신의 도움이 필요해요.
더 이상 되돌릴 수 없습니다.
당신은 나를 원해요
너랑 힘을 합칠래?
제갈 왕
나는 돌아갈 길이 없다.
너도 마찬가지야
당신은?
폐하,
더 앞으로
대용의 영토이다.
나는 부대를 선택했습니다
여기에서 Great Yan으로 다시 안내해 드리겠습니다.
나는 여전히 대연왕이다.
그레이트 용과 협상을 하게 되니까
당신은 나를 대표할 수 없어요, 그렇죠?
당신은 이미 추에게 먹이를 주었습니다.
근육 연화제
그녀를 호위하기 위해 많은 사람들을 보냈습니다.
당신은 무엇을 걱정하고 있습니까?
괜찮은.
우리와 함께 가세요
하지만 무기는 가지고 다니지 마세요.
쳉 장군.
아가씨,
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 타기에 적합한 말을 선택하고 싶습니다.
저를 도와주실 수 있나요?
이것은 Great Yan의 조랑말입니다.
비록 키가 크지는 않지만
Huolei 말처럼
순조롭게 운행되고 있어
온화한 성격을 가지고
그리고 대단한 지구력을 갖고 있어요
하루에 100리를 이동할 수 있다
쉬지 않고.
한번 해보시겠어요, 마이 레이디?
헬리안!
당신이 언급한 곳으로 나를 데려가 주세요.
오다.
어제 Huan 장군은 회상했습니다.
5,000명의 정예 기병대
폐하께서 그녀에게 하사하신
눈 덮인 지역 부족 출신
그리고 그들을 주둔시켰다
수도와 렉시안 북쪽,
함께
수도의 흑수리군.
Lanchuan 부족의 반역자
모두 철거되었습니다.
폐하께서 가셨습니다
Ximeng Pass를 강화합니다.
Great Yan은 이 기회를 잡을 수 있습니다
Ximeng과 연합합니다.
한때 위대한 용은 두려워했다
Ximeng과의 결합된 힘,
수년간 확보
Great Yan이 숨을 쉬도록
문제가되지 않습니다.
그때까지는 갱신이 있을 것입니다.
그러면 사람들은 평화롭게 살 것입니다.
Have you ever thought about
에 대해 생각해 본 적 있나요? 다른 방식으로 살고 있나요?
나는 Great Yan에서 태어났어요
Great Yan에서 자랐어요
Great Yan을 위해 싸우고 있어요
폐하께서는 평생 동안.
나는 다른 것에 대해 생각해 본 적이 없습니다.
나는 헬리안 가문의 평가를 받은 적이 없다.
어릴 때부터
나는 종종 부족원들에게 괴롭힘을 당했습니다.
내 동생
나를 도구로만 봤지
부와 권력을 위해.
나는 나 자신을 만드는 것을 꿈꿨어요
그래야만 돈을 벌 수 있으니까
가족의 인정.
이제 나는 되었다
내가 원했던 대로 대연공주빈
헬리안 부족에게 영광을 돌리는 것입니다.
내 동생도 얻었어
그가 원했던 부와 권력.
그 때 형이 나를 속였어
투부로 가려고
그리고 투부가 나를 괴롭히려고 했어요.
나는 내가 죽을 것이라고 생각했다.
Great Yan의 수도에서
그런데 당신이 나타났어요
그리고 나를 구했습니다.
Lanchuan 부족이 반란을 일으킨 날,
당신이 나를 또 구해줬어요.
당신은 나를 이해하게 했어요
살아가는 의미.
위대한 연, 위대한 용,
그리고 내 부족의 흥망성쇠를—
그들 중 누구도 나와 관련이 없습니다.
난 그냥 남은 인생을 살고 싶어
내가 선택한 방식.
당신은 어떤 삶을 살고 싶은가,
마이 레이디?
나는 앞으로 나아가고 싶다.
나는 인생을 살고 싶다
그건 정말 내 것이에요
나를 아는 사람이 아무도 없는 곳을 찾아
평화롭고 자유롭게 살고
혜택이나 분쟁 없이.
당신은 어때요?
당신은 어떤 삶을 살고 싶나요?
헬리안.
나는...
♪ 세상의 먼지 ♪
♪ 바람에 쉽게 날아가 버립니다 ♪
♪ 침착할 수 있는 사람 ♪
♪ 그리고 겁먹지 않나요? ♪
폐하를 향한 당신의 진심
희귀하고 가치가 있습니다.
♪ 약간의 파문 ♪
♪ 떠다니는 인생은 실에 매달려 있습니다 ♪
알아요
무슨 일이 있어도
♪ 더 많이 당길수록 부드러워집니다 ♪
당신은 그 사람이나 Great Yan을 결코 배신하지 않을 것입니다.
♪ 누가 감히 영원하다고 말하겠습니까? ♪
당신의 믿음
그리고 당신의 인생
♪ 그대로 두세요 ♪
둘 다 Great Yan에 속합니다.
♪ 원한과 은혜
절대 그럴 운명은 아니었어 ♪
♪ 왜 그렇게 많은 것을 취하고 요구해야 합니까? ♪
♪ 짜러 가세요 ♪
♪ 위대하고 영광스러운 변명들 ♪
♪ 우리는 마주한다 ♪
♪ 심한 뇌우가 함께 ♪
♪ 극심한 고통에도 불구하고 ♪
♪ 우리는 움츠러들지도 않아요 ♪
♪ 도대체 왜 ♪
♪ 가장 견고한 마음
그리고 가장 강한 영혼 ♪
헬리안!
♪ 결국에는 사라질 것입니다 ♪
말을 주셔서 감사합니다, 쳉 장군님!
환 장군,
주문을 받았습니다
여기 도시에 오신 것을 환영합니다.
그런데 오늘은 늦어지고 있어요.
13번째 왕자가 명령을 내렸습니다
네가 우체국에 간다고
먼저 정착하려고.
감사합니다, 주님.
앞장서 주십시오.
죄송해요, 장군님.
군대는 도시에 들어갈 수 없습니다.
전하께서 명령하셨습니다
그건 너만 가져가면 돼
죄를 지은 노예 추교,
그리고 세 명의 경비원이 당신과 함께 있습니다.
나머지 병력
주둔해야 한다
Zhenhuangcheng 밖에서 20 리.
자오양이 이렇게 준비한 걸까요?
대연왕을 위하여?
전하의 의도는
도시 사람들이 보지 못하도록
다시 Great Yan의 군대.
세 분, 나와 함께 가세요.
나머지 분들은 여기 계세요.
[태화궁]
전하.
계약 조건
Zhenhuangcheng으로 보내졌습니다
3일 전 메신저로.
읽어보셨나요
그리고
의견이 있으세요.
전하.
전하!
뭐라고 하셨나요?
우리의 계약 문서—
읽어 봤어?
나는하지 않았다.
계속하세요. 듣고 있어요.
이전 논의에 따르면
우리는 Chu Qiao를 Great Yong에게 제공할 것입니다.
Great Yong은 약속을 지켜야 합니다
Yunxian과 Jixian을 반환하려면
그리고 Great Yan과 휴전을 선언합니다
이를 바탕으로.
5년 안에
큰 용은 간섭하지 않을 것이다
Great Yan의 내부 문제에
어떤 형태로든.
춘어 공주는 어디에 있나요?
춘어 공주는 어디로 갔나요?
전하.
Chun'er 공주가 방금 누군가를 보내서 다음과 같이 말했습니다.
그녀는 오늘 온천에 갔어
그리고 나중에 올 것이다.
온천?
온천이 좋습니다.
피부에 영양을 공급합니다.
온천 속의 미인...
계속하세요.
또한,
추가 조항이 있습니다.
Great Yong이 Ximeng을 쓰러뜨린 후,
Ximeng 흑금광의 절반
Great Yan에 속할 것입니다.
다른 건 없나요?
아니요.
그렇다면 그대로 두십시오.
전하.
언니, 왔어?
어떻게 그들을 보내줄 수 있니
문서도 읽지 않고?
언니, 읽어보세요.
그 밖의 모든 사항은 추가 논의가 가능합니다.
하지만 우리는 당신에게 검은 금광을 줄 수 없습니다.
춘어 공주.
이에 대한 모든 조건
이미 합의했습니다.
전하.
대용과 대연
수년 동안 싸워 왔습니다.
국고가 빡빡해요.
이 검은 금광을 넘겨주실 수 있다면
폐하께 온전하게
그는 확실히 당신에게 다시 보상할 것입니다.
알았어, 내가 들어줄게.
우리는 당신에게 검은 금광을주지 않을 것입니다.
약속을 어겼으니
우리도 약속을 지킬 필요는 없어요.
우린 안 할 거야
이 거래를 하세요.
기다리다.
Great Yan은 흑금광을 포기할 수 있습니다.
하지만 5년 휴전
5년을 더 연장해야 합니다.
환 장군,
나를 위해 결정을 내리는 거야?
폐하,
나는 결정을 내리고 있다
Great Yan의 장로들을 위해
그리고 그 사람들.
당신도 그들을 위해 생각할 수 있기를 바랍니다
그리고 내 결정을 승인해 주세요.
괜찮은.
그렇다면 거래입니다.
이제부터 Great Yong과 Great Yan
10년 동안 다시는 싸우지 않을 것이다.
추.
추교는 더 이상 여기에 없습니다.
추는 어디에 있나요?
오늘 협상이 끝난 후,
나는 그녀를 넘겨주었다
그 위대한 용의 공주에게.
옌쉰!
더 이상 고집하지 마십시오.
끝났습니다.
되돌릴 수 없습니다.
나와 함께 Great Yan으로 돌아가세요.
춘어 공주님,
추차오(Chu Qiao)가 여기에 있습니다.
당신은 Zhenhuangcheng의 노예였습니다
너무 오랫동안
하지만 넌 여기 가본 적 없지, 그렇지?
우리가 마지막으로 만난 지 꽤 오랜 시간이 지났어
비앙탕에서.
나는 당신이 그것을 알아냈다고 생각했습니다.
어떻게 그런 말을 할 수 있니?
모르시나요
내가 왜 이러지?
내가 가진 모든 것이 당신에 의해 파괴되었습니다.
하지만 지금은 다 괜찮아요.
당신도 나처럼 아무것도 없어요.
어때요?
기분이 좋은가요?
모두에게 배신당할까?
우리 둘 다 아무것도 없어요.
당신은 두려워하지 않아요,
그럼 내가 왜 그래야 하는데?
당신은 그저 하찮은 노예일 뿐입니다.
우리가 똑같다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
추 장군님, 어떠세요?
근육연화 파우더가 효과가 좋고,
그렇지 않습니까?
그녀를 가두세요!
전하,
누군가 청중을 요청합니다.
환환,
나는 확실히 할 것이다
Zhenhuangcheng의 주인이 되십시오.
나를 도와주셨으면 좋겠습니다
그레이트 얀을 되찾으세요.
춘어!
불길한 징조. 불길한 징조야!
옌쉰,
내가 잘못된 선택을 한 걸까?
청산장원이여, 내 명령을 들어라!
대연왕을 포획하라
그리고 어떤 대가를 치르더라도 Chu Qiao!