Anong problema, Chu?
Nakalampas sa kagubatan na ito
ay teritoryo ni Great Yong.
Yan Xun,
hindi ako makaalis.
Kailangan ako ni Ximeng.
Chu,
naisip mo na rin sa wakas.
Sa tingin ko tama ka.
Hindi mahalaga kung bakit umalis si Zhuge Yue,
dapat may sarili siyang mga bagay na dapat harapin.
At mayroon akong akin.
Kailangan kong protektahan si Ximeng
at ang mga tao sa lupaing ito.
Okay.
Sumama ka sa akin.
Chu,
nasa unahan si Xincheng ng Great Yong.
Ito ang hangganan
sa pagitan ng Ximeng at Great Yong.
Ito ang pinaka hilagang-kanlurang lungsod ng Great Yong.
Higit pa sa kanluran
sina Ximeng at Great Yan.
Kung tayo ay magtanim ng pagsisindi
sa Ximeng at Great Yan
at gamitin ang hangin
upang maglunsad ng pag-atake ng apoy sa Xincheng—
ang pinakamalapit na puwersa
ay ang 20,000 piling tropa ng Great Yong
naka-istasyon
sa labas ng Ximeng Pass.
Noon,
siguradong babawiin nila ang kanilang hukbo
para iligtas si Xincheng.
Sa ganitong paraan,
ang krisis sa Ximeng ay awtomatikong malulutas—
Hindi.
Chu!
Ito ang pinakamahusay na paraan upang makagawa ng Great Yong
bawiin ang mga tropa nito.
Ang mga tao ng Great Yong
ay buhay din ng tao.
Hindi ko sila kayang saktan.
Yan Xun,
sa simula pa lang,
hindi ka sumama sa akin
para habulin si Zhuge Yue.
Dinala mo ako dito
para makinig ako sa plano mo.
Chu, naisip mo na ba ito?
Ang dahilan kung bakit maaari mong panatilihin ang pagkapatas na ito
si Great Yong ba yun
ay hindi naglunsad ng pag-atake.
Kung makakita sila ng bagong dahilan
upang sakupin ang Ximeng sa pamamagitan ng puwersa,
ang Ximeng Army,
kahit sa Great Yan Army,
hindi magiging kapantay ni Great Yong.
Kamahalan.
Ang Lanchuan Tribe
talagang naglakas loob na magrebelde?
Ikaw ang orihinal na pumunta sa Ximeng
para makuha ang black gold mine.
Ngunit sa ilalim ng pangalan ni Helian Ling,
nanghiram ka ng malaking bilang ng mga tropa
mula sa Hongchuan
at Lanchuan Tribes para suportahan si Ximeng.
Bumalik ka sa iyong salita.
Kahit na ang Lanchuan Tribe
hindi nagrebelde,
Natatakot ako na hindi ka magkakaroon ng magandang wakas
kapag bumalik ka.
Maghintay ka muna dito.
Ang ating heneral ay kailangang magsabi ng ilang salita
sa Kanyang Kamahalan bago lumapit.
Kinuha ko na ang tropa nila.
Bakit meron pa sila
ganyang lakas militar?
Elder Lanchuan
ipinagpalit ang kanilang Yunxian at Jixian
para sa 10,000 katao mula sa Great Yong.
Wala pang kalahating buwan,
kinuha nila ang kanluran ng Lexian.
Naglakas-loob siyang makipagsabwatan sa hukbong Yong?
babalik ako ngayon,
bawiin ang 2 lungsod na ito,
at pagkatapos ay patayin ang matandang iyon
bilang sakripisyo sa ating bandila!
Sa tingin mo,
pagkatapos ng lahat ng nangyari,
Mahusay Yan
maaari bang bawiin ang dalawang lungsod na ito?
Nag-utos si Heneral Huan
na dito ka lang magpahinga
at bawal pumunta doon.
Ang utos ng iyong Heneral Huan
huwag mo akong gawin.
Chu!
Chu,
ayos ka lang ba
Chu!
Huan Huan,
anong gagawin mo?
Ipagpapalit ko siya
para kay Yunxian at Jixian.
Hindi lang yan.
Sa ngayon, ang Emperador,
ang Ikalabintatlong Prinsipe,
at Prinsesa Tagapagtanggol ng Estado
ni Great Yong lahat siya gusto.
Basta ibigay natin siya,
maibabalik natin sina Yunxian at Jixian,
bawiin ang kalahati ng mga minahan ng itim na ginto
sa Ximeng,
at tapusin ang digmaan.
Bumibili ng oras para makabawi si Great Yan
ang pinaka kailangan natin ngayon.
Ano sa tingin mo papayag ako dito?
Dahil hindi lang ito tungkol sa 2 lungsod.
Tungkol din ito sa iyong trono.
ano sabi mo
Sa nakalipas na dalawang taon,
ang 13 tribo ng Great Yan
sunud-sunod na nagrerebelde.
Papatayin mo ba
lahat ng matatanda ng tribo?
Yunxian at Jixian
ay ang mga kuta ng militar
sa hangganan ng Great Yan.
Kung hindi mo babawiin ang 2 lungsod na ito,
kasama ang mga matatanda ng tribo ng Great Yan
hindi nagsusumite sa iyo
at Biantang at Dakilang Yong
gutom na nakatingin sa amin,
sa tingin mo ba talaga itong trono
magiging sayo pa rin?
Paano kung hindi ako pumayag?
ano gagawin mo
Patayin mo ako
at ikaw mismo ang kumuha ng trono?
Pinatay mo na ako minsan.
Para kay Great Yan
at ang matandang Hari,
kung ano ang naiisip mo
Hindi ako mangangahas na patayin ka?
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 34]
[Lingfeng Hall]
[Sa Alaala ng Aking Lolo,
Zhuge Muqing]
Young Master.
Ang convoy
dahil handa na ang mga seremonya ng ninuno ng Guro.
Naipamahagi na rin ang mga mourning robe
sa bawat sangay ayon sa mga regulasyon.
Ginagamit pa ba ang pag-aaral ni Lolo?
Hindi.
Ngayong wala na ang Guro,
matagal na itong naka-lock.
Wala nang pumupunta doon.
Gaya ng inaasahan ng apo
Personal kong sinanay—
naisip mo ito nang napakabilis.
Kaya...
ito lang ang plano mo?
bakit naman
Kung hindi ko ginawang peke ang aking kamatayan,
sana bumalik ka
sa Qingshan Manor kasama ko?
Dahil ayos ka lang,
Hindi ko kailangang manatili.
Sa tingin mo makakaalis ka dito?
Kamamatay lang ni Yue Shiyi,
at nakalimutan mo na?
Hindi lang si Yue Shiyi.
Naroon din ang 3 Moon Guards
pinatay ni Zhao Yang.
Mas alam mo dapat kaysa sa akin
bakit sila namatay.
Ngayon,
kung gumawa ka ng isang hakbang
palabas ng Qingshan Manor,
Kanyang Kamahalan, Zhao Yang,
at Muhe Lie—
sino sa kanila ang papakawalan ka?
At sino sa kanila
hahayaan bang umalis ang pamilya Zhuge?
Kaya ito ang iyong plano.
Ginawa mo ang iyong kamatayan
para gawin ako
kunin ang Qingshan Manor mula sa iyo.
Simula ng pumasok ako
Jinsheng Palace
at nakita ang Kanyang Kamahalan,
matuklasan ko man ang katotohanan,
Hindi ko mababago ang katotohanan
na kinuha ko na
Qingshan Manor
at hinding-hindi makakatakas kay Great Yong.
Si Muhe Lie ay nag-ulat
ang pagtataksil mo kay Great Yong
at ang mga bagay na ginawa mo sa Ximeng
sa Kanyang Kamahalan.
Kung hindi ko ginawang peke ang aking kamatayan,
gagawin ng Kanyang Kamahalan
nailigtas mo ba ang iyong buhay nang ganoon kadali?
Bakit ako pumunta sa Ximeng Pass?
Ito ay upang ipagpalit ang buhay ni Chu Qiao
para sa Kanyang Kamahalan na iniligtas ka.
Ngunit tumanggi kang tahakin ang landas na iyon.
Oo,
pinilit mo akong gawin ito.
Hindi ba...
mawala ang iyong martial arts ability
at maging baldado?
Nag-aral ang Qingshan Manor
ang mga kakaibang lason sa mundo sa loob ng maraming taon.
Walang lason na hindi natin kayang gamutin.
Alam ko
lagi mong gusto
upang buwagin ang Qingshan Manor.
Ngunit...
hindi mo man lang kinaya
itong munting pakulo ko.
Yue!
Ako mismo ang nagsanay sa iyo.
Hinding hindi mo ako matatalo,
ni Qingshan Manor.
Oo,
na may kaunting kasanayan,
sa tingin mo kaya mong alisin ang Qingshan Manor?
Hindi mo man lang maprotektahan
sarili mong Moon Guards.
bakit naman
Kapag miyembro ka na ng Qingshan Manor,
hindi ka makakaalis sa Qingshan Manor.
Qingshan Manor ang aking puntod,
at sa iyo rin.
Ito ang tadhana.
Salamat...
Yue.
Salamat sa personal
pinapatay ako dito.
Gusto ko ang puso mo...
upang manatili...
sa Qingshan Manor magpakailanman...
bilang pagbabayad-sala.
Zhuge Yue?
bakit ka nandito?
ikaw naman?
Hindi ba dapat
ilalagay sa hangganan?
Bakit ka nagdala ng tropa
at lumabas sa Zhenhuangcheng?
Hindi mo alam
ang mga pinagdaanan ko.
Ganun ang nangyari.
Lahat ng pinagkakatiwalaang subordinates ko—
1 tenyente, 3 guwardiya,
at ang mga opisyal kasama ang mga kumandante,
mga kapitan, at mga heneral—
25 tao sa kabuuan—
ay pinatay sa lugar.
At sa dilim lang ako nakapagtago,
nanunuod nang walang magawa
at walang magawa.
Na-frame ka ni Zhao Yang
para sa gayong malubhang krimen
bilang pakikipagsabwatan kay Great Yan.
Ang Emperador ng Dakilang Yong
alam ang tungkol dito?
Paano kung gawin niya?
Ang aking ama ay malamig at walang awa,
matigas ang ulo at kahina-hinala.
Sa paglipas ng mga taon,
siya ay labis na nag-iingat sa akin
at sinubukan ako sa lahat ng posibleng paraan.
Kumpara kay Zhao Yang, ang ginawa niya
mas malala pa.
Hinayaan niya si Zhao Yang na lumingon sa akin,
sarili niyang kapatid,
gaya ng ginagamit niya ang pamilya Muhe
upang sugpuin ang Qingshan Manor.
Sa paglipas ng mga taon, ang 4 na pangunahing marangal na pamilya
sa Zhenhuangcheng
walang tigil sa pakikipaglaban, nakakulong
isang buhay-at-kamatayang pakikibaka, bawat isa ay bumangon
at bumabagsak sa gastos ng iba.
Lahat ito ay bahagi ng kanyang mga pakana para sa kapangyarihan.
Noong una gusto ko lang siyang pagsilbihan
nang buong puso,
kahit na ang ibig sabihin nito ay tulungan si Zhao Yang
sa hinaharap.
Pero hindi man lang niya ako binibigyan
isang paraan palabas.
Ngunit,
ang imperial guard ng Zhenhuangcheng
ay 10 beses na mas malaki kaysa sa iyo.
Naisip mo na ba
na kapag tinahak mo ang landas na ito,
wala na bang balikan?
Kaya nga kailangan ko ng tulong mo.
Hindi na ako makatalikod.
Gusto mo ako
upang makipagsanib pwersa sa iyo?
Zhuge Yue,
Wala na akong paraan pabalik.
Hindi rin ikaw,
ikaw ba
Kamahalan,
sa unahan pa
ay ang teritoryo ng Great Yong.
Pumili ako ng tropa
para i-escort ka pabalik sa Great Yan mula dito.
Ako pa rin ang Hari ng Dakilang Yan.
Dahil makikipag-ayos tayo kay Great Yong,
hindi mo naman ako pwedeng irepresenta diba?
Pinakain mo na si Chu
ang pulbos na pampalambot ng kalamnan
at nagpadala ng napakaraming tao para i-escort siya.
Ano ba ang inaalala mo?
Sige.
Maaari kang sumama sa amin,
ngunit mangyaring huwag magdala ng anumang mga armas.
Heneral Cheng.
My Lady,
bakit ka nandito?
Gusto kong pumili ng angkop na kabayong sakyan.
Maaari mo ba akong tulungan?
Ito ay isang pony mula sa Great Yan.
Bagama't hindi ito kasing tangkad
bilang mga kabayong Huolei,
maayos itong sumakay,
may banayad na ugali
at mahusay na pagtitiis,
kayang maglakbay ng 100 li sa isang araw
walang pahinga.
Gusto mo bang subukan ito, My Lady?
Helian!
Dalhin mo ako sa lugar na binanggit mo.
Halika.
Kahapon, naalala ni Heneral Huan
ang 5,000 elite cavalry
ipinagkaloob sa kanya ng Kanyang Kamahalan
mula sa Snowy Region Tribe
at inilagay sila
hilaga ng Capital at Lexian,
kasama ng
Black Eagle Army ng Capital.
Ang mga rebelde ng Lanchuan Tribe
ibinaba na ang lahat.
Wala na ang kanyang kamahalan
upang palakasin ang Ximeng Pass.
Maaaring kunin ni Great Yan ang pagkakataong ito
upang makiisa kay Ximeng.
Minsan natakot si Great Yong
ang ating pinagsamang kapangyarihan kay Ximeng,
pag-secure ng ilang taon
para mahabol ni Great Yan
hindi magiging problema.
Sa panahong iyon, magkakaroon ng renewal,
at ang mga tao ay mamumuhay nang payapa.
Naisip mo na ba ang
nabubuhay sa ibang paraan?
Ipinanganak ako sa Great Yan,
lumaki sa Great Yan,
at nakipaglaban para sa Great Yan
at ang Kanyang Kamahalan sa buong buhay ko.
Wala na akong ibang iniisip.
Hindi ako kailanman pinahahalagahan ng pamilya Helian
mula pagkabata,
at madalas akong binu-bully ng mga angkan ko.
Kapatid ko
nakita lang ako bilang isang kasangkapan
para sa kayamanan at kapangyarihan.
Pinangarap kong gumawa ng isang bagay sa aking sarili,
dahil doon lang ako kumita
pagkilala ng pamilya.
Ngayon ako ay naging
ang Prinsesa Consort ng Great Yan gaya ng gusto ko,
nagdadala ng kaluwalhatian sa Helian Tribe.
Nakuha na rin ng kapatid ko ang
ang yaman at kapangyarihan na gusto niya.
That time, niloko ako ng kapatid ko
sa pagpunta sa Tubu,
at sinubukan akong asarin ni Tubu.
Akala ko mamamatay na ako
sa Kabisera ng Great Yan,
ngunit lumitaw ka
at iniligtas ako.
Noong araw na naghimagsik ang Tribong Lanchuan,
niligtas mo na naman ako.
Naintindihan mo ako
ang kahulugan ng pamumuhay.
Mahusay Yan, Mahusay Yong,
at ang pagtaas at pagbaba ng aking tribo—
wala ni isa sa kanila ang may kinalaman sa akin.
Gusto ko lang mabuhay sa natitirang bahagi ng aking buhay
ang paraan na pinili ko.
Anong uri ng buhay ang gusto mong mabuhay,
My Lady?
Gusto kong umusad.
Gusto kong mamuhay ng buhay
na tunay na pag-aari ko,
paghahanap ng lugar kung saan walang nakakakilala sa akin
at mamuhay nang payapa at malaya,
nang walang mga benepisyo o hindi pagkakaunawaan.
ikaw naman?
Anong uri ng buhay ang gusto mong mabuhay?
Helian.
Ako...
♪ Ang alikabok sa mundo ♪
♪ Madaling tinatangay ng hangin ♪
♪ Sino ang mananatiling kalmado ♪
♪ At huwag kang matakot? ♪
Ang iyong katapatan sa Kanyang Kamahalan
ay bihira at mahalaga.
♪ Isang bahagyang ripple ♪
♪ Ang lumulutang na buhay ay nakasabit sa isang sinulid ♪
Alam ko
na kahit anong mangyari,
♪ Habang hinihila, mas lumalambot ♪
hinding-hindi mo siya ipagkakanulo o si Great Yan.
♪ Sino ang maglakas-loob na magsabi ng forever? ♪
Ang iyong pananampalataya
at ang iyong buhay
♪ Hayaan mo na ♪
kapwa kay Great Yan.
♪ Mga sama ng loob at biyaya
ay hindi kailanman sinadya upang maging ♪
♪ Bakit kailangan mong kumuha at humingi ng labis? ♪
♪ Maghabi ka ♪
♪ Mga dakila at maluwalhating dahilan ♪
♪ Magkaharap kami ♪
♪ Ang malakas na bagyong magkasama ♪
♪ Kahit sobrang sakit ♪
♪ Hindi man lang kami kumikibo ♪
♪ Bakit sa mundong ito ♪
♪ Ang pinakamatibay na puso
at pinakamalakas na kaluluwa ♪
Helian!
♪ Mawawala rin ito sa wakas ♪
Salamat sa kabayo, Heneral Cheng!
Heneral Huan,
inutusan na ako
upang tanggapin ka sa lungsod dito.
Pero gabi na ngayon.
Ang Ikalabintatlong Prinsipe ay nag-utos
na pumunta ka sa posthouse
mag-settle down muna.
Salamat, Panginoon ko.
Mangyari lamang na manguna.
Paumanhin, Heneral.
Hindi makapasok ang tropa sa lungsod.
Ang kanyang Kamahalan ay nag-utos
na ikaw lamang ang kukuha
ang nagkasalang alipin, si Chu Qiao,
at tatlong bantay na kasama mo.
Ang natitirang tropa
dapat nakatalaga
20 li sa labas ng Zhenhuangcheng.
Ganito ba ang ginawa ni Zhao Yang
para sa Hari ng Dakilang Yan?
Ang intensyon ng Kanyang Kamahalan ay
pigilan ang mga tao sa lungsod na makita
muli ang tropa ng Great Yan.
Kayong tatlo, sumama ka sa akin.
Iyong iba, manatili dito.
[Palasyo ng Taihe]
Kamahalan.
Ang aming mga tuntunin sa kasunduan
ay ipinadala sa Zhenhuangcheng
sa pamamagitan ng isang mensahero tatlong araw na ang nakalipas.
Siguro kung nabasa mo na sila
at
magkaroon ng anumang mga opinyon.
Kamahalan.
Kamahalan!
ano sabi mo
Ang aming dokumento ng kasunduan—
nabasa mo na ba?
hindi ko pa.
Sige na. nakikinig ako.
Ayon sa aming nakaraang talakayan,
iaalay namin si Chu Qiao kay Great Yong.
Dapat tuparin ni Great Yong ang pangako nito
ibalik sina Yunxian at Jixian
at tumawag ng tigil-tigilan sa Great Yan
sa batayan na ito.
Sa loob ng limang taon,
Hindi makikialam si Great Yong
sa internal affairs ni Great Yan
sa anumang anyo.
Nasaan si Princess Chun'er?
Saan nagpunta si Prinsesa Chun'er?
Kamahalan.
May pinadala lang si Princess Chun'er para sabihin
nagpunta siya sa hot spring ngayon
at darating mamaya.
Hot spring?
Maganda ang hot spring.
Ito ay nagpapalusog sa balat.
Isang kagandahan sa isang mainit na bukal...
Ituloy mo.
Bilang karagdagan,
may karagdagang sugnay.
Matapos mapabagsak ni Great Yong si Ximeng,
kalahati ng black gold mine sa Ximeng
ay pag-aari ng Great Yan.
May iba pa ba?
Hindi.
Pagkatapos ay hayaan ito.
Kamahalan.
Ate, nandito ka?
Paano mo sila pakakawalan
kahit hindi binabasa ang dokumento?
Ate, mababasa mo.
Lahat ng iba pa ay maaaring pag-usapan pa,
ngunit hindi namin maibibigay sa iyo ang minahan ng itim na ginto.
Prinsesa Chun'er.
Bawat kundisyon dito
ay napagkasunduan na.
Kamahalan.
Mahusay Yong at Mahusay Yan
ay lumalaban sa loob ng maraming taon.
Mahigpit ang pambansang kaban.
Kung kaya mong ibigay itong black gold mine
buo sa Kanyang Kamahalan,
siguradong gagantimpalaan ka na naman niya.
Okay, papakinggan kita.
Hindi namin ibibigay sa iyo ang black gold mine.
Dahil bumalik ka sa iyong salita,
hindi rin natin kailangang tuparin ang ating pangako.
Hindi tayo
gawin itong deal.
Teka.
Maaring isuko ni Great Yan ang black gold mine,
ngunit ang limang taong tigil-tigilan
dapat palawigin ng isa pang 5 taon.
Heneral Huan,
gumagawa ka ba ng desisyon para sa akin?
Kamahalan,
Gumagawa ako ng desisyon
para sa mga matatanda ng Great Yan
at mga tao nito.
Sana maisip mo rin sila
at aprubahan ang aking desisyon.
Sige.
Pagkatapos ito ay isang pakikitungo.
Mula ngayon, Great Yong at Great Yan
hindi na muling lalaban sa loob ng 10 taon.
Chu.
Wala na si Chu Qiao dito.
Nasaan si Chu?
Pagkatapos ng negosasyon ngayong araw,
binigay ko sa kanya
sa prinsesa na iyon ng Dakilang Yong.
Yan Xun!
Huwag ka nang matigas ang ulo.
tapos na.
Walang babalikan.
Bumalik ka sa Great Yan kasama ko.
Prinsesa Chun'er,
Nandito si Chu Qiao.
Isa kang alipin sa Zhenhuangcheng
sa sobrang tagal,
pero hindi ka pa nakakapunta dito di ba?
Matagal na rin nung huli tayong nagkita
sa Biantang.
Akala ko naisip mo na.
Paano mo nasasabi ang mga ganyang bagay?
Hindi mo ba alam
bakit ako ganito?
Lahat ng meron ako ay nawasak mo.
Pero okay na ang lahat ngayon.
Wala ka, tulad ko.
paano ito?
Masarap ba sa pakiramdam
ipagkanulo ng lahat?
Pareho kaming wala.
Hindi ka natatakot,
kaya bakit ako dapat?
Isa ka lang hamak na alipin.
Ano ang iniisip mong pareho tayo?
Paano ito, Heneral Chu?
Ang pulbos na pampalambot ng kalamnan ay gumagana nang maayos,
hindi ba?
Ikulong mo siya!
Kamahalan,
may humihiling ng audience.
Huan Huan,
gagawin ko talaga
maging master ng Zhenhuangcheng.
Sana matulungan mo ako
bawiin mo si Great Yan.
Chun'er!
Isang tandang nagbabala. Ito ay isang nagbabala na senyales!
Yan Xun,
nagkamali ba ako ng pagpili?
Qingshan Manor, pakinggan mo ang utos ko!
Kunin ang Hari ng Dakilang Yan
at Chu Qiao sa lahat ng paraan!