[ถังจิง]
นโยบายใหม่ของจักรพรรดินีซิ่วหลี
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
เบียนถังยกเลิกการเป็นทาส
การค้าทาสเป็นสิ่งต้องห้าม
สถาบัน Yuequn
เป็นสถาบันศิลปะการต่อสู้สำหรับผู้หญิง
ก่อตั้งโดยจักรพรรดินีซิ่วหลี่
โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อให้
ปล่อยทาสหญิงอย่างมีโอกาศ
เพื่อเรียนรู้ศิลปะการต่อสู้
และทักษะการปฏิบัติ
เพื่อจะได้มีงานฝีมือไว้พึ่งพาได้
ผู้ที่ต้องการเรียนรู้ศิลปะการต่อสู้
กรุณาเข้าแถว
ณ จุดลงทะเบียนที่ 1
ผู้ที่ต้องการเรียนดนตรีหรือศิลปะชา
กรุณาลงทะเบียนในวันที่ 2
และจุดที่ 3 ตามลำดับ
ทุกคนสามารถลงทะเบียนได้
ฉันถูกล่อลวงมาก
นั่นเยี่ยมมาก
ฉันจะลงทะเบียน!
ฉันจะสมัครด้วย!
เร็วเข้า ฉันจะไปเหมือนกัน!
นับฉันด้วย!
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นอนุสรณ์ที่ตรงข้ามกัน
การเลิกทาส
เจ้าชายในราชสำนักหลายคน
และข้าราชบริพารจากภายนอก
กำลังส่งอนุสรณ์
วันละหลายครั้ง
พวกเขาอยู่ใกล้ขนาดนี้
เพื่อมาเข้าวังเพื่อจัดฉาก
ไม่ต้องกังวล.
โดยมีคุณและซ่งเฉิงคอยปกป้องฉัน
พวกเขาไม่กล้า
เราทำร้ายผลประโยชน์ของพวกเขา
แน่นอนว่าพวกเขาต้องการสถานที่
เพื่อระบายความโกรธของพวกเขา
เมื่อก่อนฉันคิดแค่ว่า
เบียนถังมีความเจริญรุ่งเรือง
และประชาชนก็อยู่อย่างสงบสุข
ทำให้แตกต่างจากมหาหยง
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ว่าพระราชกฤษฎีกายกเลิกการเป็นทาสนี้
ย่อมเปิดโปงการกดขี่มากมาย
เบียนทัง
ก็เหมือนกับชุดที่ฉันใส่อยู่
มันดูงดงามมาก
แต่เป็นไหมและด้ายทุกชิ้น
ทุกลายและงานปัก
ถูกเย็บโดยทาสหญิง
ในโรงทอผ้า
มองไปที่คฤหาสน์สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมารในอดีต
มันดูมีเสน่ห์
แต่ไม่ใช่สาวใช้และนางสนมเหล่านั้นทั้งหมด
แค่ทาสที่สร้างขึ้นมาอย่างพิถีพิถัน
โดยเจ้านายของพวกเขาเหรอ?
หากเจ้านายของพวกเขาไม่มีความสุข
พวกเขาก็ยังคงถูกทุบตี
ถูกฆ่าหรือขายไป
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 24]
ดอกไม้!
ซื้อช่อดอกไม้!
ออกไป.
ไปขายที่อื่นเถอะ
ไม่มีใครต้องการดอกไม้ของคุณที่นี่
รอ.
ดอกไม้!
กรุณาซื้อหนึ่ง
ดอกไม้เหล่านี้สวยงาม
นางสาว
ฉันต้องการช่อดอกไม้
เท่าไร?
หลินหลาง?
ทักษะของฉันด้อยกว่า
เพียงแค่ฆ่าฉัน
ใครส่งคุณมา?
ไม่มีใคร.
ฉันเกลียดคุณมาก
และต้องการที่จะฆ่าคุณ
ทำไม
คุณฆ่า Zhan Ziyu,
ทิ้งฉันและน้องสาวไว้ไม่ให้ไปไหน
เราเป็นเด็กกำพร้ามาตั้งแต่เด็ก
ถ้า Zhan Ziyu ไม่ได้ซื้อเรา
และวางเราไว้
ในคฤหาสน์มกุฎราชกุมาร
เราคงไม่มีชีวิตที่ดี
ตอนนี้เราไม่มีที่ไป
เมื่อเราโตขึ้น
อีกไม่นานเราจะสูญเสียความเป็นเด็กไป
และความงาม
และจะไม่สามารถแต่งงานใหม่ได้อีก
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะคุณ!
มันเป็นอย่างไรบ้าง?
คุณประสบความสำเร็จหรือไม่?
วันนี้ผมมาครับ
ไม่ต้องฆ่า
แต่รับสมัครคนงาน.
สรรหาคน?
งานประเภทไหน?
เราเปิด Yuequn Academy ในเมือง Tangjing
มีจุดมุ่งหมายเพื่อสอนศิลปะการต่อสู้ของผู้หญิง
ศิลปะชาและทักษะการดำรงชีวิตอื่น ๆ
ฉันรู้ความสามารถของคุณ
หากคุณเต็มใจ
คุณสามารถเป็นครูผู้หญิงได้
ที่ Yuequn Academy
ตั้งแต่นั้นมาแม้จะไม่ต้องพึ่งผู้ชายก็ตาม
คุณสามารถพึ่งพาตนเองได้
ครูผู้หญิง? เท้าของฉัน!
บ้า!
คุณต้องหลอกเราแน่ๆ
เข้าสู่การทำงานฟรี
ฉันจะไม่สอนทักษะใดๆ
เราเป็นทาสมาตั้งแต่เด็ก
เรียนรู้เพียงวิธีการรับใช้ผู้ชาย
ด้วยรูปลักษณ์ของเรา
คุณรู้อะไร?
เพียงแต่อาศัยรูปลักษณ์ของเราเท่านั้น
เราจะมีชีวิตที่ดีได้ไหม
คุณสามารถพึ่งพาความเยาว์วัยและความงามของคุณได้ในตอนนี้
แต่แล้วเมื่อคุณแก่ตัวล่ะ?
กี่ปี
คุณสามารถใช้ชีวิตอย่างหรูหราต่อไปได้ไหม?
เราจึงต้องหาสามีรวยๆ
โดยเร็วที่สุด
ในขณะที่เรายังเด็กอยู่
และทางที่ดีควรมีลูกหนึ่งหรือสองคน
ทางนี้
เราจะได้รับการสนับสนุนระยะยาว
เธอพูดถูก.
ทุกคนมีความทะเยอทะยานของตัวเอง
เราแค่อยากแต่งงานกับคนรวย
แม้จะเป็นเพียงนางสนมก็ตาม
คุณอ้างสิทธิ์เสมอ
ที่คุณเคารพในสิ่งที่ผู้หญิงต้องการ
แล้วทำไมไม่เคารพความปรารถนาของเราล่ะ?
ตั้งแต่ฉันได้ทำลายชีวิตของคุณ
ฉันจะจัดหาสามีที่เหมาะสมให้กับคุณ
นี่คือขุนนางใน Tangjing
ผู้ที่บรรลุนิติภาวะแล้ว
อยู่ในช่วงรุ่งโรจน์และกำลังมองหาภรรยา
หรือนางสนม
ฉันไม่ได้ขอใครสักคน
สุดหล่อ
แต่พวกเขาไม่ควรดูน่าเกลียดนัก
คุณหลอกเราโดยตั้งใจใช่ไหม?
คุณหลอกเราเหรอ?
มีขุนนาง 930 คนในเมืองหลวง
ไม่รวมผู้ที่มีความพิการอย่างเห็นได้ชัด
ผู้ทุบตีภรรยา คนติดเหล้า และนักพนัน
ที่เหลือเป็นชาย 35 รายนี้
หากสิ่งใดดึงดูดสายตาคุณ
ฉันจะจัดการประชุมให้กับคุณ
ทันที
ที่จริงแล้ว
เราไม่จำเป็นต้องแต่งงานกัน
ขวา.
พี่สาว
ผู้หญิงอย่างเราคงหาทางออกได้เท่านั้น—
ด้วยการพึ่งตัวเราเอง!
คุณจะไม่ไปจริงๆเหรอ
ลองดูอีกครั้งและเลือก?
ขอขอบพระคุณในความกรุณาของพระองค์ท่าน
พรุ่งนี้เราจะไป Yuequn Academy
เพื่อหางานทำ
พี่สาวไปกันเถอะ!
รอ.
นี่คือการกระทำ
ไปที่ร้านอาหารที่ Li Ce ซื้อ
เขาทนไม่ได้ที่จะเห็นผู้หญิงต้องทนทุกข์ทรมาน
หากคุณสามารถบริหารร้านอาหารแห่งนี้ได้ดี
ก็จะได้รับการพิจารณา
เติมเต็มความปรารถนาของเขา
มันเป็นของฉัน!
เคลื่อนไหว! รีบ!
เคลื่อนที่เร็วขึ้น!
ยืนขึ้น!
นายน้อย
ฉันได้พบแล้ว
พวกเขาบอกว่ามีคนตายมากเกินไป
การขุดทองดำ
ตอนนี้พลเรือน
ทั้งในและนอกเมือง
ต่างถูกจับไปเป็นทาสทั้งสิ้น
หากครัวเรือนไม่สามารถส่งมอบใครสักคน
พวกเขาทั้งหมดจะถูกพรากไปโดยตรง
หยุด!
รีบหน่อย.
ราชินีแห่งหลิงเยว่?
ฉันได้ยินมาว่าคุณได้มีส่วนร่วมอย่างมาก
เสด็จพระราชดำเนินเมื่อเร็ว ๆ นี้
วันนี้คุณมาที่นี่เพื่อรับรางวัลหรือไม่?
ฉันก็ทำตัวทะนงตัว
เหมืองทองคำดำที่คุณดูแล
ทรงทำให้พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงกังวลอยู่เสมอ
ฉันได้ยินมาว่าคุณขุดทองได้ไม่มาก
แต่มีคนเสียชีวิตไปมากแล้ว
รีบหน่อย. ฝ่าบาททรงรออยู่
ฝ่าบาท.
การทำเหมืองแร่ทองคำดำ
ไม่หยุดทั้งวันทั้งคืน
ฉันได้เกณฑ์คนงานเพิ่มแล้ว
แต่สภาพอากาศบนภูเขา
หนาวเกินไป
และม้าหลายตัวก็แข็งตัวจนตาย
นั่นเป็นสาเหตุที่เราไม่สามารถ
เพื่อให้เป็นไปตามกำหนดการ
โปรดยกโทษให้ฉันด้วยฝ่าบาท
ถ้าม้าไม่พอ
ทำไมไม่ใช้ทาสล่ะ?
ม้าหนึ่งตัวสามารถแลกเปลี่ยนเป็นทาสได้ 15 คน
ทาสในซีเหมิงจะไม่มีวันตาย
ถ้าทนไม่ไหว
คุณสามารถให้คนในเผ่าของคุณขุดแร่ให้พวกเขาได้
ถ้าจำไม่ผิด
เมื่อฉันพิชิตฐานที่มั่นหลิงเยว่
มีคนหลายพันคน
ฝ่าบาท!
คนของตระกูล Lingyue
ไร้เดียงสา!
ในทริปที่แล้วไปเบียนถัง
คุณสูญเสียคณะผู้แทน Ximeng ทั้งหมดของฉัน
คุณบอกว่าคุณฆ่าจูกัดเยว่
แต่ท่านไม่ได้นำร่างของเขากลับมา
ฉันอนุญาตให้คุณแก้ไขข้อผิดพลาดของคุณ
โดยการขุดทองดำ
แต่คุณยังคงพลาดกำหนดเวลา
ในความคิดของฉัน
ลืมไปนานแล้ว
กษัตริย์ของคุณ
[ราชาแห่งหลิงเยว่]
อย่ารีบร้อน.
ยังมีอีกมากที่นี่
ราชาแห่งหลิงเยว่ทรยศต่อประชาชนของเขา
เขาสมควรตาย!
ฝ่าบาท ทำไมพระองค์ไม่ฆ่าเขาเสียล่ะ?
คุณอยากให้เขาตายจริงๆเหรอ?
เขาทรยศต่อเผ่าของเขา
เขาสมควรได้รับมัน!
ชนเผ่า Xiyi ที่อยู่ใกล้เคียง
ถูกกษัตริย์ซีเหมิงยึดครอง
หัวหน้า Xiyi ถูกแขวนคอ
สำหรับการปฏิเสธที่จะยอมจำนน
และชาว Xiyi ก็ถูกกำจัดออกไป
อยู่ที่นี่
และรอฉันกลับมา
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันจะไปที่ชนเผ่าทางทิศตะวันออก
เพื่อขอความช่วยเหลือ
ซีเหมิงได้พาซียี่ไปแล้ว
เรากำลังต่อไป
เราแบ่งปันชีวิตและความตาย
และเราอยู่และตายไปพร้อมกับตระกูลหลิงเยว่
รอฉันด้วย
ฉันจะนำกำลังเสริมกลับมา
เพื่อช่วยคุณ
และตระกูลหลิงเยว่ทั้งหมด
มีทางน้ำ
30 ไมล์ทางตะวันออกของภูเขา Wumu
เมื่อก่อนเราล่า
เรามักจะผ่านไปที่นั่น
หากคุณออกเดินทางจากที่นั่น
การเดินทางไปกลับจะใช้เวลาเพียง 3 วันเท่านั้น
ในเช้าวันที่ 4
เมื่อพระอาทิตย์ขึ้น
ฉันจะรอคุณ
บนยอดเขาวูมู
นี่คือนกตาเขียวคู่หนึ่ง
หนึ่งอันสำหรับเราแต่ละคน
ฉันหวังว่าพวกเขาจะอวยพรเรา
ที่จะผ่านความยากลำบากนี้ไปได้
ฉันจะรอคุณ
ในวันที่ 4
เมื่อพระอาทิตย์ขึ้น
ฉันจะกลับมาอีกแน่นอน
รีบหน่อย!
ติดตาม!
ระวัง. อย่าตก.
รีบ! พวกเขากำลังมา!
รอฉันด้วย!
ปกป้องราชินี!
ฝ่าบาท!
ซีเหมิงกำลังเลี่ยงแนวป้องกันของเรา
และโจมตีจากภูเขาด้านหลัง
ฐานที่มั่น!
เราไม่สามารถยึดฐานที่มั่นได้!
ทำไม
พวกเขารู้เส้นทางนั้นได้อย่างไร?
ฝ่าบาท.
มันคือ... มันคือฝ่าบาท.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงยอมจำนนต่อกษัตริย์ซีเหมิง
เขาบอกกษัตริย์ซีเหมิงเกี่ยวกับการป้องกันของเรา
คุณพูดอะไร? WHO?
เป็นไปไม่ได้!
เป็นไปไม่ได้! เป็นไปไม่ได้!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เสด็จไปทางทิศตะวันออกเพื่อเสริมกำลัง
นี่แค่วันที่ 3 นะ
เขาจะกลับมาอีกแน่นอนในวันที่ 4
นี่เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้!
ฉันรู้ว่าคุณโหดร้ายแค่ไหน
คุณสามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการกับฉัน
แต่ฉันจะไม่มีวันยอมจำนนต่อคุณ
ได้ยินมานานแล้ว
เกี่ยวกับระบบการแต่งงานของตระกูลเดียวกัน
ในหลิงเยว่
กษัตริย์และราชินีแห่งหลิงเยว่
มาจากตระกูลเดียวกันและแต่งงานแล้ว
พวกเขาอยู่ด้วยกันตั้งแต่เด็ก
และปกครองเผ่าด้วยกัน
หลังจากที่พวกเขาโตขึ้น
แต่ทำไมถึงดู
โง่กว่าราชาแห่งหลิงเยว่มากเหรอ?
เขารู้อะไร
เป็นการดีที่สุดสำหรับประชากรของพระองค์
เขาใช้แผนที่ป้องกันเพื่อแลกเปลี่ยน
เพื่อเป็นทางออกให้กับประชาชนของพระองค์
และด้วยการทำเช่นนี้
คุณต้องการที่จะทำลาย
ความพยายามอันอุตสาหะของเขาด้วยมือของคุณเองหรือ?
เขาตัดสินใจเลือกเอง!
ฉันทำของฉัน!
ดี. คุณมีกระดูกสันหลัง
เลขที่!
ฝ่าบาท! ฝ่าบาท!
ฝ่าบาท โปรดช่วยลูกของฉันด้วย!
ได้โปรดเถอะฝ่าบาท!
ช่วยเด็กด้วยฝ่าบาท!
ฝ่าบาท โปรดช่วย...
แม่!
ใช้ได้!
ฉันเห็นด้วย!
หากคุณปล่อยพวกเขาไป
ฉันเต็มใจที่จะมอบตัวต่อคุณ
เสียงของคุณเบาเกินไป
ฉันไม่ได้ยินคุณ
คุกเข่า!
ดังขึ้น!
ฉันสัญญา...
ว่าถ้าคุณเต็มใจที่จะปล่อยพวกเขาไป
ฉันจะยอมจำนนต่อคุณ
ถ้าเขาตาย
คนของคุณจะคิดว่า
ว่าเป็นคุณที่ทรยศพวกเขา
แล้วคุณจะต้องแบกรับอาชญากรรมนี้
และดำเนินชีวิตด้วยความอัปยศอดสู
ชื่อเสียงของฉัน
ไม่สำคัญมานานแล้ว
ตราบเท่าที่พวกเขาสามารถมีชีวิตอยู่ได้
ตราบใดที่มันสามารถระงับความโกรธของคุณได้!
ไม่จำเป็น.
คุณสัญญากับฉัน
ที่คุณจะเก็บไว้
ตระกูล Lingyue ยังมีชีวิตอยู่
ไม่ว่าคนของคุณจะสามารถอยู่ได้หรือไม่
และพวกเขาจะมีชีวิตอยู่ได้นานแค่ไหน
กุญแจ...
อยู่ในตัวคุณ
ฉันรู้.
หลายคนเสียชีวิตจากการขุดทองดำ
ชาวซีเหมิง
เริ่มไม่พอใจฉัน
แต่อย่างที่คุณทราบ
นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้น
เพื่อขุดทองดำต่อไป
ฉันต้องการทาสเพิ่ม!
ไม่
พลเมือง
สำหรับซีเหมิง
และเหมืองทองดำ
ฉันต้องให้เธอ
เสียสละบ้าง
จูกัด เยว่
ฉันเสียใจ.
จูกัดเยว่!
จูกัด เยว่
คุณไปไหนมา?
จูกัดเยว่!
จูกัด เยว่
ตายแล้ว
เลขที่!
จูกัดเยว่!
ถ้าเสี่ยวรันเงียบ
เขาต้องทำอะไรสักอย่างแน่ๆ
5,
15,
22,
23.
23วันแล้ว.
ทำไมยังไม่มีข่าวเลย?
ตามหลักการแล้ว การเดินทางไปกลับจากเบียนถัง
ไปซีเหมิงโดยม้าเร็ว
ควรใช้เวลาเท่านั้น
ครึ่งเดือนกว่าเล็กน้อย
หากทุกอย่างเป็นไปอย่างราบรื่น
เขาน่าจะจบทริปนี้แล้ว
และนั่งอยู่ตรงหน้าฉัน
นานมาแล้ว
ไม่ มันต้องมีอุบัติเหตุแน่ๆ
คุณทำให้สมุนไพรนับของฉันยุ่ง!
นับอะไร?
ผ่านไปกี่วันแล้ว.
ตั้งแต่คุณฆ่าคนไข้ครั้งสุดท้าย
หรือตั้งแต่ที่คุณพัฒนาครั้งล่าสุด
ยาพิษร้ายแรงเหรอ?
หม้อยาขนาดนั้น
น่าเบื่อ.
ฟางเมี่ยวเมี่ยว!
อะไร
ฉันมี
ปัญหาใหญ่สุดๆ
ที่ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ใหญ่มาก?
คุณต้องการความช่วยเหลือจากฉันเกี่ยวกับปัญหาอะไร?
ถ้ากระดองเต่าหงายขึ้นผมจะบอก
ถ้ามันคว่ำหน้าฉันจะไม่ทำ
มันบอกว่าจะเล่า..
ไม่ ไม่ ดีที่สุดสองในสาม
คุณต้องการพูดอะไรกันแน่?
อยากจะบอกว่า...
จูกัดเยว่กำลังจะตาย
จูกัดเยว่กำลังจะตายเหรอ?
คุณพูดอะไร?
[ถังจิง]
นี่คือจำนวนทหาร
ของกองทัพซิ่วหลี่
อีกครึ่งหนึ่งอยู่กับเหอเซียว
เมื่อทั้งสองซีกมารวมกัน
คุณสามารถระดมกองทัพ Xiuli ทั้งหมดได้
ฉันจะคำนึงถึงคำแนะนำของคุณ
ฝ่าบาท.
จักรพรรดิยังทรงพระเยาว์
เรื่องสำคัญมากมายในศาล
จะต้องพึ่งพาคุณ เลขาธิการใหญ่หลิว
และนายพลซัน
หากมีเหตุฉุกเฉิน
คุณสามารถมี Fang Miaomiao
ไปที่ Ximeng แล้วส่งข้อความถึงฉัน
-ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
เหอเซียว.
ใช่.
คุณและกองทัพ Xiuli จะอยู่ที่นี่
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
เบียนทังคือบ้านของคุณ
และกองทัพ Xiuli ก็คือกองทัพของ Biantang
แต่ถ้าเลขาธิการใหญ่หลิวและนายพลซุน
กลายเป็นเผด็จการ
และใช้อำนาจในทางที่ผิด
คุณต้องช่วยฉันจับตาดูพวกเขา
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
คุณควรพูดแบบนั้นลับหลังเราดีกว่า
ไม่เช่นนั้นเราจะรู้สึกอึดอัดใจมาก
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะนับคุณสองคน
ขว้างหินเธอ! เอาชนะเธอ!
ถอยกลับ!
ทั้งหมดเป็นความผิดของเธอ! เธอแพร่ข่าวลือ
บังคับให้กษัตริย์ซีเหมิงขุดทองคำ
และจับทาสไปทุกที่
[Meng En นายพลแห่ง Ximeng]
แม่มดบ้าเอ๊ย!
เธอเสนอแผนการแก่กษัตริย์ซีเหมิง
ทำให้มีผู้เสียชีวิตนับไม่ถ้วน!
ไม่เพียงเท่านั้น!
ถอยกลับ!
เธอยังทรยศต่อตระกูล Lingyue ของเธอเอง!
วันนี้เธอสมควรได้รับสิ่งนี้!
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณ!
ทุบตีเธอให้ตาย! แม่มด!
เอาชนะแม่มดคนนี้!
คนเลวย่อมได้สิ่งที่สมควรได้รับ!
กรรม! กรรม!
แม่มด!
แม่มด! ทุบตีเธอให้ตาย!
ไปลงนรก!
ให้ตายเถอะแม่มด!
เอาหินขว้างเธอให้ตาย!
แม่มด! แม่มด!
เธอสมควรได้รับมัน! ทุบตีเธอให้ตาย!
คุณเป็นต้นเหตุทั้งหมดนี้!
แม่มด!
ปล่อยข่าวลือ!
ทุบตีเธอให้ตาย!
หลงทาง!
แม่มดบ้าเอ๊ย!
แม่มดคนนี้!
แม่มด!
เอาชนะเธอ! แม่มด!
ทุบตีเธอให้ตาย!
เธอสมควรได้รับมัน!
แม่มด! ให้บริการคุณถูกต้อง!
แม่มด!
อาชญากรรมร้ายแรง!
ตายอย่างสยอง!
มันคือกรรมทั้งสิ้น!
หลีกทาง!
ฉันจะทุบตีคุณให้ตาย!
หลงทาง!
ลุกขึ้น!
ให้บริการคุณถูกต้อง!
ฆาตกรรม!
ไปกันเลย!
ไม่นะ! นักโทษหายตัว!
เธอไปไม่ได้ไกล
ตามเธอ!
ใช่!
ไปกันเลย!
ฉันไม่ได้คาดหวังกลอุบายของ Wang Shi'er
ไปทำงาน
ฉันไม่สามารถเดินได้อีกต่อไป
คุณไปก่อน ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
ม้าอยู่ข้างหน้า
มาเร็ว!
ไปกันเลย!
รีบ!
รักษาตัวเองให้ปลอดภัย
เธอไปไม่ไกล!
- ตามเธอ!
-ไปกันเลย!
หยุด!
ไม่ว่าคนของคุณจะสามารถอยู่ได้หรือไม่
และพวกเขาจะมีชีวิตอยู่ได้นานแค่ไหน
กุญแจ...
อยู่ในตัวคุณ
คุณแม่มด!
ฉันจะฆ่าคุณ!
แม่มด!
กริชนี้...
มีไว้เพื่อให้คุณปกป้องตัวเอง
ใครขอให้คุณช่วยฉัน?
คุณพาฉันไป
และกษัตริย์ซีเหมิง
จะทรงระบายพระพิโรธแก่คนในตระกูลของเรา
ฉันปล่อยให้พวกเขาทนทุกข์เพื่อฉันไม่ได้หรอก!
คุณคิดว่าคุณสามารถปกป้องพวกเขาได้หรือไม่
โดยการตาย?
กษัตริย์ซีเหมิงสัญญากับฉัน
ตราบเท่าที่ฉันยังรับผิดอยู่
สำหรับการขุดทอง
และฆ่าทาส
เขาจะไว้ชีวิตตระกูล Lingyue
เมื่อคุณยอมมอบตัวต่อเขา
เขายังสัญญา
เพื่อไว้ชีวิตตระกูล Lingyue
แต่จริงๆ แล้วเกิดอะไรขึ้น?
ฉันไม่มีทางเลือก
คุณสามารถปกป้องพวกเขาได้เท่านั้น
ถ้าคุณยังมีชีวิตอยู่
ถ้าคุณตาย
พวกเขาจะถูกฝัง
ในเหมืองมืด
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพียงเพื่อช่วยคุณ
หากคุณยืนกรานที่จะตาย
ฉันไม่สามารถหยุดคุณ
ช่วยคุณได้วันนี้
กำลังตอบแทนคุณสำหรับความเมตตาในอดีตของคุณ
ฉันจะนำข่าวการตายของคุณมาให้ Baze
เบซ?
บาสยังอยู่มั้ย?
เขาเดินทางหลายพันไมล์
ถึง Tangjing เพื่อขอความช่วยเหลือจากฉัน
ตอนนี้เขาน่าจะหายดีแล้ว
ใครๆ ก็คิดว่า
ฉันทรยศต่อตระกูล Lingyue
ทั้งตระกูล Lingyue และ King Ximeng
อยากให้ฉันตาย
ผู้ยิ่งใหญ่หยงและตระกูลจูกัด
คิดว่าฉันเป็นคนทรยศด้วย
จะทนรับความอับอายตลอดไป
ของการทรยศคฤหาสน์ชิงซาน
ที่จริงแล้วอันหนึ่ง
ผู้ทรยศต่อตระกูล Lingyue
ทรงเป็นกษัตริย์แห่งหลิงเยว่
เขาแอบแปรพักตร์ต่อกษัตริย์ซีเหมิง
ทำให้ตระกูล Lingyue พ่ายแพ้
เราเคยรักกันอย่างลึกซึ้ง
แต่เมื่อเขาหักหลังคนในเผ่าของเรา...
จูกัดเยว่?
มันคือ Blood on Snow หรือเปล่า?
จูกัดเยว่!
มา.
ลุกขึ้นก่อน
และออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
จูกัดเยว่!
ลุกขึ้น!
อย่า!
ให้ฉันสิ!
จูกัด เยว่
เลขที่.
จูกัดเยว่!
ดาบเล่มนี้มีไว้เพื่อปกป้องตัวเอง
ไม่ทำร้ายคุณ!
ขอเวลาฉันอีกหน่อย!
ฉันจะหายาแก้พิษ!
หยุด.
ไป.
คุณมาที่นี่
คุณต้องการอะไร?
อันนี้. และอันนี้
ใช้ได้.
เอาล่ะ.
คุณพบสถานที่แห่งนี้ได้อย่างไร?
คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
ฉันไม่ได้พาใครไปด้วย
จำไว้เมื่อเราโจมตี
ชาวเป่ยหยู?
ฉันได้รับบาดเจ็บ และคุณก็ช่วยฉันไว้
และพาฉันมาที่นี่
แม้ว่าฉันจะหมดสติในขณะนั้น
ฉันจำบางอย่างได้ไม่ชัดเจน
คุณไม่ได้มาที่นี่เพื่อจับฉันเหรอ?
คุณช่วยชีวิตฉันไว้
ฉันก็เลยขอตอบแทน
กลับกับฉันเดี๋ยวนี้
และมอบคนในห้องนั้น
ไปยังกษัตริย์ซีเหมิง
ฉันจะสนับสนุนคุณและพูดว่า
ว่านี่คือกับดักที่คุณตั้งไว้
เพื่อล่อจูกัดเยว่ออกไป
เขาช่วยชีวิตฉันไว้ด้วย
ฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้
แล้วคนในเผ่าของคุณล่ะ?
สำหรับใครบางคนจาก Great Yong,
คุณจะเสียสละไหม
ตระกูลลิงเยว่ทั้งหมดเหรอ?
คุณหลงรักเขาแล้วหรือยัง?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร?
นกพิราบสีเลือดตกลงมาที่นี่
มันควรจะอยู่ในป่า
นี่คือไม้แกะสลักหลิงเยว่
มันจะต้องอยู่ที่นี่
คุณกำลังทำอะไร?
หยุดมัน!
ถ้ายังสู้ต่อไป
เขาจะตายอย่างแน่นอน
เธอกำลังทำการนองเลือดใส่เขา
บาส ไปกันเถอะ
ตอนนี้เขาเป็นยังไงบ้าง?
ขอบคุณสำหรับนกพิราบเลือดของคุณ
เราโจมตีคุณก่อนหน้านี้
เพราะเราเข้าใจคุณผิด
แม้ว่าลานแห่งนี้
อยู่ในป่าดงดิบ
มีอุปกรณ์ครบครัน
มีดและธนูล่าสัตว์อยู่ในห้อง
ยังเป็นคู่
เพิ่งเห็น
นกตาเขียว
ของตระกูล Lingyue ที่แกะสลักไว้บนพวกเขา
นี่ควรจะเป็นสถานที่
ที่ที่คุณและราชาแห่งหลิงเยว่
ใช้ในการพักผ่อนเมื่อออกล่าสัตว์
หากคุณมีเวลาสังเกตเห็นสิ่งเหล่านี้
คุณควรคิดออก
จะช่วยคนของคุณก่อนได้อย่างไร
หมอพเนจรคนนั้นมีความสามารถจริงหรือ?
เขาสามารถช่วย Zhuge Yue ได้จริงหรือ?
คุณควรจะรู้ดีกว่าฉัน
ว่าพิษแห่งเลือดบนหิมะ
เป็นสิ่งที่รักษาไม่หาย
เว้นแต่
เราได้รับยาแก้พิษจากกษัตริย์ซีเหมิง
แล้วเราก็ทำอะไรไม่ได้เลย
มีที่โล่งอยู่ด้านหลังป่าแห่งนี้
หากคุณไม่ว่าอะไร
อาจเป็นที่ฝังศพของเขาก็ได้
คุณไม่อยากช่วย King of Lingyue เหรอ?
ฉันรู้ว่า
เขาถูกขังอยู่ในคุกใต้ดิน
ของพระราชวังซีเหมิง
ฉันรู้ด้วย
เขายังถูกวางยาพิษด้วยเลือดบนหิมะ
คุณต้องการอะไร?
ฉันอยากรู้จุดอ่อนของกษัตริย์ซีเหมิง
ฉันแน่ใจว่าคุณรู้วิธีช่วยฉัน
หากต้องการพักที่นี่
ปิดปากของคุณไว้
หากคุณรบกวนเพิ่มเติม
ฉันจะเปลี่ยนร่างผู้ชายของคุณ
สำหรับยาแก้พิษต่อเลือดบนหิมะ
ยินดีด้วย.
คุณจะกลายเป็นผู้หญิงของกษัตริย์ซีเหมิง
ตลอดไปและตลอดไป
ฉัน
จะคอยอยู่เคียงข้างฝ่าพระบาท
คืนนี้ไม่มีใครออกจากที่นี่ทั้งเป็น!
เราถูกเปิดเผย!
อย่าวิ่ง!
ชูเฉียวอยู่ไหน?
จูกัดเยว่?
ทั้งหมดนี้
จบแล้ว