[تانغجينغ]
السياسات الجديدة للإمبراطورة الأرملة شيولي.
من اليوم
بيانتانغ يلغي العبودية.
وتحظر بموجب هذا تجارة الرقيق.
أكاديمية يوكون
هي أكاديمية فنون الدفاع عن النفس للنساء
أسستها الإمبراطورة الأرملة شيولي.
ويهدف إلى توفير
تحرير العبيد مع فرصة
لتعلم الفنون القتالية
والمهارات العملية،
حتى يكون لديهم حرفة يعتمدون عليها.
للراغبين في تعلم الفنون القتالية
يرجى الاصطفاف
عند نقطة التسجيل الأولى.
للراغبين في تعلم الموسيقى أو فنون الشاي
يرجى التسجيل في 2
والنقاط الثالثة على التوالي.
الجميع مدعوون للتسجيل.
أنا مغرم جدًا.
هذا عظيم.
سوف أقوم بالتسجيل!
سوف أقوم بالتسجيل أيضاً!
على عجل، سأذهب أيضا!
عد لي في!
هذه كلها مذكرات معارضة
إلغاء العبودية.
عدة أمراء البلاط
والأمراء التابعين من الخارج
يقدمون المذكرات
عدة مرات في اليوم.
وهم بهذا القرب
للقدوم إلى القصر لإحداث مشهد.
لا تقلق.
معك أنت وسونغ تشينغ لحمايتي،
لن يجرؤوا.
لقد جرحنا مصالحهم،
لذلك من الطبيعي أنهم بحاجة إلى مكان
للتنفيس عن غضبهم
من قبل، كنت أفكر فقط
كانت بيانتانغ مزدهرة
وعاش أهلها في سلام،
مما يجعلها مختلفة عن Great Yong.
لم أكن أتوقع
أن هذا المرسوم بإلغاء العبودية
سوف يفضح الكثير من أعمال القمع.
بيانتانج
هو تماما مثل هذا اللباس الذي أرتديه.
يبدو رائعا،
بل كل قطعة حرير وخيط
كل نمط وتطريز عليه
تم خياطته بواسطة الإماء
في ورشة النسيج.
انظر إلى قصر ولي العهد السابق.
بدت براقة،
ولكن لم تكن كل تلك الخادمات والمحظيات
مجرد عبيد صنعوا بعناية
من قبل اسيادهم؟
إذا كان أسيادهم غير راضين،
وسيظلون يتعرضون للضرب،
قتل أو بيع.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 24]
زهور!
شراء باقة!
يبتعد.
اذهب لبيعها في مكان آخر.
لا أحد يريد زهورك هنا
انتظر.
زهور!
من فضلك، شراء واحدة.
هذه الزهور جميلة.
آنسة،
أريد باقة.
كم ثمن؟
لينلانغ؟
مهاراتي أقل شأنا.
فقط اقتلني.
من أرسلك؟
لا احد.
أكرهك كثيراً
وأريد أن أقتلك.
لماذا؟
لقد قتلت زان زيو،
ترك لي وأخواتي أي مكان نذهب إليه.
لقد كنا أيتامًا منذ الطفولة.
إذا لم يشترينا Zhan Ziyu
ووضعنا
في قصر ولي العهد
لم نكن لنحظى بحياة جيدة.
الآن ليس لدينا مكان نذهب إليه.
مع تقدمنا ​​في السن،
سنفقد شبابنا قريباً
والجمال,
ولن يتمكن من الزواج مرة أخرى.
هذا كله بسببك!
كيف وجدته؟
هل نجحت؟
جئت هنا اليوم
لا للقتل،
ولكن لتوظيف العمال.
تجنيد؟
أي نوع من العمل؟
لقد افتتحنا أكاديمية Yuequn في Tangjing.
ويهدف إلى تعليم الفنون القتالية للسيدات
فنون الشاي، ومهارات كسب العيش الأخرى.
أنا أعرف قدراتك.
إن شئت
يمكنك أن تكوني معلمة
في أكاديمية يوكون.
ومنذ ذلك الحين، وحتى دون الاعتماد على الرجال،
يمكنك أن تعتمد على نفسك.
المعلمات؟ قدمي!
باه!
لا بد أنك تخدعنا
في العمل مجانا.
لن أقوم بتدريس أي مهارات.
نحن عبيد منذ الصغر،
تعلم فقط كيفية خدمة الرجال
مع مظهرنا.
ماذا تعرف؟
فقط من خلال الاعتماد على مظهرنا
هل يمكننا أن نعيش حياة جيدة.
يمكنك الاعتماد على شبابك وجمالك الآن.
ولكن ماذا عن عندما تكبر؟
كم سنة
هل يمكنك الاستمرار في العيش في رفاهية؟
لهذا السبب نحن بحاجة إلى العثور على زوج غني
في أقرب وقت ممكن
بينما نحن لا نزال صغارا.
ومن الأفضل أن يكون لديك طفل أو طفلين.
بهذه الطريقة،
سيكون لدينا دعم طويل الأمد.
إنها على حق.
كل شخص لديه طموحاته الخاصة.
نريد فقط الزواج من رجال أثرياء،
حتى لو كان مجرد محظيات.
أنت تدعي دائما
أن تحترم ما تريده المرأة،
فلماذا لا نحترم رغباتنا؟
منذ أن دمرت حياتكم،
سأقوم بترتيب الأزواج المناسبين لك.
هنا النبلاء في تانغجينغ
الذين هم في سن الزواج،
في ريعان شبابهم، ويبحثون عن زوجات
أو محظيات.
أنا لا أطلب شخص ما
وسيم بشكل لا يصدق،
لكن لا ينبغي أن تبدو قبيحة جدًا.
هل تخدعنا عمدا؟
هل تخدعنا؟
هناك 930 نبيلاً في العاصمة.
باستثناء ذوي الإعاقات الواضحة
ضاربو الزوجات ومدمنو الكحول والمقامرون
الباقون هم هؤلاء 35 رجلاً.
إذا لفت انتباهك أي منهم،
سأرتب لك لقاءً
على الفور.
في الواقع،
ليس بالضرورة أن نتزوج.
يمين.
الاخوات
نحن النساء لا نستطيع إلا أن نجد مخرجًا —
بالاعتماد على أنفسنا!
هل حقا لن
نلقي نظرة أخرى واختيار؟
شكرا لك على لطفك، يا صاحب الجلالة.
سنذهب إلى أكاديمية Yuequn غدا
للعثور على وظيفة.
الأخوات، دعونا نذهب!
انتظر.
هذا هو الفعل
إلى المطعم الذي اشتراه Li Ce.
لم يستطع تحمل رؤية معاناة النساء.
إذا كنت تستطيع إدارة هذا المطعم بشكل جيد،
سيتم النظر فيه
تحقيق رغبته.
انها لي!
يتحرك! عجل!
التحرك بشكل أسرع!
الوقوف!
السيد الشاب،
لقد اكتشفت ذلك.
يقولون أن الكثير من الناس ماتوا
تعدين الذهب الأسود.
الآن المدنيين
داخل وخارج المدينة
يتم أسرهم جميعًا كعبيد.
إذا فشلت الأسرة في تسليم شخص ما،
سيتم أخذهم جميعًا مباشرةً.
قف!
اسرع.
ملكة لينغيو؟
سمعت أنك قدمت مساهمة كبيرة
لجلالة الملك مؤخرا.
هل أنت هنا لتلقي مكافأة اليوم؟
لقد كنت مفترضًا.
منجم الذهب الأسود أنت المسؤول عنه
لقد جعل جلالته يشعر بالقلق دائمًا.
سمعت أنك لم تستخرج الكثير من الذهب،
لكن الكثير من الناس ماتوا.
اسرع. جلالته ينتظر.
صاحب الجلالة.
تعدين الذهب الأسود
لم يتوقف ليلا ونهارا.
لقد قمت بصياغة المزيد من العمال،
لكن الطقس في الجبال
الجو بارد جداً،
وتجمدت العديد من الخيول حتى الموت.
ولهذا السبب لم نتمكن
لتلبية الجدول الزمني.
أرجوك سامحني يا صاحب الجلالة.
إذا لم يكن هناك ما يكفي من الخيول،
لماذا لا تستخدم العبيد؟
يمكن استبدال حصان واحد بـ 15 عبدًا.
العبيد في Ximeng لن يموتوا أبدًا.
إذا كنت لا تستطيع تحمل القيام بذلك،
يمكنك الحصول على رجال عشيرتك من أجلهم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
عندما غزت معقل Lingyue،
كان هناك الآلاف من الناس.
جلالتك!
شعب عشيرة Lingyue
هم أبرياء!
في الرحلة السابقة إلى بيانتانج،
لقد فقدت وفد Ximeng بأكمله.
لقد قلت أنك قتلت زوغي يو،
لكنك لم تعيد جثته.
أسمح لك بالتكفير عن أخطائك
عن طريق تعدين الذهب الأسود،
ولكنك ظللت تفوت المواعيد النهائية.
في رأيي
لقد نسيت منذ زمن طويل
ملكك.
[ملك لينغيو]
لا تتعجل.
هناك المزيد هنا.
خان ملك Lingyue شعبه.
إنه يستحق الموت!
صاحب الجلالة، لماذا لا تقتله؟
هل تريده حقاً أن يموت؟
لقد خان عشيرته.
انه يستحق ذلك!
قبيلة Xiyi المجاورة
تم احتلالها من قبل الملك Ximeng.
تم شنق الرئيس Xiyi
لرفضه الاستسلام،
وتم القضاء على شعب Xiyi.
ابق هنا
وانتظرني أن أعود.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى القبائل إلى الشرق
للمساعدة.
لقد استولى Ximeng على Xiyi.
نحن التاليون.
نتشارك الحياة والموت،
ونحن نعيش ونموت مع عشيرة Lingyue.
الانتظار لي.
سأعيد التعزيزات
لحفظك
وعشيرة Lingyue بأكملها.
هناك ممر مائي
30 ميلا شرق جبل Wumu.
عندما كنا نصطاد،
كثيرا ما مررنا هناك.
إذا انطلقت من هناك،
سوف تستغرق الرحلة ذهابًا وإيابًا 3 أيام فقط.
في صباح اليوم الرابع
عندما تشرق الشمس
سأنتظرك
على قمة جبل Wumu.
هنا زوج من الطيور ذات العيون الخضراء.
واحد لكل واحد منا.
أتمنى أن يباركونا
لتجاوز هذه المحنة.
سأكون في انتظارك.
في اليوم الرابع
عندما تشرق الشمس
سأعود بالتأكيد.
أسرع!
ابق كما أنت!
احرص. لا تسقط.
عجل! إنهم قادمون!
الانتظار لي!
حماية الملكة!
صاحب السمو!
Ximeng يتجاوز خط دفاعنا
والهجوم من الجبل الخلفي.
المعقل!
لا يمكننا الحفاظ على المعقل!
لماذا؟
وكيف عرفوا هذا الطريق؟
صاحب السمو.
إنها... إنها صاحبة الجلالة.
استسلم جلالته للملك Ximeng.
أخبر الملك Ximeng عن دفاعنا.
ماذا قلت؟ من؟
مستحيل!
مستحيل! مستحيل!
صاحب الجلالة
توجهت إلى الشرق للحصول على تعزيزات.
إنه اليوم الثالث فقط
سيعود بالتأكيد في اليوم الرابع.
هذا مستحيل.
مستحيل!
أعرف مدى قسوتك.
يمكنك أن تفعل ما تريد معي.
لكنني لن أستسلم لك أبدًا.
سمعت منذ فترة طويلة
حول نظام الزواج من نفس العشيرة
في لينغيو.
ملوك وملكات Lingyue
من نفس العشيرة ومتزوجين.
يعيشون معًا منذ الطفولة
وحكم القبيلة معًا
بعد أن يكبروا.
لكن لماذا تنظر
أغبى بكثير من ملك لينغيو؟
يعرف ماذا
خير لقومه
استخدم الخريطة الدفاعية للتجارة
من أجل مخرج لقومه.
وبهذا
هل تريد أن تدمر
جهوده المضنية بيديك؟
لقد قام باختياره!
لقد صنعت خاصتي!
جيد. لديك العمود الفقري.
لا!
صاحب السمو! صاحب السمو!
صاحب السمو، من فضلك أنقذ طفلي!
من فضلك يا صاحب السمو!
أنقذ الطفل يا صاحب السمو!
صاحب السمو، من فضلك احفظ...
الأم!
على ما يرام!
وافقت!
إذا تركتهم يذهبون،
أنا على استعداد للاستسلام لك.
صوتك ناعم جداً.
لا أستطيع أن أسمعك.
الركوع!
بصوت أعلى!
أعدك...
أنه إذا كنت على استعداد للسماح لهم بالرحيل،
سأقدم لك.
فإذا مات
سوف يفكر شعبك
أنك أنت الذي خانتهم.
وسوف تتحمل هذه الجريمة
والعيش في الذل.
سمعتي
لم يهم لفترة طويلة.
طالما أنهم يستطيعون البقاء على قيد الحياة.
طالما أنه يمكن تهدئة غضبك!
ليس بالضرورة.
لقد وعدتني
التي ستحتفظ بها
عشيرة Lingyue على قيد الحياة.
ما إذا كان شعبك يستطيع العيش
والمدة التي يمكنهم العيش فيها،
المفتاح...
يكمن فيك.
أنا أعرف.
مات الكثير من الناس في استخراج الذهب الأسود.
أهل زيمنغ
لقد بدأت بالاستياء مني.
ولكن كما تعلمون،
هذه مجرد البداية.
لمواصلة تعدين الذهب الأسود،
أحتاج إلى المزيد من العبيد!
لا
المواطنين.
لXimeng
ومنجم الذهب الأسود
يجب أن أسمح لك
تقديم بعض التضحيات.
تشوغي يو،
أنا آسف.
تشوغي يو!
تشوغي يو،
أين ذهبت؟
تشوغي يو!
تشو قه يو
مات.
لا!
تشوغي يو!
إذا كان شياو ران هادئًا،
يجب أن يكون على وشك شيء ما.
5،
15،
22،
23.
لقد كان 23 يوما.
لماذا لا يوجد حتى الآن أي أخبار؟
منطقيا، رحلة ذهابا وإيابا من بيانتانج
إلى Ximeng بالحصان السريع
يجب أن تأخذ فقط
ما يزيد قليلا عن نصف شهر.
إذا سارت الأمور بسلاسة،
كان يجب أن ينهي هذه الرحلة
ويكون جالسا أمامي
منذ وقت طويل.
لا، لابد أنه كان هناك حادث.
لقد أفسدت عد الأعشاب!
عد ماذا؟
كم يوما كان
منذ آخر مرة قمت فيها بقتل مريض،
أو منذ آخر مرة قمت فيها بتطوير
سم قاتل؟
مثل وعاء الدواء.
ممل.
فانغ مياومياو!
ماذا؟
عندي
مشكلة كبيرة جدا
أنني بحاجة لمساعدتكم.
سوبر كبيرة؟
ما هي المشكلة التي تحتاج مساعدتي فيها؟
إذا كانت قوقعة السلحفاة متجهة للأعلى، سأخبرك.
إذا كان وجهه للأسفل، فلن أفعل ذلك.
تقول أن أقول.
لا، لا. أفضل اثنين من أصل ثلاثة.
ماذا تريد أن تقول بالضبط؟
أريد أن أقول...
Zhuge Yue يموت.
تشو قه يو يموت؟
ماذا قلت؟
[تانغجينغ]
هذا هو رصيد العسكري
من جيش Xiuli.
النصف الآخر مع هي شياو.
وعندما يتم تجميع النصفين معًا،
يمكنك تعبئة جيش Xiuli بأكمله.
سأضع تعليماتك في الاعتبار،
صاحب الجلالة.
الإمبراطور لا يزال شابا.
العديد من الأمور المهمة في المحكمة
سيتعين علينا الاعتماد عليك، أيها السكرتير الكبير ليو
والجنرال صن.
إذا كان هناك حالة طارئة،
يمكنك الحصول على فانغ مياومياو
اذهب إلى Ximeng وأرسل لي رسالة.
-نعم يا صاحب الجلالة.
هو شياو.
نعم.
أنت وجيش Xiuli ستبقون هنا.
من الآن فصاعدا
بيانتانج هو منزلك.
وجيش Xiuli هو جيش Biantang.
ولكن إذا كان السكرتير الكبير ليو والجنرال صن
تصبح دكتاتورية
وإساءة استخدام سلطتهم،
يجب أن تساعدني في مراقبتهم.
صاحب الجلالة،
من الأفضل أن تقول ذلك خلف ظهورنا.
وإلا فإننا سوف نشعر بالحرج الشديد.
من الآن فصاعدا
سأعتمد عليكما.
حجرها! اضربها!
تراجع!
كل هذا خطأها! قامت بنشر الشائعات،
إجبار الملك شيمنغ على استخراج الذهب
وأسر العبيد في كل مكان.
[منغ إن، جنرال شيمنغ]
ساحرة اللعنة!
عرضت مخططات على الملك Ximeng،
مما تسبب في وفاة عدد لا يحصى من الناس!
ليس هذا فقط!
تراجع!
حتى أنها خانت عشيرة Lingyue الخاصة بها!
إنها تستحق هذا اليوم!
كل هذا بسببك!
ضربها حتى الموت! ساحرة!
تغلب على هذه الساحرة!
الأشخاص السيئون يحصلون على ما يستحقونه!
كارما! كارما!
ساحرة!
ساحرة! ضربها حتى الموت!
اذهب إلى الجحيم!
يموت، ساحرة!
رجمها حتى الموت!
ساحرة! ساحرة!
إنها تستحق ذلك! ضربها حتى الموت!
أنت سبب كل هذا!
ساحرة!
نشر الشائعات!
ضربها حتى الموت!
اغرب عن وجهي!
ساحرة اللعنة!
هذه الساحرة!
ساحرة!
اضربها! ساحرة!
ضربها حتى الموت!
إنها تستحق ذلك!
ساحرة! يخدمك بشكل صحيح!
ساحرة!
جرائم بشعة!
يموت الموت الرهيب!
كل شيء الكرمة!
ابتعد عن الطريق!
سأضربك حتى الموت!
اغرب عن وجهي!
استيقظ!
يخدمك بشكل صحيح!
قتل!
دعنا نذهب!
أوه لا! ذهب السجين!
لم يكن بإمكانها أن تذهب بعيدًا.
بعدها!
نعم!
دعنا نذهب!
لم أتوقع خدعة وانغ شيير
للعمل.
لا أستطيع المشي بعد الآن.
تذهب أولا. لا تقلق بشأني.
الحصان أمامنا للتو.
تعال!
دعنا نذهب!
عجل!
حافظ على سلامتك.
إنها لا تستطيع أن تبتعد!
-خلفها!
-دعنا نذهب!
قف!
ما إذا كان شعبك يستطيع العيش
والمدة التي يمكنهم العيش فيها،
المفتاح...
يكمن فيك.
أنت ساحرة!
سأقتلك!
ساحرة!
هذا الخنجر...
كان بالنسبة لك لحماية نفسك.
ومن طلب منك أن تنقذني؟
لقد أخذتني،
والملك زيمنغ
سوف يخرج غضبه على رجال عشيرتي.
لا أستطيع أن أتركهم يعانون من أجلي!
هل تعتقد أنك تستطيع حمايتهم
بالموت؟
وعدني الملك زيمنغ
أنه طالما أخذت اللوم
لتعدين الذهب
وقتل العبيد
سوف يجنب عشيرة Lingyue.
عندما وافقت على الاستسلام له،
كما وعد
لتجنيب عشيرة Lingyue.
لكن ماذا حدث بالفعل؟
لم يكن لدي خيار.
يمكنك فقط حمايتهم
إذا كنت على قيد الحياة.
إذا مت،
سينتهي بهم الأمر مدفونين
في المناجم المظلمة.
أنا لم آت إلى هنا فقط لإنقاذك.
إذا أصررت على الموت
لا أستطيع أن أمنعك.
ننقذك اليوم
هو سداد لك لطفك الماضي.
سأحمل أخبار وفاتك إلى باز.
بايز؟
باز لا يزال على قيد الحياة؟
سافر آلاف الأميال
إلى Tangjing لطلب مساعدتي.
كان يجب أن يتعافى الآن.
الكل يفكر
لقد خنت عشيرة Lingyue.
كل من عشيرة Lingyue والملك Ximeng
تريدني ميتا.
يونغ العظيم وعشيرة تشوغي
أعتقد أيضا أنني خائن.
سأتحمل العار إلى الأبد
بخيانة قصر تشينغشان.
في الواقع، واحد
الذي خان عشيرة Lingyue
كان ملك Lingyue.
انشق سرا إلى الملك Ximeng،
مما تسبب في هزيمة عشيرة Lingyue.
لقد اعتدنا أن نكون في الحب العميق،
ولكن عندما خان رجال عشيرتنا...
تشوغي يو؟
هل الدم على الثلج يتصرف؟
تشوغي يو!
يأتي.
هيا بنا ننهض أولاً
واخرج من هنا الآن.
تشوغي يو!
استيقظ!
لا!
أعطها لي!
تشوغي يو،
لا.
تشوغي يو!
هذا السيف كان لي لأحمي نفسي،
لا يؤذيك!
أعطني المزيد من الوقت!
سوف أجد الترياق!
قف.
يذهب.
أنت، تعال هنا.
ماذا تريد؟
هذا. وهذا واحد.
على ما يرام.
ها أنت ذا.
كيف وجدت هذا المكان؟
لا داعي لأن تكوني متوترة.
ولم أحضر معي أحداً.
تذكر عندما هاجمنا
شعب بييو؟
لقد أصبت فأنقذتني
وأحضرني إلى هنا.
مع أنني كنت فاقداً للوعي في ذلك الوقت،
أتذكر بعض الأشياء بشكل غامض.
أنت لست هنا للقبض علي؟
لقد أنقذت حياتي،
لذلك أنا أرد الجميل.
ارجع معي الآن
وتسليم الشخص في تلك الغرفة
إلى الملك Ximeng.
سأدعمك وأقول
أن هذا كان فخًا نصبته
لإغراء Zhuge Yue.
لقد أنقذ حياتي أيضًا.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
ماذا عن أبناء عشيرتك؟
لشخص من غريت يونغ،
هل ستضحي؟
عشيرة Lingyue بأكملها؟
هل وقعت في الحب معه؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
هبطت حمامة الدم هنا.
ينبغي أن يكون في الغابة.
هذا نحت خشب Lingyue.
يجب أن يكون هنا.
ماذا تفعل؟
توقف!
إذا واصلت القتال،
سوف يموت بالتأكيد.
إنها تقوم بإراقة الدماء عليه.
باز، هيا بنا.
كيف هو الآن؟
شكرا لك على حمامة الدم.
لقد هاجمناك سابقاً
لأننا أسأنا فهمك.
على الرغم من أن هذا الفناء
في غابة برية،
وهي مجهزة بالكامل.
سكاكين الصيد والأقواس في الغرفة
هم أيضا في أزواج.
رأيت للتو
الطيور ذات العيون الخضراء
من عشيرة Lingyue منحوتة عليها.
ينبغي أن يكون هذا المكان
حيث أنت وملك لينغيو
تستخدم للراحة عند الصيد.
إذا كان لديك الوقت لملاحظة ذلك،
من الأفضل أن تعرف ذلك
كيف تنقذ رجلك أولا
هل هذا الطبيب المتجول قادر بالفعل؟
هل يمكنه حقًا إنقاذ Zhuge Yue؟
يجب أن تعرف أفضل مني
أن سم الدم على الثلج
غير قابل للشفاء.
إلا
حصلنا على الترياق من الملك Ximeng.
ثم لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
هناك مساحة خالية خلف هذه الغابة.
إذا كنت لا تمانع،
يمكن أن يكون مكان دفنه.
ألا تريد إنقاذ ملك Lingyue؟
أعلم أن
لقد كان محبوسًا في الزنزانة
قصر الملك شيمنغ.
وأعلم أيضًا أن
كما تم تسميمه بالدم على الثلج.
ماذا تريد؟
أريد أن أعرف نقطة ضعف الملك زيمنغ.
أنا متأكد من أنك تعرف كيفية مساعدتي.
إذا كنت ترغب في البقاء هنا،
ابق فمك مغلقا.
إذا كنت تتدخل أكثر من ذلك،
سأستبدل جسد رجلك
للترياق للدم على الثلج.
تهانينا.
سوف تصبحين نساء الملك زيمنغ.
دائمًا وأبدًا،
أنا
سوف أقف بجانبك يا صاحب الجلالة.
لا أحد يغادر هنا على قيد الحياة الليلة!
نحن مكشوفون!
لا تركض!
أين تشو تشياو؟
تشوغي يو؟
كل هذا
انتهى.