มีอะไรเหรอชู?
ผ่านป่าแห่งนี้
เป็นอาณาเขตของมหาหยง
หยานซุน
ฉันไม่สามารถออกไปได้
ซีเหมิงต้องการฉัน
ชู
ในที่สุดคุณก็คิดออกแล้ว
ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
ไม่ว่าจูกัดเยว่จะจากไปทำไม
เขาต้องมีเรื่องของตัวเองต้องจัดการ
และฉันมีของฉัน
ฉันต้องปกป้องซีเหมิง
และผู้คนบนแผ่นดินนี้
ตกลง.
มากับฉัน.
ชู
ข้างหน้าคือ Xincheng แห่ง Great Yong
มันคือชายแดน
ระหว่างซีเหมิงกับผู้ยิ่งใหญ่หยง
เป็นเมืองทางตะวันตกเฉียงเหนือสุดของ Great Yong
ไกลออกไปทางทิศตะวันตก
คือซีเหมิงและหยานผู้ยิ่งใหญ่
ถ้าเราปลูกจุดไฟ
ใน Ximeng และ Great Yan
และใช้ลม
เพื่อเปิดการโจมตีด้วยไฟที่ Xincheng—
แรงที่ใกล้ที่สุด
คือกองทหารชั้นยอด 20,000 นายของมหาหยง
ประจำการ
ด้านนอก Ximeng Pass
เมื่อถึงตอนนั้น
พวกเขาจะถอนกองทัพแน่นอน
เพื่อช่วยซินเฉิง
ด้วยวิธีนี้
วิกฤติใน Ximeng จะได้รับการแก้ไขโดยอัตโนมัติ—
ไม่
ชู!
นี่เป็นวิธีที่ดีที่สุดในการทำ Great Yong
ถอนทหารออกไป
ชาวมหาหยง
ก็เป็นชีวิตของมนุษย์เช่นกัน
ฉันไม่สามารถทำร้ายพวกเขาได้
หยานซุน
ตั้งแต่เริ่มต้น
คุณไม่ได้มากับฉัน
เพื่อไล่ล่าจูกัดเยว่
คุณพาฉันมาที่นี่
เพื่อให้ฉันฟังแผนการของคุณ
ชู คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
เหตุผลที่คุณสามารถรักษาทางตันนี้ได้
คือผู้ยิ่งใหญ่ยงนั่นเอง
ยังไม่ได้เปิดการโจมตี
หากพวกเขาพบข้อแก้ตัวใหม่
เพื่อยึดครอง Ximeng ด้วยกำลัง
กองทัพซีเหมิง
แม้กระทั่งกองทัพหยานผู้ยิ่งใหญ่
ย่อมไม่คู่ควรกับมหาหยง
ฝ่าบาท.
ชนเผ่าล้านฉวน
กล้ากบฏจริงหรือ?
เดิมทีคุณมาที่ซีเหมิง
เพื่อที่จะได้รับเหมืองทองคำดำ
แต่ภายใต้ชื่อของเฮ่อเหลียน หลิง
คุณยืมกองกำลังจำนวนมาก
จากหงฉวน
และชนเผ่า Lanchuan เพื่อสนับสนุน Ximeng
คุณกลับคำพูดของคุณ
แม้ว่าชนเผ่าหลานฉวนก็ตาม
ไม่ได้กบฏ
ฉันกลัวว่าคุณจะไม่มีจุดจบที่ดี
เมื่อคุณกลับมา
รอที่นี่สักครู่
ทั่วไปของเราต้องพูดสองสามคำ
เสด็จพระราชดำเนินไปก่อนเสด็จมา
เราได้ยึดกองทหารของพวกเขาไปแล้ว
ทำไมพวกเขาถึงยังมี
ความแข็งแกร่งทางทหารขนาดนั้นเหรอ?
พี่ล้านชวน
แลกเปลี่ยน Yunxian และ Jixian
แก่คนมหายงจำนวน 10,000 คน
ในเวลาไม่ถึงครึ่งเดือน
พวกเขายึดทางตะวันตกของ Lexian
เขากล้าสมรู้ร่วมคิดกับกองทัพยงเหรอ?
ฉันจะกลับไปเดี๋ยวนี้
ทวงคืน 2 เมืองนี้
แล้วฆ่าชายชราคนนั้น
เป็นการเสียสละเพื่อธงของเรา!
คุณคิดว่า
หลังจากทุกสิ่งทุกอย่างที่เกิดขึ้นแล้ว
มหายาน
จะยึดเมืองทั้งสองนี้กลับคืนมาได้หรือ?
พลเอกเฮือนสั่ง
ให้คุณได้พักอยู่ที่นี่เท่านั้น
และไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าไปที่นั่น
คำสั่งของนายพลฮวน
อย่าทำงานกับฉัน
ชู!
ชู
คุณสบายดีไหม?
ชู!
เฮือนเฮือน
คุณจะทำอะไร?
ฉันจะแลกเธอ
สำหรับหยุนเซียนและจี้เซียน
ไม่เพียงแค่นั้น
ขณะนี้ จักรพรรดิ์
เจ้าชายสิบสาม
และเจ้าหญิงผู้พิทักษ์แห่งรัฐ
ของมหาหยงทุกคนต้องการเธอ
ตราบใดที่เราส่งเธอไป
เราจะเอาหยุนเซียนและจีเซียนกลับมาได้
นำเหมืองทองคำดำกลับมาครึ่งหนึ่ง
ในซีเหมิง
และยุติสงคราม
ซื้อเวลาให้ยันต์ฟื้น
คือสิ่งที่เราต้องการมากที่สุดในตอนนี้
อะไรทำให้คุณคิดว่าฉันจะเห็นด้วยกับเรื่องนี้?
เพราะไม่ใช่แค่ประมาณ 2 เมืองเท่านั้น
มันเกี่ยวกับบัลลังก์ของคุณด้วย
คุณพูดอะไร?
ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
เผ่ายันต์ทั้ง 13 เผ่า
มีการกบฏครั้งแล้วครั้งเล่า
คุณจะฆ่า
ผู้เฒ่าเผ่าทั้งหมดเหรอ?
หยุนเซียนและจี้เซี่ยน
เป็นป้อมปราการทางทหาร
ที่เขตแดนของมหายาน
ถ้าไม่เอา 2 เมืองนี้คืน
พร้อมด้วยผู้เฒ่าเผ่าหยานผู้ยิ่งใหญ่
ไม่ส่งให้คุณ
และเบียนถังและมหาหยง
จ้องมองเราอย่างหิวโหย
คุณคิดว่าบัลลังก์นี้จริงๆ
จะยังคงเป็นของคุณใช่ไหม?
แล้วถ้าฉันไม่ตกลงล่ะ?
คุณจะทำอย่างไร?
ฆ่าฉันซะ
และขึ้นครองบัลลังก์ด้วยตัวเองเหรอ?
คุณฆ่าฉันไปแล้วครั้งหนึ่ง
สำหรับหยานผู้ยิ่งใหญ่
และกษัตริย์องค์เก่า
อะไรทำให้คุณคิด
ฉันไม่กล้าฆ่าคุณเหรอ?
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 34]
[ห้องโถงหลิงเฟิง]
[ด้วยความระลึกถึงคุณปู่ของฉัน
จูกัด มูชิง]
อาจารย์หนุ่ม.
ขบวนรถ
เพราะพิธีกรรมบรรพบุรุษของท่านอาจารย์พร้อมแล้ว
ได้แจกผ้าไว้ทุกข์ด้วย
ไปยังแต่ละสาขาตามระเบียบ
การศึกษาของปู่ยังใช้อยู่หรือไม่?
ไม่
ตอนนี้ท่านอาจารย์จากไปแล้ว
มันถูกล็อคมานานแล้ว
ไม่มีใครไปที่นั่นอีกต่อไป
เป็นไปตามคาดของหลานชาย
ฉันฝึกฝนเป็นการส่วนตัว—
คุณคิดออกเร็วมาก
ดังนั้น...
นี่คือแผนทั้งหมดของคุณเหรอ?
ทำไม
ถ้าฉันไม่ได้แกล้งตาย
คุณจะกลับมาไหม
ไปคฤหาสน์ชิงซานกับฉันเหรอ?
เนื่องจากคุณสบายดี
ฉันไม่จำเป็นต้องอยู่
คุณคิดว่าคุณสามารถเดินออกไปจากที่นี่ได้หรือไม่?
เยว่ซืออี๋เพิ่งตาย
แล้วคุณลืมไปแล้วเหรอ?
ไม่ใช่แค่เยว่ซืออี๋
นอกจากนี้ยังมี 3 Moon Guards ด้วย
ถูก Zhao Yang สังหาร
คุณควรจะรู้ดีกว่าฉัน
ทำไมพวกเขาถึงตาย
วันนี้
ถ้าคุณก้าวไปหนึ่งก้าว
ออกจากคฤหาสน์ชิงซาน
ฝ่าบาท จ้าวหยาง
และมู่เหอโกหก—
คนไหนที่จะปล่อยคุณไป?
และอันไหนของพวกเขา
จะปล่อยตระกูลจูกัดไปเหรอ?
นี่คือแผนของคุณ
คุณแกล้งตาย
ที่จะทำให้ฉัน
ยึดครองคฤหาสน์ชิงซานจากคุณ
ตั้งแต่วินาทีแรกที่ก้าวเข้ามา
พระราชวังจินเซิง
และเข้าเฝ้าพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
แม้ว่าฉันจะค้นพบความจริง
ฉันเปลี่ยนความจริงไม่ได้
ที่ฉันได้ครอบครองไปแล้ว
คฤหาสน์ชิงซาน
และไม่อาจหนีรอดจากมหาหยงได้
Muhe Lie รายงาน
การทรยศต่อมหาหยงของคุณ
และสิ่งที่คุณทำในซีเหมิง
ต่อพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ถ้าฉันไม่ได้แกล้งตาย
พระองค์จะทรง
ได้ไว้ชีวิตคุณอย่างง่ายดายเหรอ?
ทำไมฉันถึงไปที่ Ximeng Pass?
มันคือการแลกเปลี่ยนชีวิตของ Chu Qiao
เพื่อพระองค์จะทรงไว้ชีวิตท่าน
แต่คุณกลับไม่ยอมไปตามเส้นทางนั้น
ยู
คุณบังคับให้ฉันทำสิ่งนี้
ใช่ไหม...
สูญเสียความสามารถด้านศิลปะการต่อสู้ของคุณ
และกลายเป็นง่อย?
คฤหาสน์ชิงซานได้ศึกษาแล้ว
พิษที่แปลกประหลาดที่สุดในโลกมานานหลายปี
ไม่มีพิษใดที่เรารักษาไม่ได้
ฉันรู้
คุณต้องการเสมอ
เพื่อยกเลิกคฤหาสน์ชิงซาน
แต่...
คุณไม่สามารถจัดการได้
เคล็ดลับเล็กๆ น้อยๆ นี้ของฉัน
เย่!
ฉันฝึกคุณเอง
คุณจะไม่มีวันเอาชนะฉันได้
หรือคฤหาสน์ชิงซาน
ยู
ด้วยทักษะอันน้อยนิด
คุณคิดว่าคุณสามารถยกเลิกคฤหาสน์ชิงซานได้หรือไม่?
คุณไม่สามารถปกป้องได้
ยามพระจันทร์ของคุณเอง
ทำไม
เมื่อคุณเป็นสมาชิกของ Qingshan Manor แล้ว
คุณไม่สามารถออกจากคฤหาสน์ชิงซานได้
คฤหาสน์ชิงซานคือสุสานของฉัน
และของคุณด้วย
นี่คือโชคชะตา
ขอบคุณ...
เยว่.
ขอขอบคุณเป็นการส่วนตัว
ฆ่าฉันที่นี่
ฉันอยากได้หัวใจ...
จะอยู่...
ในคฤหาสน์ชิงซานตลอดไป...
เป็นการชดใช้
จูกัดเยว่?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
แล้วคุณล่ะ
คุณไม่ควรจะ
ให้ประจำการอยู่ที่ชายแดน?
ยกทัพมาทำไม
และแอบเข้าไปในเจิ้นหวงเฉิงเหรอ?
คุณไม่รู้
สิ่งที่ฉันได้ผ่านมา
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ผู้ใต้บังคับบัญชาที่เชื่อถือได้ทั้งหมดของฉัน—
ร้อยโท 1 คน องครักษ์ 3 คน
และเจ้าหน้าที่รวมทั้งผู้บังคับบัญชา
แม่ทัพ และนายพล—
ทั้งหมด 25 คน—
ถูกประหารชีวิต ณ ที่เกิดเหตุ
และฉันก็ทำได้เพียงซ่อนตัวอยู่ในความมืดเท่านั้น
ดูอย่างช่วยไม่ได้
และไม่สามารถทำอะไรได้เลย
Zhao Yang ใส่ร้ายคุณ
สำหรับอาชญากรรมร้ายแรงเช่นนี้
สมรู้ร่วมคิดกับมหายาน
จักรพรรดิ์มหาราชยง
รู้เรื่องนี้ไหม?
แล้วถ้าเขาทำล่ะ?
พ่อของฉันเย็นชาและโหดเหี้ยม
ดื้อรั้นและน่าสงสัย
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
เขาระวังฉันมาก
และทดสอบฉันทุกวิถีทาง
เมื่อเทียบกับ Zhao Yang สิ่งที่เขาทำ
แย่ยิ่งกว่านั้นอีก
เขาปล่อยให้ Zhao Yang หันมาต่อต้านฉัน
น้องชายของเขาเอง
เช่นเดียวกับที่เขาใช้ตระกูลมู่เหอ
เพื่อปราบปรามคฤหาสน์ชิงซาน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมาตระกูลขุนนางใหญ่ทั้ง 4 ตระกูล
ในเจิ้นหวงเฉิง
ไม่เคยหยุดสู้ล็อคอิน
การต่อสู้ระหว่างความเป็นและความตาย แต่ละครั้งก็เพิ่มขึ้น
และตกเป็นค่าใช้จ่ายของอีกฝ่าย
มันเป็นส่วนหนึ่งของแผนการแย่งชิงอำนาจของเขา
เดิมทีฉันแค่อยากจะรับใช้เขา
ด้วยความเต็มใจ
แม้ว่ามันจะหมายถึงการช่วยเหลือ Zhao Yang ก็ตาม
ในอนาคต
แต่เขาไม่ให้ฉันด้วยซ้ำ
ทางออก
แต่
ราชองครักษ์แห่งเจิ้นหวงเฉิง
มีขนาดใหญ่กว่าของคุณถึง 10 เท่า
คุณเคยคิดบ้างไหมว่า
ที่เมื่อคุณใช้เส้นทางนี้
ไม่มีทางหันหลังกลับเหรอ?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ฉันหันหลังกลับไม่ได้แล้ว
คุณต้องการฉัน
เพื่อเข้าร่วมกองกำลังกับคุณ?
จูกัด เยว่
ฉันไม่มีทางกลับมา
คุณก็เช่นกัน
คุณล่ะ?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ต่อไปข้างหน้า
เป็นอาณาเขตของมหาหยง
ฉันได้เลือกกองทหารแล้ว
เพื่อพาคุณกลับไปหา Great Yan จากที่นี่
ฉันยังคงเป็นราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
เนื่องจากเราจะเจรจากับ Great Yong,
คุณไม่สามารถเป็นตัวแทนของฉันได้ใช่ไหม?
คุณเลี้ยงชูแล้ว
แป้งนุ่มกล้ามเนื้อ
และส่งคนมากมายมาคุ้มกันเธอ
คุณกำลังกังวลเรื่องอะไร?
ใช้ได้.
ไปกับเราได้เลย
แต่กรุณาอย่าถืออาวุธใดๆ
นายพลเฉิง
คุณหญิง
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันต้องการเลือกม้าที่เหมาะสมในการขี่
คุณช่วยฉันได้ไหม?
นี่คือม้าจาก Great Yan
แม้ว่าจะไม่สูงเท่าไรก็ตาม
เหมือนม้า Huolei
มันขี่ได้อย่างราบรื่น
ด้วยนิสัยอ่อนโยน
และความอดทนที่ยอดเยี่ยม
สามารถเดินทางได้วันละ 100 ลี้
โดยไม่ต้องพักผ่อน
อยากจะลองมั้ยล่ะ มาย เลดี้?
เฮ่อเหลียน!
พาฉันไปสถานที่ที่คุณพูดถึง
มา.
เมื่อวานนี้นายพล Huan เล่าถึง
ทหารม้าชั้นยอด 5,000 นาย
พระราชทานแก่เธอ
จากเผ่าดินแดนหิมะ
และประจำการอยู่
ทางเหนือของเมืองหลวงและ Lexian
ร่วมกับ
กองทัพอินทรีดำแห่งเมืองหลวง
กลุ่มกบฏของชนเผ่าหลานฉวน
ได้ถูกรื้อออกไปหมดแล้ว
พระองค์เสด็จไปแล้ว
เพื่อเสริมกำลัง Ximeng Pass
มหายันสามารถใช้โอกาสนี้
เพื่อรวมตัวกับซีเหมิง
เมื่อมหาหยงกลัว
พลังรวมของเรากับ Ximeng
ปลอดภัยเป็นเวลาหลายปี
ให้ยายได้หายใจ
จะไม่เป็นปัญหา
เมื่อถึงเวลานั้นจะมีการต่ออายุ
และประชาชนจะอยู่อย่างสงบสุข
คุณเคยคิดถึง
ใช้ชีวิตแตกต่างออกไปเหรอ?
ฉันเกิดที่เมืองหยาน
เติบโตในเกรทยาน
และได้ต่อสู้เพื่อหยานผู้ยิ่งใหญ่
และพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวตลอดชีวิตของฉัน
ฉันไม่เคยคิดถึงสิ่งอื่นใดเลย
ฉันไม่เคยมีค่ากับตระกูลเหอเหลียนเลย
ตั้งแต่วัยเด็ก
และฉันก็มักจะถูกคนในเผ่ารังแกฉันอยู่บ่อยๆ
พี่ชายของฉัน
เห็นฉันเป็นเพียงเครื่องมือเท่านั้น
เพื่อความมั่งคั่งและอำนาจ
ฉันฝันว่าจะทำอะไรบางอย่างด้วยตัวเอง
เพราะตอนนั้นเท่านั้นที่ฉันจะมีรายได้
การยอมรับของครอบครัว
ตอนนี้ฉันได้กลายเป็น
เจ้าหญิงพระสนมแห่งมหายาน ดังปรารถนา
นำความรุ่งโรจน์มาสู่ชนเผ่าเฮ่อเหลียน
พี่ชายของฉันก็ได้รับ
ความมั่งคั่งและอำนาจที่เขาต้องการ
ครั้งนั้นพี่ชายหลอกฉัน
สู่ทูบู
และทูบูก็พยายามรังควานฉัน
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะตาย
ในเมืองหลวงของ Great Yan
แต่คุณปรากฏตัว
และช่วยฉันไว้
วันที่ชนเผ่าหลานฉวนก่อกบฏ
คุณช่วยฉันอีกครั้ง
คุณทำให้ฉันเข้าใจ
ความหมายของการมีชีวิตอยู่
ยิ่งใหญ่ยัน ยิ่งใหญ่ยง
และการรุ่งเรืองและการล่มสลายของเผ่าของฉัน—
ไม่มีสิ่งใดเกี่ยวข้องกับฉันเลย
ฉันแค่อยากจะใช้ชีวิตที่เหลืออยู่
ในแบบที่ฉันเลือก
คุณอยากมีชีวิตแบบไหน,
ผู้หญิงของฉัน?
ฉันต้องการที่จะก้าวไปข้างหน้า
ฉันอยากจะมีชีวิต
นั่นเป็นของฉันจริงๆ
ตามหาสถานที่ที่ไม่มีใครรู้จักฉัน
และใช้ชีวิตอย่างสงบสุขและอิสระ
โดยไม่มีผลประโยชน์หรือข้อพิพาท
แล้วคุณล่ะ
คุณอยากมีชีวิตแบบไหน?
เหอเหลียน
ฉัน...
♪ ฝุ่นในโลก ♪
♪ ถูกลมพัดปลิวไปอย่างง่ายดาย ♪
♪ ใครสามารถสงบสติอารมณ์ได้ ♪
♪ และไม่กลัวเหรอ? ♪
ความจริงใจต่อพระองค์
เป็นสิ่งที่หายากและมีคุณค่า
♪ ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
♪ ชีวิตลอยล่องแขวนอยู่บนเส้นด้าย ♪
ฉันรู้
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
♪ ยิ่งดึงก็ยิ่งนุ่ม ♪
คุณจะไม่มีวันทรยศเขาหรือผู้ยิ่งใหญ่หยาน
♪ ใครจะกล้าพูดตลอดไป? ♪
ศรัทธาของคุณ
และชีวิตของคุณ
♪ ปล่อยให้มันเป็นไป ♪
ทั้งสองเป็นของ Great Yan
♪ ความแค้นและพระคุณ
ไม่เคยถูกกำหนดให้เป็น ♪
♪ เหตุใดจึงต้องรับและเรียกร้องมากมาย? ♪
♪ ไปทอผ้า ♪
♪ ข้อแก้ตัวอันยิ่งใหญ่และรุ่งโรจน์ ♪
♪ เราเผชิญหน้า ♪
♪ พายุฝนฟ้าคะนองหนักด้วยกัน ♪
♪ แม้จะเจ็บปวดแสนสาหัส ♪
♪ เราไม่สะดุ้งด้วยซ้ำ ♪
♪ ทำไมในโลกนี้ ♪
♪ หัวใจที่เข้มแข็งที่สุด
และจิตวิญญาณที่แข็งแกร่งที่สุด ♪
เฮ่อเหลียน!
♪ ในที่สุดมันก็จะหายไป ♪
ขอบคุณสำหรับม้า นายพลเฉิง!
พลเอกหวน
ฉันได้รับคำสั่ง
เพื่อต้อนรับคุณเข้าสู่เมืองที่นี่
แต่วันนี้มันสายไปแล้ว
องค์ชายสิบสามสั่ง
ว่าคุณไปไปรษณีย์
เพื่อปักหลักก่อน
ขอบพระคุณพระเจ้า
กรุณานำทางด้วย.
ขออภัยท่านนายพล
กองทหารไม่สามารถเข้าเมืองได้
ฝ่าบาททรงมีคำสั่ง
ที่คุณจะรับเท่านั้น
ทาสที่มีความผิด Chu Qiao,
และยามสามคนอยู่กับคุณ
กองกำลังที่เหลือ
จะต้องประจำการ
20 ลี้ นอกเจิ้นหวงเฉิง
นี่เป็นวิธีที่ Zhao Yang จัดเตรียมไว้
เพื่อกษัตริย์แห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่หรือ?
พระราชดำริของพระองค์คือ
ไม่ให้ชาวเมืองเห็น
กองทัพของมหายานอีกครั้ง
คุณทั้งสามมากับฉัน
พวกคุณที่เหลืออยู่ที่นี่
[พระราชวังไท่เหอ]
ฝ่าบาท.
เงื่อนไขข้อตกลงของเรา
ถูกส่งไปที่เจิ้นหวงเฉิง
โดยผู้ส่งสารเมื่อสามวันก่อน
ฉันสงสัยว่าคุณได้อ่านมันหรือยัง
และ
มีความคิดเห็นใด ๆ
ฝ่าบาท.
ฝ่าบาท!
คุณพูดอะไร?
เอกสารข้อตกลงของเรา—
คุณอ่านมันหรือยัง?
ฉันไม่ได้.
ไปข้างหน้า. ฉันกำลังฟัง.
จากการสนทนาครั้งก่อนของเรา
เราจะเสนอ Chu Qiao ให้กับ Great Yong
ยิ่งใหญ่ยงต้องรักษาสัญญา
เพื่อคืน Yunxian และ Jixian
และเรียกสงบศึกกับ Great Yan
บนพื้นฐานนี้
ภายในห้าปี
มหายงจะไม่เข้าไปยุ่ง
ในกิจการภายในของ Great Yan
ในรูปแบบใด ๆ
องค์หญิงชุนเอ๋อร์อยู่ที่ไหน?
องค์หญิงชุนเอ๋อไปไหน?
ฝ่าบาท.
องค์หญิงชุนเอ๋อเพิ่งส่งคนมาบอกว่า
วันนี้เธอไปบ่อน้ำพุร้อน
และจะมาทีหลัง
น้ำพุร้อน?
น้ำพุร้อนเป็นสิ่งที่ดี
มันช่วยบำรุงผิว
ความงามในบ่อน้ำพุร้อน...
ทำต่อไป.
นอกจากนี้
มีข้อเพิ่มเติม
หลังจากที่ผู้ยิ่งใหญ่หยงโค่นซีเหมิงลง
ครึ่งหนึ่งของเหมืองทองคำดำใน Ximeng
จะเป็นของมหายาน
มีอะไรอีกไหม?
ไม่
แล้วปล่อยให้มันเป็นไป
ฝ่าบาท.
พี่สาว คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
ปล่อยไปได้ยังไง
โดยไม่ได้อ่านเอกสารด้วยซ้ำ?
น้องสาวคุณสามารถอ่านได้
อย่างอื่นสามารถพูดคุยเพิ่มเติมได้
แต่เราไม่สามารถให้เหมืองทองคำดำแก่คุณได้
องค์หญิงชุนเอ๋อ.
ทุกเงื่อนไขนี้
ได้รับการตกลงกันไว้แล้ว
ฝ่าบาท.
มหาหยงและมหายัน
ต่อสู้มาหลายปีแล้ว
คลังของประเทศก็ตึงตัว
หากคุณสามารถส่งมอบเหมืองทองคำดำนี้
สมบูรณ์ต่อพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เขาจะตอบแทนคุณอีกครั้งอย่างแน่นอน
โอเค ฉันจะฟังคุณ
เราจะไม่มอบเหมืองทองคำดำให้กับคุณ
เมื่อคุณกลับคำพูด
เราก็ไม่จำเป็นต้องรักษาสัญญาเช่นกัน
เราจะไม่
ทำข้อตกลงนี้
รอ.
ผู้ยิ่งใหญ่หยานสามารถสละเหมืองทองคำดำได้
แต่การพักรบห้าปี
จะต้องขยายออกไปอีก 5 ปี
พลเอกหวน
คุณกำลังตัดสินใจแทนฉันหรือเปล่า?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันกำลังตัดสินใจ
สำหรับผู้เฒ่าแห่งมหายาน
และผู้คนของมัน
ฉันหวังว่าคุณจะคิดแทนพวกเขาได้เช่นกัน
และอนุมัติการตัดสินใจของฉัน
ใช้ได้.
ถ้าอย่างนั้นก็เป็นข้อตกลง
ต่อไปนี้ มหาหยง และ มหายัน
จะไม่สู้อีก 10 ปี
ชู.
ชูเฉียวไม่อยู่ที่นี่อีกต่อไป
ชูอยู่ไหน?
หลังจากการเจรจาวันนี้
ฉันยื่นให้เธอแล้ว
ถึงเจ้าหญิงแห่งมหาหยงผู้นั้น
หยานซุน!
อย่าใจแข็งอีกต่อไป
มันจบแล้ว
ไม่มีการหันหลังกลับ
กลับไปหา Great Yan กับฉัน
องค์หญิงชุนเอ๋อ
ชูเฉียวอยู่ที่นี่
คุณเป็นทาสในเจิ้นหวงเฉิง
นานมาก
แต่คุณไม่เคยมาที่นี่ใช่ไหม?
นานมาแล้วที่เราพบกันครั้งสุดท้าย
ในเปียนทัง.
ฉันคิดว่าคุณคงคิดออกแล้ว
คุณพูดเรื่องแบบนี้ได้อย่างไร?
ไม่รู้สิ
ทำไมฉันถึงเป็นแบบนี้?
ทุกสิ่งที่ฉันมีถูกทำลายโดยคุณ
แต่ตอนนี้ทุกอย่างดีแล้ว
คุณไม่มีอะไรเหมือนฉันเลย
เป็นยังไงบ้าง?
มันรู้สึกดีไหม
ที่จะถูกทุกคนทรยศ?
เราทั้งคู่ไม่มีอะไรเลย
คุณไม่กลัวเลย
แล้วทำไมฉันต้องเป็นล่ะ?
คุณเป็นเพียงทาสที่ต่ำต้อย
อะไรทำให้คุณคิดว่าเราเหมือนกัน?
เป็นยังไงบ้างนายพลชู?
ผงนุ่มกล้ามเนื้อทำงานได้ดี
ไม่ใช่เหรอ?
ล็อคเธอไว้!
ฝ่าบาท
มีคนร้องขอผู้ชม
เฮือนเฮือน
ฉันจะทำอย่างแน่นอน
มาเป็นนายของเจิ้นหวงเฉิง
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถช่วยฉันได้
เอาหยานผู้ยิ่งใหญ่กลับมา
ชุนเอ๋อ!
สัญญาณที่เป็นลางไม่ดี เป็นสัญญาณลางร้าย!
หยานซุน
ฉันเลือกผิดหรือเปล่า?
คฤหาสน์ชิงซาน ฟังคำสั่งของฉัน!
จับราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
และชูเฉียวอย่างเด็ดขาด!