Kamu...
semua akan dikuburkan bersamaku.
Ini adalah penawar Ricin.
Aku akan memberimu pilihan.
Seorang pembunuh baru saja masuk
dan memicu Lonceng Alarm Burung.
Pembunuhnya sekarang sudah mati.
Turun!
Tunggu!
Tinggalkan tubuh si pembunuh di sini
agar Yang Mulia memverifikasi identitasnya!
Xing?
Xing,
ini aku.
Zhuge Yue...
[Kelahiran Kembali]
[Episode 26]
Sampaikan pesanan saya!
Semua orang mundur ke luar istana bagian dalam.
Setiap pelanggar akan dibunuh!
Semua penjaga!
Yang Mulia sedang tidak sehat.
Semua penjaga diperintahkan mundur
keluar dari halaman dalam istana!
Jangan masuk tanpa izin!
Ya!
Cepat dan periksa bagaimana keadaannya.
Tidak ada organ vital yang terkena.
Dia kelelahan.
Saya akan pergi mencari obat untuk menyelamatkannya.
Baiklah.
Kami hanya bisa mencekoknya dengan obat
untuk saat ini.
Jika berhasil,
dia akan bangun dalam beberapa hari.
Kamu istirahat dulu.
Racun di tubuhmu...
Saya baik-baik saja.
Xing!
Berbaring saja dan jangan bergerak.
Jangan mati
sebelum Jenderal Chu benar-benar meninggal.
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya padanya
ketika dia bangun.
Apa ini?
Kalau tidak salah,
ini adalah penawar Blood on Snow.
Ketika saya sedang mencari obat
untuk Jenderal Chu,
Saya menemukannya secara tidak sengaja.
Bau ini...
Itu pohon anggur serigala?
Tepat. Itu pohon anggur serigala dari Ximeng.
Ini sangat beracun,
tapi itu melawan Blood on Snow.
Jadi bisa digunakan
melawan racun dengan racun,
dan memaksa Darah di Salju
keluar dari hatimu sepenuhnya.
Hanya saja...
Hanya saja tanaman anggur serigala sangat beracun.
Ini bisa menjadi penawarnya
atau racun yang mematikan.
Tidak hanya itu,
selain pohon anggur serigala,
ada ramuan lain di dalamnya
yang asal usulnya saya tidak tahu.
Namun mengingat racun tanaman anggur serigala,
kemungkinan besar Anda akan mengalami koma
selama 7 hari setelah meminumnya,
dengan demam terus menerus
sepanjang waktu.
Kalau demamnya reda dengan sendirinya,
kamu akan bangun dalam waktu 7 hari.
Jika tidak...
Jika tidak, kamu dapat mengambil mayatku
untuk penelitian Anda.
aku...
Ya...
Benar-benar?
Bagaimana dengan Xing?
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Saya memeriksa lukanya.
Tidak ada yang serius.
Dia kelelahan.
Dia akan bangun dalam beberapa hari
setelah minum obat.
Aku sudah bertanya pada Meng En
untuk membawa Minglu dan Wang Shi'er
di sini.
Minglu sedang menjaganya sekarang.
Aku akan pergi menemuinya.
Bagaimana dengan obatnya?
Aku akan mengambilnya setelah Xing bangun.
Xing,
sejak kamu meninggalkan Qingshan Manor,
kami memiliki banyak kesalahpahaman
dan hampir terpisah
oleh hidup dan mati.
Saya tidak ingat sudah berapa lama
karena aku melihatmu sedekat ini.
Saya selalu berpikir
tidak ada bahaya di dunia
itu tidak dapat diselesaikan.
Sekarang, bersamamu seperti ini,
saya takut.
Saya khawatir saya tidak bisa hadir
sampai kamu bangun.
Aku khawatir kali ini,
kematian benar-benar akan memisahkan kita.
Tuhanku.
Tuhanku?
Napas Nona Chu stabil
beberapa hari terakhir ini.
Dia keluar dari bahaya.
Tuanku, mohon minum obat ini terlebih dahulu.
Bau ini...
Baunya tidak enak,
tapi ini ramuan yang baru saya kembangkan.
Ini dapat menekan untuk sementara waktu
Darah di Salju di tubuhmu.
Yakinlah, Tuan Muda.
Nona Chu pasti akan baik-baik saja.
Kenapa dia pingsan begitu cepat?
Apakah saya menggunakan terlalu banyak obat?
Dasar tikus licik!
Kamu bahkan tidak mengeluarkan suara saat berjalan?
Itu hanya kebiasaan
Saya telah berkembang dari pekerjaan.
Suara keras bisa membangunkan orang mati.
Ya...
Tuan Zhuge menderita demam selama 3 hari.
Apakah kamu tidak takut dia tidak akan bangun?
Dia pasti akan mati tanpa obatnya.
Mengambilnya memberinya secercah harapan.
Saya seorang dokter ajaib
dengan etika kedokteran yang luhur,
hampir seperti reinkarnasi
dari tabib ilahi Hua Tuo.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia mati?
Benar.
Anda adalah reinkarnasi
dokter legendaris.
Tapi untuk berjaga-jaga—
jika dia tidak bangun,
bagaimana kamu akan menjelaskannya pada Nona Chu?
Kalau begitu aku hanya bisa berharap
entah mereka berdua bangun,
atau...
tak satu pun dari mereka bangun.
Apa yang kamu gumamkan?
Mencapai tujuan yang sama
dengan cara yang berbeda...
bukanlah hal yang buruk!
Berita buruk!
Sesuatu...
Sesuatu yang buruk terjadi pada Nona Chu!
Nona Chu?
Nona Chu... Nona Chu...
Beritahu kami!
Dia bangun!
Dia bangun?
Bagaimana hal itu bisa terjadi begitu cepat?
Kamu tidak memberitahunya
tentang Tuan Muda Zhuge, bukan?
Nona Chu...
Xiao Ran.
Cepat periksa denyut nadinya.
Denyut nadinya sepertinya tidak tepat.
Minglu,
ambilkan aku baskom berisi air dingin.
Apa yang kamu tunggu?
♪ Debu di dunia ♪
♪ Mudah tertiup angin ♪
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
♪ Dan tidak takut? ♪
♪ Sedikit riak ♪
♪ Kehidupan mengambang tergantung pada seutas benang ♪
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
♪ Siapa yang berani berkata selamanya? ♪
♪ Biarlah ♪
♪ Dendam dan anugerah
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
♪ Kenapa kamu harus mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
♪ Pergi menenun ♪
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
♪ Kami pernah melihat ♪
♪ Fatamorgana di bumi ♪
♪ Kecantikan tidak pernah ♪
♪ Tahan lama ♪
♪ Tidak peduli bagaimana batu giok diukir ♪
♪ Itu hanya batu ♪
♪ Pada akhirnya akan hilang ♪
Bagaimana kabarnya?
Sudah 7 hari.
Denyut nadinya kacau, dan demam tinggi
masih belum turun.
Ini harusnya disebabkan
oleh racun panas Darah di Salju.
Racun panasnya sangat ganas.
Jika tidak bisa dirilis,
itu akan menggumpal di dalam tubuhnya.
Maka itu akan menjadi lebih sulit baginya
untuk bangun.
Apakah ada cara?
Cara tercepat untuk menenangkannya
adalah merendam seluruh tubuhnya dalam air es.
Nona Chu,
semuanya sudah siap.
Suruh mereka pergi.
Ya.
♪ Di atas air ♪
♪ Tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Riak naik ♪
♪ Melalui dunia fana ♪
♪ Dengan pertemuan dan perpisahan ♪
♪ Betapa tidak adilnya nasib ♪
♪ Ini mengembalikan semua kenangan padamu ♪
♪ Namun meninggalkanku ♪
♪ Terjebak di sini ♪
Xing,
kamu adalah...
♪ Hujan turun ♪
seorang... jenderal yang tak terkalahkan.
♪ Pikiran yang tersisa ♪
♪ Bangun sekali lagi ♪
Kamu pasti bisa...
♪ Biarkan angin membentuk ♪
♪ Aku yang lain ♪
bawa aku pergi.
Aku tahu kamu masih hidup,
♪ Bagaimana aku bisa melarikan diri ♪
dan aku tahu itu kamu
yang mengirim air Huotu.
♪ Semua refleksi yang menahanmu? ♪
Zhuge Yue,
kamu sudah hidup selama ini.
♪ Di balik ilusi
bulan di dalam air ♪
Mengapa kamu bersembunyi dariku?
♪ Aku menunggu sampai tenggelam dalam-dalam ♪
Karena kamu sendiri yang memilih jalan ini,
♪ Semoga rejeki tersenyum pada semua yang dibawah ♪
bahkan jika itu mengarah melalui
segunung mayat dan lautan darah,
kamu akan berjalan sendirian.
Tapi jika suatu saat,
♪ Hanya untuk mendengar kapan kamu akan pulang ♪
kamu mendapati kamu tidak mampu lagi
maju selangkah,
kamu tahu jalannya...
♪ Skema berani sendirian ♪
♪ Menapaki duri ♪
kembali ke Istana Qing Shan.
♪ Mencari namamu ♪
♪ Sampai badai kembali muncul ♪
Kamu selalu melindungiku.
♪ Tak ada satupun penyesalan yang tersisa ♪
Sekarang,
giliranku untuk melindungimu.
♪ Lelehkan esnya ♪
♪ Nasib telah menentukan ♪
Zhuge Yue,
kamu memberitahuku
♪ Biarkan malam ♪
bahwa jika suatu saat aku menyesalinya,
kamu akan berada tepat di belakangku,
menungguku kembali.
Anda tidak bisa mati.
♪ Bercahaya selamanya ♪
Anda harus selalu berada di sini.
Saya berjanji kepada Anda.
Aku ingin kamu tetap di sisiku selamanya juga.
Sampai ke ujung bumi,
kita hidup dan mati bersama.
♪ Semoga rejeki tersenyum pada semua yang dibawah ♪
♪ Hanya untuk mendengar kapan kamu akan pulang ♪
♪ Skema berani sendirian ♪
♪ Menapaki duri ♪
♪ Mencari namamu ♪
♪ Sampai badai kembali muncul ♪
Itu adalah Pedang Kembar Matahari-Bulan.
♪ Tak ada satupun penyesalan yang tersisa ♪
Mereka mewakili
bahwa kita akan bersama selamanya.
♪ Lelehkan esnya ♪
♪ Nasib telah menentukan ♪
♪ Biarkan malam ♪
♪ Bercahaya selamanya ♪
[Ibukota Yan Agung]
Terus berlanjut.
Kita hampir sampai di rumah.
Terus berlanjut. Jadilah baik.
Ayo pergi.
Helian, kamu baik-baik saja?
Bawa saya menemui Yang Mulia.
Jenderal Cheng, terima kasih
karena mengirim orang untuk mencariku
selama masa-masa penuh gejolak di Great Yan.
Ini adalah perintah Yang Mulia.
Aku hanya mengikutinya.
Terima kasih atas masalahmu, Jenderal Cheng.
Yang Mulia!
Apa itu?
Yang Mulia,
Permaisuri Helian telah kembali.
Jadi begitu.
Aku senang dia kembali dengan selamat.
Suruh dia kembali dan beristirahat.
Anda mungkin pergi juga.
Ya.
Yang Mulia!
Tidak perlu memberi hormat.
Saya senang Anda kembali dengan selamat.
Saya bergegas kembali ke Ibukota Great Yan
siang dan malam
karena ada sesuatu yang ingin aku laporkan kepadamu.
Saudari Huan!
Saudari Huan, ada surat untukmu!
Ada surat untukmu!
Saudari Huan. Saudari Huan.
Ada surat untukmu.
Terima kasih.
Belilah sendiri buah-buahan.
Aku juga menginginkannya! Aku juga menginginkannya!
Berlangsung. Belilah sendiri buah-buahan.
Ayo kita beli buah-buahan.
Oke, ayo pergi!
Ayo pergi!
Hati-hati di jalan.
Sebagai tanda terima kasih
untuk keledai.
[Aku akan membalas kebaikanmu
karena meminjamkanku keledai itu.]
Itu kamu?
Jing,
membawa pasukan pergi.
Jangan ganggu penduduk desa.
Ya!
Yang Mulia, mohon istirahat lebih awal.
Kami akan berkemah di sini malam ini.
Ya.
Apakah kamu mengingatnya?
Ini adalah Gunung Salju.
Ini...
apakah Gunung Salju?
Ini adalah kuda kesayangan ayahku.
Suatu kali, saya diam-diam mengendarainya.
Ia jadi ketakutan,
memutuskan kendalinya, dan melarikan diri.
Takut dengan hukuman ayahku,
Saya tidak berani kembali ke istana.
Itu kamu
yang mencarinya bersamaku
sepanjang malam di Gunung Hei.
Kami akhirnya menemukannya di tepi Sungai Li.
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Kamu pernah memberitahuku
bahwa membuat kesalahan tidak masalah.
Selama kamu menebus kesalahannya tepat waktu,
tidak ada kata terlambat.
Huan Huan,
Saya kehilangan Yan Agung.
Bisakah Anda membantu saya mendapatkannya kembali?
Kamu pasti sudah tahu alasannya
Saya mengundang Anda para tetua ke sini hari ini.
Anda akan memutuskan
di mana letak masa depan Great Yan.
Kami akan mengikuti aturan lama.
Masing-masing dari Anda memiliki panah bulu elang.
Meletakkannya di tempat dupa atas
berarti kamu setuju
bahwa 13 suku
akan memisahkan diri dari Yan Agung,
memerintah diri mereka sendiri, dan membentuk aliansi.
Jika tidak,
itu berarti Anda memvetonya.
Kecuali keluarga Yan,
para tetua dari 12 suku semuanya ada di sini.
Tolong,
setelah mempertimbangkan dengan cermat,
berikan suaramu.
Kuda ini sama sekali bukan Gunung Salju.
Empat tahun lalu, saya mengendarainya untuk berburu.
Untuk melindungiku,
ia dibunuh oleh kucing liar yang ganas.
Apa yang ingin kamu katakan?
Bahkan kuda-kuda di Great Yan
tahu bagaimana membalas budi.
Aku tidak akan memberimu kesempatan
untuk membunuhku lagi.
Sesepuh, apa keputusan Anda?
Great Yan sudah dilanda
oleh masalah internal dan eksternal.
Raja Yan Agung yang baru
tidak sesuai dengan tugasnya.
Jika Anda tidak dapat melihat taruhannya di sini,
kamu hanya bisa menunggu ajalmu.
Apakah Suku Daerah Bersalju masih ada
akan duduk santai dan tidak melakukan apa pun?
Wah,
apakah kamu ingat bagaimana adikmu
terbunuh?
Suku Daerah Bersalju Kami
membuat aliansi dengan keluarga Yan
untuk melindungi Yan Agung selamanya,
dan melindungi Raja Yan Agung.
Aku tidak bisa mengingkari janji ayahku.
Apa ayahmu
janji Raja Yan Agung yang lama
adalah untuk melindungi Yan Agung,
bukan keluarga Yan Xun!
Hanya dengan membuat pilihan yang tepat
untuk sukumu
apakah kamu benar-benar
menepati janji ayahmu!
Sebuah Luo.
Jenderal Huan?
Jenderal Huan belum mati?
Saudari?
Jenderal Huan?
Saudari!
Aku pikir kamu...
Yang Mulia?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Bagus sekali.
Anda adalah kebanggaan
dari Suku Daerah Bersalju kami.
Jenderal Huan.
Anda telah jauh dari Great Yan
untuk waktu yang lama.
Kamu tidak tahu
apa yang telah dialami Yan Agung
selama ini.
Saya khawatir Anda tidak dapat memilih
atas nama Suku Daerah Bersalju sekarang.
Selain itu,
bukankah menurutmu kamu harus memberi tahu kami
kemana saja kamu hari ini
dan apa yang terjadi?
Penatua Huo Sang.
Saat itu,
Great Yan baru saja membuka perdagangan.
Karavan pasokan Great Yong
dijarah di Suku Baichuan.
Kaisar Great Yong sangat marah
dan mengirim pasukan untuk meminta penjelasan.
Jika itu bukan Raja Yan Agung yang lama
siapa yang memediasi masalah ini...
Seperti seseorang yang mengalaminya saat itu,
Penatua Huo Sang,
kamu pasti masih mengingatnya dengan jelas.
Penatua Pucat.
Tahukah kamu caranya,
selama tahun-tahun yang sangat dingin itu,
ketika kamu terpaksa bermigrasi ke selatan
tanpa makanan dan pakaian,
kamu akhirnya menemukan
tanah subur ini?
Oh benar.
Penatua Tubu.
Apakah kamu masih ingat
yang mengatasi semua keberatan
untuk menggali kanal
dari sisi lain Gunung Huihui
untuk membawa air segar
ke Suku Hongchuan?
Semua yang Anda sebutkan
dilakukan oleh Raja Yan Agung yang lama.
Raja Yan Agung yang lama
memang baik pada kita,
tapi kami juga telah melayaninya dengan setia
sepanjang hidup kita.
Sekarang Great Yan terkoyak
dan tidak dapat menahan badai lagi.
Apakah kamu
meminta kami, untuk apa yang disebut kesetiaan,
untuk sepenuhnya mengabaikan
nasib Yan Agung?
Sekarang, dikelilingi oleh harimau dan serigala,
musim dingin Great Yan semakin dekat.
Jika 13 suku terpecah belah,
Yan Agung tidak akan ada lagi!
Panah ini
dibuat oleh ayahku
dengan tangannya sendiri saat itu.
Aku telah menyimpannya bersamaku
selama ini
dan jangan pernah membiarkannya meninggalkan sisiku.
Tindakan saya sebelumnya
telah gagal Yan Agung
dan mengecewakan ayahku.
Tapi saya yakin,
jika dia ada di sini hari ini,
dia tidak ingin melihat Yan Agung
berantakan.
Jadi saya memberikan suara ini
untuk ayahku.
Huan Huan,
musim dingin Great Yan semakin dekat.
Ke-13 suku tersebut akan bertahan
jika kita tetap bersama.
Jika kita berantakan,
Yan Agung tidak akan ada lagi.
Saya pernah berpikir
Suku Daerah Bersalju dan Yan Agung
akan mengalami nasib yang sama.
Saya adalah subjek dan kerabat Anda,
dan aku harus setia padamu.
Tapi setelah menghadapi kematian sekali,
Saya mengerti sekarang.
Aku tidak akan setia padamu lagi.
Saya akan kembali ke Yan Agung.
Itu adalah rumahku.
Namun,
Saya ingin 5.000 tentara Tentara Elang Hitam.
Mereka harus sepenuhnya berada di bawah komando saya.
Di Ximeng hari ini,
semua orang sama!
Hidup Raja!
Hidup Ratu!
Saya bukan lagi seorang tuan muda yang mulia
dari keluarga Zhuge.
Aku hanya bisa bergantung padamu dan menikah dengannya
keluarga Chu sebagai suami matrilokal Anda.
Atas perintah Yang Mulia!
Pangeran Ketujuh
mengerahkan pasukan tanpa izin.
Dia dicurigai
berkolusi dengan musuh untuk memberontak.
Lukisan Ratu yang Tertundukkan!
Hari ini,
Aku akan menginjak-injak
Martabat Yan Xun.