Tu as tué Tubu ?
Oui.
Il a insulté le Consort,
alors je l'ai tué dans un moment de colère.
Je sais que je suis en faute
et je suis prêt à être puni.
Votre Majesté est sage.
Vous aviez prévu qu'ils
ne serait pas paisible
après l'incident de la Tribu Pâle.
Alors tu m'as demandé de planter quelques espions
autour d'eux,
et cela a évité un incident majeur.
Votre Majesté.
La famille de Tubu a pris le pouvoir.
La tribu Hongchuan seule
commande 10 000 cavaliers d'élite.
Maintenant qu'il est mort si subitement,
J'ai peur que cela provoque des troubles
parmi les tribus,
les faire réfléchir
Votre Majesté utilise ceci
pour éliminer les dissidents.
Bien joué.
Cela faisait longtemps que je voulais le tuer.
Augmenter.
Général Shiyan.
Vous aviez raison.
J'utilise effectivement cette matière
pour les éliminer.
Passez ma commande.
Sauf pour la tribu Hongchuan
et les anciens de la tribu incriminés aujourd'hui,
le reste des tribus
sera exempté de cette année
impôts et conscription.
Ces vieux renards—
Lequel d'entre eux n'est pas astucieux
et opportuniste ?
Je leur donne des avantages.
Je ne crois pas
ils refuseraient ce que je propose,
mais rebellez-vous avec la tribu Hongchuan.
[RENAISSANCE]
[Épisode 28]
J'ai suivi les ordres de Votre Altesse
et lavé le manteau de Lord Cheng.
Mais cette tache de sang s'est infiltrée
dans la doublure.
Peu importe comment je le lave,
il y a encore une marque.
Salutations, Votre Majesté.
Par ici, Votre Majesté.
Vous avez été lésé
par ce qui s'est passé il y a quelques jours.
Votre Majesté m'a déjà défendu
et puni les contrevenants.
Comment pourrais-je me sentir lésé ?
Je voulais dire
ces rumeurs.
Tout ce qu'ils disaient, c'était
que vous n'êtes qu'une figure de proue,
ayant le titre d'époux
mais n'ayant aucune de mes faveurs—
Je n'ai même aucun désir pour toi.
S'ils ne le pensaient pas,
ils n'oseraient pas te traiter ainsi.
N'est-ce pas
se sentir lésé ?
Non.
Je tiens à m'excuser auprès de Votre Majesté.
Votre Majesté n'a jamais
avait des sentiments pour moi,
et nous n'avons jamais
consommé notre mariage.
C'est moi qui ai utilisé tous les schémas
et des moyens insupportables
pour séduire Votre Majesté.
Votre Majesté voulait faire taire
les anciens des tribus du Grand Yan,
alors tu as joué le jeu
et m'a accordé le titre
de l'époux Hélian.
S'il vous plaît, punissez-moi, Votre Majesté.
Vous aviez raison.
Mais tu connais ces anciens de la tribu
dans le Grand Yan
essaient tout ce qu'ils peuvent
envoyer leur fille
à mes côtés.
Savez-vous
pourquoi je t'ai choisi ?
La raison pour laquelle j'ai projeté de me rapprocher
à Votre Majesté
était que la tribu Helian est faible,
lutter pour survivre
parmi les autres tribus.
Je veux apporter la gloire à la tribu Helian.
Et Votre Majesté m'a choisi comme épouse
pour cette raison précise.
Une épouse de la tribu Helian
ne brisera pas non plus l'équilibre
parmi les tribus
ni constituer une menace pour Votre Majesté.
Je resterai ce soir.
Je n'ai pas choisi la mauvaise personne.
Désormais,
tu ne seras pas seulement quelqu'un
utile à la tribu Helian,
mais aussi quelqu'un qui m'est utile.
Êtes-vous prêt ?
Salutations, Général Cheng.
Le Consort Helian se repose-t-il ?
Général Cheng,
Sa Majesté dépense
la nuit ici aujourd'hui,
et ils se couchèrent tôt.
Y a-t-il quelque chose dont vous avez besoin ?
[Zhenhuangcheng, Grand Yong]
La famille royale est
dans un voyage de culte ancestral.
Dégagez les routes et fermez les portes.
Quiconque ose procéder
sera exécuté !
Arrêtez, arrêtez.
Votre Altesse.
Vous êtes enceinte.
Le voyage sera trop fatiguant pour vous.
Même si tu as été ramené
par Son Altesse le Septième Prince,
le Treizième Prince est actuellement
en faveur de Sa Majesté.
Il gère même
le culte royal ancestral,
tandis que Son Altesse le Septième Prince
a été puni par Sa Majesté
et a été envoyé pour garder la frontière.
Ne nous impliquons pas là-dedans.
Nous devrions faire profil bas
et retournez au manoir pour vous reposer.
Vous êtes plutôt intelligent.
Merci pour le compliment,
Votre Altesse.
Qui pourrait parler pour moi,
et de quel côté je suis—
Ce n'est pas quelque chose d'humble servante
comme si vous pouviez en discuter.
Déplacez le palanquin.
Qui me bloque le passage ?
[Jia Meng]
Princesse, tu ne devrais pas te soucier de qui je suis,
mais plutôt ce que je peux faire pour vous.
Vous sombrez dans un abîme de douleur,
mais je peux vous laisser voir
la personne qui te manque.
Dieu sans visage omniscient et omnipotent,
en tant que votre disciple le plus fidèle,
Je te prie.
Puissiez-vous pardonner ses péchés,
ayez pitié de sa douleur,
et laisse l'âme du défunt
reviens encore une fois.
Chun'er.
Je suis de retour.
Li Yan.
Peux-tu me tenir...
et notre enfant ?
Pourquoi m'as-tu quitté ?
Où êtes-vous allé?
Je veux que tu restes avec moi.
C'est trop douloureux d'être seul.
Chun'er.
Tu es le plus précieux
et personne bien-aimée
J'ai dans ce monde.
Mais
Je suis le seul qui reste dans ce monde maintenant.
Même toi, juste devant moi,
ne sont que mon illusion.
Vous savez quoi?
J'ai tellement peur.
J'ai si froid.
Peux-tu me tenir ?
Juste une fois,
pour la dernière fois.
Chun'er.
Il faut bien vivre.
Pour moi,
et pour notre enfant.
Li Yan.
Li Yan !
Chu Qiao,
Je ne te laisserai jamais partir tant que je vivrai !
Votre Altesse,
le Dieu sans visage a laissé Son Altesse partir.
Le Dieu sans visage
est un vrai dieu tout-puissant.
Tant que vous y croyez sincèrement,
ils peuvent vous rendre les morts.
Je pensais que c'était un truc incroyable.
Il s'avère que vous n'êtes qu'un sorcier menteur.
Ce n'est rien d'autre qu'un simple médicament.
Pensez-vous vraiment que vous pouvez me tromper ?
Votre Altesse.
Je n'oserais pas.
Je suis d'un statut inférieur.
Je suis juste un disciple du Dieu sans visage.
Je ne peux pas posséder le pouvoir
du Dieu sans visage,
alors j'ai eu recours à des médicaments knock-out.
Mais le Dieu sans visage
est le vrai dieu tout-puissant.
Vous êtes une noble princesse,
l'élu,
et quelqu'un de plus proche du Dieu sans visage.
Si tu te consacres de tout cœur
au Dieu sans visage,
leur volonté descendra
et réalisez tous vos désirs.
Si oui,
pourquoi je ne t'emmènerais pas voir
quelqu'un de plus proche du Dieu sans visage ?
N'ai-je pas dit
un seul d'entre vous peut vivre ?
Pourquoi ne m'as-tu pas écouté ?
Quelle déception!
Votre Altesse le Treizième Prince.
Je suis venu t'apprendre
comment gouverner un pays,
Je ne suis pas venu ici pour boire
et régalez-vous avec vous,
ni pour te regarder torturer
et tuer les servantes
pour le plaisir.
Grand Tuteur,
regarde clairement.
Je pratique juste le tir à l'arc.
Ce n’est guère un amusement.
Je ne rate jamais un coup. Mon objectif est parfait.
Votre Altesse le Treizième Prince,
tu es…
massacrer des innocents !
Votre Altesse!
Le treizième prince est le fils
du Mandat du Ciel.
Il peut faire ce qu'il veut.
Salutations à la princesse Chun'er.
Alors tu es Zhao Chun'er.
Votre Altesse,
tu devrais m'appeler sœur.
Levez la tête.
Cette femme de chambre
non seulement j'ai déchiré mes vêtements plus tôt,
mais il m'a aussi heurté.
J'étais sur le point de m'installer
la partition avec elle.
Ce serait trop miséricordieux pour
Votre Altesse de la tuer.
Je veux qu'elle vive dans l'agonie,
incapable de vivre ou de mourir.
Votre Altesse, épargnez-moi !
Je n'ai jamais rencontré Votre Altesse auparavant,
comment pourrais-je—
Gardes !
Emmenez-la à la tour Zuixian.
Votre Altesse, ayez pitié !
Épargnez-moi, Votre Altesse !
S'il vous plaît, ayez pitié !
Amusant. Très amusant.
Votre Altesse est trop gentille,
laisser ces domestiques
déclamer et délirer devant vous.
Sœur Chun,
J'ai seulement entendu d'autres parler de toi.
Je savais que tu étais une personne intéressante,
pourtant je n'aurais jamais imaginé que tu serais ainsi
incroyablement belle.
J'ai quelque chose d'encore plus intéressant.
Votre Altesse voudrait-elle
tu viens le voir avec moi ?
C'est juste un sanctuaire ancestral.
Qu’y a-t-il de si fascinant là-dedans ?
Ne soyez pas pressé, Votre Altesse.
Viens avec moi.
Ô Dieu Tout-Puissant sans visage,
écoutez les prières de vos croyants.
Révélez votre vraie forme au monde,
garde la paix de tous les royaumes,
et demeure avec moi pour toujours.
Sur cette statue…
Je me vois sur cette statue !
Je vois mon propre visage !
Seuls ceux choisis par le Dieu sans visage
peuvent voir leurs propres visages
sur cette statue sacrée.
Votre Altesse,
tu es le Fils du Dieu sans visage,
l'incarnation du Dieu sans visage.
À l'avenir, vous ne serez pas seulement
Roi du Grand Yong,
mais souverain du monde entier.
Général Qiu Lin !
Par ordre du général !
Écartez-vous immédiatement !
Par ordre du Roi,
Le général Qiu Lin est en poste
à la garnison du Nord.
Sans l'arrêté du Roi,
il ne peut pas entrer à Ximengcheng.
Sans décrets du roi
et le général Meng En,
personne n’est autorisé à entrer.
Général Qiu Lin.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Général Meng,
timing parfait.
J'ai quitté Ximengcheng il y a moins d'un mois.
Comment se fait-il que
tout a changé donc
radicalement ici ?
Que voulez-vous dire, Général Qiu Lin ?
Je ne comprends pas.
Ne faites pas l'idiot.
Tu connais très bien les gardes
de Ximengcheng
une fois, j'ai reçu des ordres.
Il y a un mois,
J'ai été ordonné par le roi
pour mettre en garnison le nord.
Pourtant à mon retour,
Je trouve que Ximengcheng est tombé
entre de nouvelles mains.
Général Meng,
dis-moi —
qui a émis ces ordres ridicules ?
Qui a libéré mes esclaves ?
Qui a transformé mes propres hommes
dans le vôtre ?
Tout cela est la volonté du Roi.
Je ne fais qu'exécuter ses ordres.
J'ai l'intention de découvrir
exactement ce qu'il prévoit.
Général Qiu Lin, vous le savez très bien
les conséquences
d'intrusion dans le palais intérieur
sans l'ordre du roi.
Je refuse de croire
Je ne pourrai jamais voir le roi.
Général,
est-ce qu'on va juste partir comme ça ?
Plus ils nous bloquent,
plus ils cachent de saleté.
Alors que devrions-nous…
Dans sept jours,
ce sera le Festival du Dieu du Feu de Ximeng.
Le roi Ximeng se tiendra devant son peuple
prier pour des bénédictions.
Ils peuvent se cacher pour l'instant,
mais ce jour-là,
peu importe la grandeur du secret,
Je vais l'exposer à la lumière.
[Sept jours plus tard, le Dieu du Feu
Cérémonie du sacrifice]
Aujourd'hui, c'est le jour du culte du feu à Ximeng.
Notre roi Ximeng et
tous les habitants de Ximeng
sont bénis et protégés
par le Dieu du Feu Rouge.
Aujourd'hui, nous nous réunissons pour remercier
les dieux pour leurs dons.
Les dieux ont accepté nos offrandes.
Laissez le roi Ximeng prier pour nous.
Traîtres !
Comment oses-tu te faire passer pour le roi Ximeng !
Saisissez-les !
Entourez ces hommes !
Personne n’y échappe !
Tu penses qu'un simple masque te permet de faire semblant
être le roi Ximeng ?
Voyons quel genre d'imbécile
vous l'avez mis à sa place.
Ceci…
Vous nous avez trompés !
Zhuge Yue !
Insolent Qiu Lin !
Comment oses-tu te rebeller !
Je savais que c'était toi.
Mais tu n'es que l'ombre du Roi.
Le vrai roi Ximeng
est mort entre vos mains il y a longtemps, n'est-ce pas ?
Qiu Lin !
Comment osez-vous remettre en question l’identité du roi !
Quoi?
Le roi est mort ?
Calomnier le roi est un crime capital !
Ferme ta bouche!
Pour qui pensez-vous que vous êtes pour parler ?
Imbécile et aveugle !
Il y a trente ans,
J'ai combattu côte à côte avec
Le roi Ximeng ici même,
conquérir cette terre.
Comment pourrais-je ne pas connaître son vrai visage ?
Zhuge Yue,
utilise ta tête.
Est-ce que ton visage peut
peut-être passer pour un homme de plus de quarante ans
avec un visage défiguré ?
Ximengcheng représente
près de vingt ans.
Le roi Ximeng ne peut pas être aussi jeune.
Mais personne n'a jamais vu
à quoi il ressemble vraiment.
Peut-être…
il est différent des gens ordinaires.
On dit que le roi Ximeng
est horriblement défiguré,
c'est pourquoi il porte un masque.
Mais ce visage n'a pas l'air
effrayant du tout.
J'ai déjà vu cet homme.
Ce n'est vraiment qu'un esclave
considéré comme le sosie du roi Ximeng.
Zhuge Yue,
Je savais que tu ne l'admettraits pas facilement.
Alors j'ai amené un ami pour toi.
Faites-le avancer !
Qui est-ce ?
C'est le roi de Lingyue !
Que fait-il ici ?
C'est exact.
C'est le roi de Lingyue.
Lorsque le roi Ximeng a conquis cette terre,
il a accueilli son clan.
Il a eu la chance de voir
le visage du roi sous le masque.
Aujourd'hui, nous allons lui faire identifier
qui est vraiment cet homme.
Vous avez tout entendu.
Parler.
Est-ce le roi Ximeng que vous connaissiez ?
Parlez honnêtement,
et ces délicieux petits pains sont tous à vous.
Dis-moi : qui est cet homme ?
Le reconnaissez-vous ?
Est-ce le roi Ximeng que vous connaissiez ?
Parler! Parler!
Parler!
Ce n'est pas le roi Ximeng.
Plus fort !
Ce n'est pas le roi Ximeng !
Zhuge Yue.
Vous l'avez entendu.
Maintenant, tous ceux qui ont vu
Le vrai visage de Sa Majesté
a nié votre identité.
Que pouvez-vous argumenter d'autre ?
Te souviens-tu encore de qui tu es ?
Li.
Je suis désolé.
Peux-tu me pardonner ?
Au point culminant du mont Wumu,
nous devions nous retrouver au lever du soleil.
Mais je suis arrivé trop tard.
Li, je suis désolé.
Au point culminant du mont Wumu,
nous devions nous retrouver au lever du soleil.
Mais je suis arrivé trop tard.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Le roi de Lingyue a depuis longtemps perdu la raison.
Li, je suis désolé.
Je suis arrivé trop tard.
Comment ses paroles
être digne de confiance ?
Je suis arrivé trop tard.
Li, je suis désolé.
Qiu Lin.
Utiliser les mots d'un fou
renverser le roi Ximeng,
qu'est-ce que tu complotes réellement ?
Fou inutile !
J'ai combattu dans des guerres pendant de nombreuses années.
J'ai apporté des tragédies inutiles
à de nombreuses tribus.
Mais maintenant,
Ximeng s'est réformé.
Désormais, non seulement le clan Lingyue,
mais toutes les autres tribus
peuvent garder leurs propres coutumes
et gouverner leurs propres forteresses.
Sauf
que l'esclavage n'est plus autorisé,
tout le reste reste le même.
L'hommage annuel sera réduit de moitié.
Coupé en deux ?
Est-ce vrai ?
Aucune idée.
C'est vrai?
Je reviens tout juste du domaine du général Qiu Lin
et j'ai trouvé quelque chose d'étrange.
L'abolition de l'esclavage
à Ximeng est connu de tous.
Comment se fait-il que tu
je n'en sais rien, Général,
et pourtant garder des centaines d'esclaves
sur votre propre domaine ?
Général, défiez-vous ouvertement
les nouvelles politiques de Ximeng,
ou as-tu un autre motif ?
De nouvelles politiques ?
Quand même le roi Ximeng est un faux,
quel genre de nouvelle politique existe-t-il ?
Est-ce que vous vous interrogez
si le roi Ximeng est réel,
ou n'êtes-vous pas disposé à abolir l'esclavage,
je suis irrité par le fait que le roi Ximeng
a porté atteinte à vos intérêts,
et j'utilise ça comme excuse
commettre un régicide et une rébellion ?
C'est de la connerie !
Allons-y.
Vive le Roi !
Que toutes les tribus de Ximeng
unissez-vous et prospérez pour les générations !
Vive le Roi !
Ximeng s'est réformé.
Désormais,
il n’est pas nécessaire de s’agenouiller pour obéir.
Vive le Roi !
Que toutes les tribus de Ximeng s'unissent
comme un seul et prospère pendant des générations !
Unis comme un seul homme, prospère pendant des générations !
[Il y a six ans]
Courir!
J'ai appris ce jeu
d'un commerçant étranger
nouvellement arrivés des régions de l’Ouest.
Les loups sur nos terrains de chasse
sont affamés depuis 3 jours,
leurs yeux déjà rouges de faim.
Nous pouvons tirer sur ces bêtes,
ou nous pouvons tirer sur les esclaves des autres.
Alors, est-ce intéressant ?
Zhuge Huai.
Ce jeu n'est-il pas un peu trop cruel ?
Ce ne sont que quelques jeunes filles esclaves.
Si Votre Altesse ne peut pas le supporter,
Je visiterai personnellement un autre jour
et vous envoie un nouveau lot.
Notre famille Zhuge en a beaucoup.
Courir!
Zhuge Huai !
Avez-vous perdu la tête ?
Courir!
Héritier apparent Yan,
qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Puisqu'il s'agit d'un concours de tir à l'arc,
tuer et sauver
avec les flèches sont les mêmes.
Mordez-la ! Mordez-la !
Héritier apparent Yan.
Faites-vous délibérément
des choses difficiles pour moi ?
Nous comptons chacun sur nos propres compétences.
Jeune maître Huai, pourquoi perdre
votre humeur est-elle embarrassée ?
Courir!
Super!
Sois prudent!
Zhuge Yue.
Maintenant, ce chaud soleil d'égalité pour tous
a enfin fait fondre le sol gelé
une fois enchaîné.
Ces médicaments
ont tous été préparés par Xiao Ran.
Assurez-vous qu'il les prend à temps.
Ce n'est qu'alors que
le poison Sang sur Neige dans son corps
être complètement effacé.
Je confie
Roi de Lingyue à vos soins.
Allons-y.
Je n'y retourne pas.
Je vais trouver Li.
Roi de Lingyue.
Ici.
Li est
vous attend au Mont Wumu.
Elle attendait
pour toi depuis longtemps.
Si vous n'y retournez pas bientôt,
elle sera en colère.
J'y retourne.
Li m'attend au mont Wumu.
Je retourne chercher Li.
Je retourne chercher Li !
Allons-y.
J'y retourne.
Je retourne chercher Li !
Shiyi et moi
je les escorterai
au col de montagne en avant et retour.
Pourquoi pensez-vous que le roi de Lingyue
m'a donné l'oiseau aux yeux verts ?
La reine de Lingyue m'a dit un jour
que dans leur langue,
l'oiseau aux yeux verts
signifie confiance.
La pierre précieuse utilisée pour ses yeux
est une pierre rare
du clan Lingyue.
Cela peut tester la sincérité d’un amoureux.
Chaque personne d'un couple en possède un.
C'est parce que si l'un d'eux ment,
la pierre brillera.
Si vous n'y croyez pas,
nous pouvons le tester.
Laissez-moi vous poser quelques questions.
Vous devez y répondre honnêtement.
Bien.
Zhuge Yue.
Jusqu'à présent,
combien de femmes as-tu aimé ?
Trois.
Trois?
Le premier
était une servante
du manoir Qingshan de Great Yong,
nommé Xing.
La seconde ?
Le deuxième
était le chef
de l'armée Xiuli à Great Yan,
nommé Chu Qiao.
Et le dernier ?
Le dernier
est maintenant ma reine Ximeng.
Maintenant c'est à mon tour de demander.
Xing.
Jusqu'à présent, combien
les hommes as-tu aimé au total ?
Trois.
Le premier était libre et sauvage,
audacieux et sans retenue.
C'était un aigle du ciel.
Yan Xun.
Et la seconde ?
Le deuxième
était charmant et insouciant, plein d'entrain.
Malheureusement,
il est mort jeune.
Vous avez aussi aimé Li Ce ?
Je t'ai menti.
Je n'ai pas du tout aimé les deux premiers.
Je n'aime que le dernier.
Il est
un bloc de glace,
froid et distant,
absolument aucune idée de la romance.
Qui est-ce
bloc de glace froid et désemparé
tu parles ?
Il a raison
devant moi.
C'est aussi un homme incroyablement beau,
gracieux et raffiné,
mais toujours un bloc de glace.
Pourquoi es-tu si mesquin ?
Je l'ai appris de toi,
espèce de bloc de glace désemparé.
[Auberge Yunlai]
Général Cheng.
Votre Altesse.
Cela a été récupéré à Tubu ce jour-là.
J'ai oublié de le rendre à ce moment-là.
Aujourd'hui je suis venu spécialement
pour le rendre à Votre Altesse.
Vous avez réparé ça ?
À l'avenir,
s'il vous plaît, soyez plus prudent, Votre Altesse.
S'il n'y a rien d'important,
il vaudrait mieux ne pas quitter le palais.
Si quelque chose était
ce qui arrive à Votre Altesse,
ce serait aussi
La perte de Sa Majesté.
Cela voudrait dire
c'est aussi notre responsabilité.
Vous m'avez appelé spécialement
juste pour dire ça ?
Oui.
Je comprends ce que vous voulez dire, Général Cheng.
Le pendentif en jade a été cassé.
Jetez-le simplement.
Votre Altesse.
Pourquoi es-tu sorti si vite ?
Tu as laissé derrière toi le manteau
vous vouliez retourner auprès du général Cheng.
J'ai entendu dire que Ximeng avait
découvert une mine d'or noir.
Pouvez-vous vraiment tout abandonner
et t'enfuir avec cette esclave ?
Alors la blessure ne devrait-elle pas
du Manoir Qingshan
guérir aussi ?
Jing Xiaoliu.
Pourquoi tu ne peux pas le faire ?
Pourquoi dois-tu me pousser comme ça ?
S'il vous plaît, oubliez-moi.
Fais juste semblant que je suis vraiment
est mort dans le lac gelé.