당신은...
모두 나와 함께 묻힐 것이다.
이것은 리신의 해독제입니다.
나는 당신에게 선택권을 줄 것이다.
방금 암살자가 침입했어요
새 경보 벨을 작동시켰습니다.
암살자는 이제 죽었습니다.
물러나라!
기다리다!
암살자의 시체를 여기에 남겨두세요
폐하의 신원을 확인하기 위해!
싱?
싱,
나야.
제갈 왕...
[환생]
[26회]
내 명령을 전달하세요!
모두들 내궁 밖으로 후퇴하라.
침입자는 모두 죽임을 당할 것입니다!
경비원 여러분!
폐하께서는 몸이 좋지 않으십니다.
모든 경비병에게 퇴각 명령이 내려졌습니다
안뜰 밖으로!
무단 침입 금지!
예!
서둘러서 그녀가 어떤지 확인해 보세요.
중요한 장기는 손상되지 않았습니다.
그녀는 단지 지쳤습니다.
나는 그녀를 구하기 위해 약을 사러 갈 것입니다.
괜찮은.
우리는 그녀에게 약을 강제로 먹일 수 밖에 없습니다.
지금은.
작동한다면,
그녀는 며칠 후에 깨어날 것이다.
먼저 가서 쉬세요.
몸 속의 독이...
괜찮아요.
싱!
그냥 누워서 움직이지 마세요.
죽지마
추 장군이 실제로 죽기 전에요.
나는 그녀에게 그것을 어떻게 설명해야 할지 몰랐다.
그녀가 일어났을 때.
이게 뭔가요?
내가 착각한 것이 아니라면,
이것은 Blood on Snow의 해독제입니다.
약을 찾고 있었을 때
추 장군에게
우연히 발견했습니다.
이 냄새는...
늑대덩굴인가?
정확히. Ximeng의 늑대 덩굴입니다.
독성이 강해요,
하지만 그것은 눈 위의 피에 대응합니다.
그래서 그것은 사용될 수 있습니다
독으로 독과 싸우다
그리고 눈에 피를 흘리게 하라
당신의 마음에서 완전히.
그게 바로 그거야...
늑대 덩굴은 독성이 매우 높습니다.
해독제가 될 수도 있어
아니면 치명적인 독.
그뿐만 아니라,
늑대 덩굴 외에
다른 허브도 들어있어요
나는 누구의 출신인지 모른다.
하지만 늑대 덩굴의 독성을 고려하면,
넌 아마 혼수상태에 빠질 거야
복용 후 7일 동안
계속되는 발열로
내내.
열이 저절로 가라앉으면
당신은 7일 안에 깨어날 것입니다.
그렇지 않다면...
그렇지 않다면 내 시체를 가져가세요
당신의 연구를 위해.
나는...
음...
정말?
싱은 어떻습니까?
그녀는 어때요?
그녀는 괜찮아요.
나는 그녀의 부상을 확인했다.
심각한 것은 없습니다.
그녀는 단지 지쳤습니다.
그녀는 며칠 안에 깨어날 거예요
약을 먹은 후.
Meng En에게 이미 물어봤습니다
Minglu와 Wang Shi'er를 데려오려고
여기요.
지금은 밍루가 그녀를 돌보고 있어요.
나는 그녀를 만나러 갈 것이다.
약은 어떻습니까?
싱이 깨어난 후에 가져갈게요.
싱,
Qingshan Manor를 떠난 이후로
우리는 많은 오해를 겪었어요
그리고 거의 헤어졌어
삶과 죽음으로.
얼마나 지났는지 기억이 안 나네요
내가 널 이렇게 자세히 봤으니까.
나는 항상 생각했다
세상에 위험은 없었어
그건 해결이 안 됐어요.
자, 이렇게 여러분과 함께 있으면
나는 두렵다.
나는 그것을 할 수 없을까 두렵다.
당신이 일어날 때까지.
이번에는
죽음은 정말로 우리를 갈라놓을 것입니다.
나의 주님.
나의 주님?
미스츄의 호흡은 안정되었습니다
지난 며칠간.
그녀는 위험에서 벗어났습니다.
주님, 먼저 이 약을 드셔 주십시오.
이 냄새는...
냄새가 좋지 않아
하지만 이건 내가 새로 개발한 달인이야.
일시적으로 억제할 수 있음
당신의 몸에 쌓인 눈의 피.
안심하세요, 영 마스터님.
미스 추는 분명 괜찮을 거예요.
그녀는 왜 그렇게 빨리 기절했나요?
내가 약을 너무 많이 썼나?
이 교활한 쥐새끼야!
걸을 때 소리도 안 나나요?
그냥 습관일 뿐이야
나는 직장에서 발전했습니다.
시끄러운 소리가 죽은 사람을 깨울 수도 있습니다.
음...
제갈공주는 3일 동안 열이 나더군요.
그 사람이 깨어나지 않을까 두렵지 않나요?
약이 없으면 그는 반드시 죽을 것이다.
그것을 복용하면 그에게 희망의 빛이 생깁니다.
나는 기적의 의사다
고귀한 의료윤리를 갖고
거의 환생같아
신성한 의사 Hua Tuo의.
어떻게 그를 죽게 내버려 둘 수 있겠습니까?
오른쪽.
당신은 환생입니다
전설적인 의사들.
하지만 만일의 경우에 대비해—
만약 그가 깨어나지 않으면,
Lady Chu에게 어떻게 설명하시겠습니까?
그렇다면 나는 희망을 가질 수밖에 없다
둘 다 깨어나거나
아니면...
둘 다 깨어나지 않습니다.
무슨 말을 중얼거리는 거야?
같은 목적에 도달
다른 방법으로...
나쁜 일이 아니야!
나쁜 소식!
뭔가...
미스 추에게 끔찍한 일이 일어났어요!
미스 추?
미스 추... 미스 추...
우리에게 말해주세요!
그녀는 일어났습니다!
그녀가 일어났나요?
어떻게 그렇게 빨리 일어난 걸까요?
그녀에게 말하지 않았어
젊은 스승 Zhuge에 대해서요, 그렇죠?
추 부인...
샤오란.
서둘러서 맥박을 확인해 보세요.
그의 맥박이 잘못된 것 같습니다.
밍루
나에게 더 차가운 물 한 대야를 가져다주세요.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
♪ 세상의 먼지 ♪
♪ 바람에 쉽게 날아가 버립니다 ♪
♪ 침착할 수 있는 사람 ♪
♪ 그리고 겁먹지 않나요? ♪
♪ 약간의 파문 ♪
♪ 떠다니는 인생은 실에 매달려 있습니다 ♪
♪ 더 많이 당길수록 부드러워집니다 ♪
♪ 누가 감히 영원하다고 말하겠습니까? ♪
♪ 그대로 두세요 ♪
♪ 원한과 은혜
절대 그럴 운명은 아니었어 ♪
♪ 왜 그렇게 많은 것을 취하고 요구해야 합니까? ♪
♪ 짜러 가세요 ♪
♪ 위대하고 영광스러운 변명들 ♪
♪ 우리는 한때 ♪
♪ 지구상의 신기루 ♪
♪ 아름다움은 결코 ♪
♪ 오래 지속됩니다 ♪
♪ 옥을 어떻게 조각하든지 ♪
♪ 그냥 돌일 뿐이야 ♪
♪ 결국에는 사라질 것입니다 ♪
그 사람은 어때요?
7일이 지났습니다.
맥박이 어지럽고 고열이 난다.
아직까지 안 내려갔습니다.
유발되어야 합니다
Blood on Snow의 열독에 의해.
열독이 심하네요.
출시할 수 없는 경우
몸 안에서 응고될 거예요.
그러면 그 사람은 더 힘들어질 거예요
일어나려고.
어떤 방법이 있나요?
그를 진정시키는 가장 빠른 방법
얼음물에 온몸을 담그는 것입니다.
미스 추,
모든 것이 준비되었습니다.
떠나라고 말하세요.
예.
♪ 물 위에서 ♪
♪ 셀 수 없이 많다 ♪
♪ 잔물결이 솟아오른다 ♪
♪ 필멸의 세계를 통해 ♪
♪ 만남과 작별 인사로 ♪
♪ 운명은 참으로 불공평하다 ♪
♪ 모든 추억을 당신에게 돌려줬어요 ♪
♪ 그러나 나는 나를 떠났다 ♪
♪ 바로 여기에 붙어있습니다 ♪
싱,
당신은...
♪ 비가 내린다 ♪
무적의... 장군.
♪ 여운이 남는다 ♪
♪ 한 번 더 깨어나세요 ♪
당신은 확실히...
♪ 바람의 모양을 만들어 보세요 ♪
♪ 또 다른 나 ♪
나를 데려가주세요.
당신이 아직 살아 있다는 걸 알아요,
♪ 어떻게 탈출할 수 있나요 ♪
그리고 난 그게 너였다는 걸 알아
Huotu 물을 보낸 사람.
♪ 당신을 사로잡는 모든 생각들? ♪
제갈 왕
당신은 줄곧 살아 있었습니다.
♪ 환상 뒤에
물 속의 달의 모습 ♪
왜 나한테서 숨어 있었던 거야?
♪ 깊이 가라앉기를 기다립니다 ♪
이 길을 직접 선택했으므로
♪ 행운이 아래 모두에게 미소를 지을 수 있기를 ♪
비록 그것이 이어지더라도
시체의 산과 피의 바다,
당신은 그것을 혼자 걸을 것입니다.
하지만 어느 날,
♪ 언제 집에 돌아올지 듣고 싶어서 ♪
당신은 더 이상 할 수 없다는 걸 알게 됐어요
한 걸음 더 나아가
당신은 길을 알고 계시군요...
♪ 혼자 용감한 계획을 세운다 ♪
♪ 가시덤불을 헤쳐나가며 ♪
칭산 매너(Qingshan Manor)로 돌아갑니다.
♪ 당신의 이름을 찾는 중 ♪
♪ 폭풍이 다시 일어날 때까지 ♪
당신은 항상 나를 보호해 왔습니다.
♪ 후회가 하나도 남지 않았어 ♪
이제,
이제 내가 당신을 보호할 차례입니다.
♪ 얼음을 녹여라 ♪
♪ 운명이 이룬거야 ♪
제갈 왕
네가 나한테 말했지
♪ 밤을 보내세요 ♪
언젠가 후회한다면
넌 내 바로 뒤에 있을 거야,
내가 돌아오기를 기다리고 있어요.
당신은 죽을 수 없습니다.
♪ 영원히 빛나리 ♪
당신은 항상 여기에 있어야합니다.
약속해요.
당신도 영원히 내 곁에 있어줬으면 좋겠어요.
지구 끝까지
우리는 함께 살고 죽습니다.
♪ 행운이 아래 모두에게 미소를 지을 수 있기를 ♪
♪ 언제 집에 돌아올지 듣고 싶어서 ♪
♪ 혼자 용감한 계획을 세운다 ♪
♪ 가시덤불을 헤쳐나가며 ♪
♪ 당신의 이름을 찾는 중 ♪
♪ 폭풍이 다시 일어날 때까지 ♪
그들은 Sun-Moon Twin Swords입니다.
♪ 후회가 하나도 남지 않았어 ♪
그들은
우리는 영원히 함께 할 것입니다.
♪ 얼음을 녹여라 ♪
♪그 운명이 만들어낸 거야 ♪
♪ 밤을 보내세요 ♪
♪ 영원히 빛나리 ♪
[대연의 수도]
계속하세요.
우리는 거의 집에 있습니다.
계속하세요. 잘 지내세요.
갑시다.
헬리안, 괜찮아?
저를 데리고 폐하를 만나러 가세요.
쳉 장군님, 감사합니다
나를 검색하도록 사람들을 보내줘서
Great Yan의 격동의시기에.
이것은 폐하의 명령입니다.
나는 그것을 따라가고 있을 뿐이었다.
수고해 주셔서 감사합니다, 쳉 장군님.
폐하!
그것은 무엇입니까?
폐하,
배우자 헬리안이 돌아왔습니다.
알겠어요.
그녀가 무사히 돌아와서 기뻐요.
그녀에게 돌아가서 쉬라고 말하세요.
당신도 떠날 수 있습니다.
예.
폐하!
전하!
경의를 표할 필요가 없습니다.
무사히 돌아와서 다행이에요.
나는 서둘러 대연의 수도로 돌아갔다
낮과 밤
당신에게 보고할 일이 있기 때문입니다.
후안 언니!
후안 자매님, 당신에게 보낼 편지가 있어요!
당신을 위한 편지가 있어요!
후안 언니. 후안 언니.
당신에게 줄 편지가 있어요.
감사합니다.
과일을 사보세요.
나도 그것을 원해요! 나도 그것을 원해요!
계속하세요. 과일을 좀 사보세요.
과일 좀 사러 가자.
좋아, 가자!
갑시다!
잘 지내세요.
감사의 표시로
당나귀를 위해.
[당신의 은혜에 보답하겠습니다.
나에게 당나귀를 빌려줘서.]
당신인가요?
징,
병력을 빼내십시오.
마을 사람들을 방해하지 마세요.
예!
폐하, 일찍 쉬십시오.
우리는 오늘밤 여기서 캠핑을 할 것이다.
예.
기억하시나요?
마운틴 스노우 입니다.
이것은...
마운틴 스노우는요?
이것은 아버지가 가장 좋아하는 말이었습니다.
한번은 몰래 탔어요.
겁이 났어요
고삐를 풀고 도망쳤다.
아버지의 처벌이 두려워
나는 감히 궁전으로 돌아갈 수 없었습니다.
너였어
누가 나랑 같이 찾아봤어?
헤이산에서 밤새도록.
결국 우리는 리 강 옆에서 그것을 발견했습니다.
정확히 무엇을 말하려는 건가요?
당신은 나에게 말한 적이 있어요
실수하는 것은 중요하지 않습니다.
시간 내에 수정만 하면
결코 늦지 않았습니다.
환환,
나는 그레이트 얀을 잃었습니다.
돌려받을 수 있도록 도와주실 수 있나요?
당신은 이미 이유를 알고 있었나봐요
오늘은 장로님들을 초대했습니다.
당신이 결정하게 될 거예요
Great Yan의 미래가 어디에 있습니까?
우리는 이전 규칙을 따를 것입니다.
여러분 각자는 독수리 깃털 화살을 가지고 있습니다.
윗 향로에 올려놓으면
동의한다는 뜻이야
즉 13지파
Great Yan에서 탈퇴할 예정입니다.
스스로 통치하고 동맹을 맺습니다.
그렇지 않으면
그것은 당신이 그것을 거부한다는 것을 의미합니다.
Yan 가족을 제외하고
12지파의 장로들이 모두 여기에 있습니다.
제발,
신중하게 고려한 끝에
투표하세요.
이 말은 전혀 Mountain Snow가 아닙니다.
4년 전, 사냥할 때 이 차를 탔습니다.
나를 보호하기 위해
사나운 살쾡이에게 죽임을 당했습니다.
무슨 말을 하려는 걸까요?
대연의 말들도
은혜를 갚는 방법을 알아라.
너에게 기회를 주지 않을 거야
나를 또 죽이려고.
장로 여러분, 당신의 결정은 무엇입니까?
Great Yan은 이미 포위당했습니다
내부 및 외부 문제로 인해.
새로운 대연왕
작업에 달려 있지 않습니다.
여기에서 판돈을 볼 수 없다면,
당신은 당신의 운명을 기다릴 수 있습니다.
설국 부족은 아직도 있나요?
가만히 앉아서 아무것도 안 할 거야?
얘야,
네 여동생이 어떻게 했는지 기억해?
살해됐나요?
우리의 눈 덮인 지역 부족
Yan 가문과 동맹을 맺었어요
Great Yan을 영원히 보호하기 위해
그리고 대연왕을 보호하라.
나는 아버지의 약속을 어길 수 없습니다.
네 아버지는 뭐야?
대연의 옛 왕이 약속했어요
Great Yan을 보호하기 위한 것이었습니다
Yan Xun의 가족이 아닙니다!
올바른 선택을 통해서만
당신의 부족을 위해
당신은 정말로
아버지의 약속을 지켜라!
안 루오.
후안 장군?
환장군은 죽지 않았나요?
자매?
후안 장군?
자매!
내 생각에는...
폐하?
폐하!
폐하.
잘하셨어요.
당신은 자부심입니다
우리 눈 덮인 지역 부족의.
환 장군.
당신은 Great Yan에게서 멀어졌습니다
오랫동안.
넌 전혀 몰라
Great Yan이 겪은 일
이 시간 동안.
유감스럽게도 당신은 투표할 수 없습니다
이제 Snowy Region 부족을 대신하여
게다가,
우리에게 말해야 하지 않을까요
요즘 어디에 있었어?
그리고 무슨 일이 일어났나요?
후상 장로.
그때,
Great Yan은 방금 무역을 시작했습니다.
위대한 용 공급 캐러밴
백천부족에서 약탈당했습니다.
대용황제는 분노했다
그리고 설명을 요구하기 위해 군대를 보냈습니다.
옛 대연왕이 아니었다면
누가 그 문제를 중재했는가...
그때 경험한 사람으로서
후상 장로님,
아직도 생생하게 기억해야 해요.
페일 장로님.
어떻게 하는지 아시나요?
그 극도로 추운 시기에,
강제로 남쪽으로 이주해야 했을 때
음식이나 옷도 없이
넌 결국 찾았어
이 비옥한 땅?
아, 그렇죠.
투부 장로.
아직도 기억하시나요
모든 반대를 극복한 사람
운하를 파다
회희산 반대편에서
신선한 물을 가져오려고
홍천족에게?
당신이 언급한 모든 것
옛 대연왕(大燕王)이 행한 일이다.
대연의 옛 왕
정말 우리에게 친절했어요
그러나 우리는 또한 그를 충성스럽게 섬겼습니다.
우리의 모든 삶.
이제 Great Yan은 찢겨졌습니다
그리고 더 이상 폭풍을 견딜 수 없습니다.
당신은
우리에게 소위 충성심을 요구하며
완전히 무시하다
Great Yan의 운명은?
이제 호랑이와 늑대에게 둘러싸여
대연의 겨울이 다가오고 있습니다.
13지파가 흩어지면
Great Yan은 더 이상 존재하지 않습니다!
이 화살표
아버지가 만드셨어요
그때는 자기 손으로.
나는 그것을 나에게 간직하고 있었다
몇 년 동안
그리고 그것이 내 곁을 떠나지 않게 해주세요.
내 이전 활동
Great Yan은 실패했어요
그리고 아버지를 실망시켰습니다.
하지만 난 믿어요
만약 그가 오늘 여기에 있었다면
그 사람은 Great Yan을 보고 싶지 않을 거예요
무너지다.
그래서 저는 이 투표를 하려고 합니다
아버지를 위해.
환환,
대연의 겨울이 다가오고 있습니다.
13개 부족이 살아남는다
우리가 함께 있으면.
우리가 무너지면
Great Yan은 더 이상 존재하지 않습니다.
나는 한때
설지역 부족과 대연
같은 운명을 공유하게 될 것이다.
나는 당신의 주체이자 친척입니다.
그리고 나는 당신에게 충성해야 합니다.
하지만 한 번 죽음을 맞이한 후에는
이제 이해합니다.
나는 더 이상 당신에게 맹목적으로 충성하지 않을 것입니다.
나는 Great Yan으로 돌아갈 것입니다.
그곳은 내 집이다.
그러나
나는 흑수리군 병사 5,000명을 원한다.
그들은 완전히 내 지휘 아래 있어야 해.
오늘의 시멍에서는
모든 사람은 평등하다!
왕 만세!
여왕님 만세!
나는 더 이상 고귀한 젊은 스승이 아니다
Zhuge 가족의.
나는 당신에게 매달리고 결혼할 수 밖에 없어요
당신의 모계 남편으로서 추 가족.
폐하의 명령으로!
일곱 번째 왕자
허가 없이 군대를 동원했다.
그는 의심된다
적과 결탁해 반란을 일으키는 것.
정복당한 여왕의 그림!
오늘은
짓밟아버릴 거야
옌쉰의 위엄.