คุณฆ่าทูบูเหรอ?
ใช่.
เขาดูถูกพระสวามี
ข้าพเจ้าจึงฆ่าเขาเสียในชั่วขณะหนึ่ง
ฉันรู้ว่าฉันผิด
และฉันก็เต็มใจที่จะถูกลงโทษ
ฝ่าบาททรงมีปัญญา
คุณคาดการณ์ว่าพวกเขา
คงไม่สงบสุข
หลังเหตุการณ์ชนเผ่าสีซีด
เลยขอให้ผมวางสายลับสักหน่อย
รอบตัวพวกเขา
และนั่นช่วยป้องกันเหตุการณ์สำคัญได้
ฝ่าบาท.
ครอบครัวของทูบูขึ้นสู่อำนาจ
ชนเผ่าหงฉวนเพียงลำพัง
สั่งการทหารม้าชั้นยอด 10,000 นาย
ตอนนี้เขาเสียชีวิตกะทันหัน
ฉันกลัวว่าจะทำให้เกิดความไม่สงบ
ท่ามกลางชนเผ่า
ทำให้พวกเขาคิด
ฝ่าบาททรงใช้สิ่งนี้
เพื่อกำจัดผู้เห็นต่าง
ทำได้ดี.
ฉันอยากจะฆ่าเขามานานแล้ว
ลุกขึ้น.
นายพลชิหยาน.
คุณพูดถูก
ฉันใช้เรื่องนี้จริงๆ
เพื่อกำจัดพวกมัน
ผ่านคำสั่งซื้อของฉัน
ยกเว้นชนเผ่าหงฉวน
และผู้เฒ่าเผ่าที่กระทำผิดในวันนี้
ชนเผ่าที่เหลือ
จะได้รับการยกเว้นจากปีนี้
ภาษีและการเกณฑ์ทหาร
จิ้งจอกเฒ่าพวกนี้—
ตัวไหนไม่ฉลาด
และฉวยโอกาส?
ฉันให้ผลประโยชน์แก่พวกเขา
ฉันไม่เชื่อ
พวกเขาจะปฏิเสธสิ่งที่ฉันเสนอ
แต่กบฏต่อชนเผ่าหงฉวน
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 28]
ฉันได้ปฏิบัติตามคำสั่งของฝ่าบาทแล้ว
และซักเสื้อคลุมของท่านเฉิง
แต่คราบเลือดนี้ไหลออกมาแล้ว
เข้าไปในซับใน
ไม่ว่าฉันจะล้างมันอย่างไร
ยังมีเครื่องหมายอยู่
สวัสดีฝ่าบาท.
ทางนี้พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว.
คุณคิดผิดแล้ว
จากสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อไม่กี่วันก่อน
ฝ่าบาททรงยืนหยัดเพื่อข้าพระองค์แล้ว
และลงโทษผู้กระทำความผิด
ฉันจะรู้สึกผิดได้อย่างไร?
ฉันหมายถึง
ข่าวลือเหล่านั้น
สิ่งที่พวกเขาพูดคือ
ว่าคุณเป็นเพียงหุ่นเชิด
มีตำแหน่งเป็นมเหสี
แต่กลับไม่ได้รับความโปรดปรานของฉัน—
ฉันไม่มีความปรารถนาสำหรับคุณด้วยซ้ำ
หากพวกเขาไม่คิดเช่นนั้น
พวกเขาไม่กล้าปฏิบัติต่อคุณเช่นนี้
ใช่ไหม
รู้สึกผิดเหรอ?
ฉันไม่ได้.
ข้าพเจ้าอยากจะขออภัยต่อฝ่าพระบาท
ฝ่าบาทไม่เคยมี
มีความรู้สึกกับฉัน
และเราไม่เคย
เสร็จสิ้นการแต่งงานของเรา
ฉันเองที่ใช้ทุกรูปแบบ
และหนทางอันเหลือทน
เพื่อล่อลวงฝ่าบาท
ฝ่าบาททรงประสงค์ที่จะเงียบ
ผู้อาวุโสของชนเผ่าใน Great Yan,
คุณก็เล่นด้วย
และประทานตำแหน่งแก่ข้าพเจ้า
ของพระสนมเหอเหลียน
โปรดลงโทษฉันด้วยฝ่าบาท
คุณพูดถูก
แต่คุณรู้จักผู้เฒ่าเผ่าเหล่านั้น
ใน มหายาน
กำลังพยายามทุกวิถีทางที่ทำได้
ไปส่งลูกสาว
อยู่เคียงข้างฉัน
รู้ยัง
ทำไมฉันถึงเลือกคุณ?
เหตุผลที่ฉันวางแผนจะเข้าใกล้
แด่พระองค์
นั่นคือเผ่าเฮเหลียนอ่อนแอ
ดิ้นรนเพื่อความอยู่รอด
ท่ามกลางชนเผ่าอื่นๆ
ฉันอยากจะนำความรุ่งโรจน์มาสู่ชนเผ่าเฮ่อเหลียน
และฝ่าบาททรงเลือกข้าพเจ้าเป็นพระมเหสี
ด้วยเหตุผลตรงนี้
มเหสีของชนเผ่าเฮ่อเหลียน
จะไม่ทำลายความสมดุล
ท่ามกลางชนเผ่า
และไม่เป็นการคุกคามต่อฝ่าพระบาท
ฉันจะอยู่คืนนี้
ฉันไม่ได้เลือกคนผิด
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณจะไม่เพียงแต่จะเป็นใครสักคนเท่านั้น
มีประโยชน์ต่อชนเผ่าเฮ่อเหลียน
แต่ยังมีคนที่เป็นประโยชน์กับฉันด้วย
คุณเต็มใจไหม?
สวัสดีนายพลเฉิง
พระสนมเหอเหลียนพักผ่อนอยู่หรือเปล่า?
นายพลเฉิง
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงใช้จ่าย
คืนนี้ที่นี่
และพวกเขาก็เข้านอนเร็ว
มีอะไรที่คุณต้องการไหม?
[เจิ้นหวงเฉิง ผู้ยิ่งใหญ่หยง]
พระราชวงศ์ก็คือ
ในการเดินทางสักการะบรรพบุรุษ
เคลียร์ถนนและปิดประตู
ใครกล้าไปต่อ
จะถูกประหารชีวิต!
หยุดหยุด
ฝ่าบาท.
คุณกำลังตั้งครรภ์
การเดินทางจะหนักเกินไปสำหรับคุณ
แม้ว่าคุณจะถูกพากลับมาก็ตาม
โดย องค์ชายเจ็ด
ปัจจุบันเจ้าชายที่สิบสามคือ
ในความโปรดปรานของพระองค์
เขากำลังจัดการอยู่
การบูชาบรรพบุรุษ
ขณะที่องค์รัชทายาทองค์ที่เจ็ด
ถูกพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงลงโทษ
และถูกส่งไปเฝ้าชายแดน
อย่าเข้าไปเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
เราควรเก็บรายละเอียดไว้ต่ำ
และกลับคฤหาสน์เพื่อพักผ่อน
คุณค่อนข้างฉลาด
ขอบคุณสำหรับคำชมเชย
ฝ่าบาท.
ใครสามารถพูดแทนฉันได้
แล้วฉันอยู่ฝ่ายไหน—
มันไม่ใช่สิ่งที่สาวใช้ต่ำต้อย
เหมือนที่คุณสามารถพูดคุยได้
ย้ายเกี้ยว
ใครขวางทางฉันอยู่?
[เจียเหมิง]
เจ้าหญิง พระองค์ไม่ควรสนใจว่าฉันเป็นใคร
แต่ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง
คุณกำลังจมลงสู่ก้นบึ้งของความเจ็บปวด
แต่ฉันให้คุณดูได้
คนที่คุณคิดถึง
พระเจ้าผู้รอบรู้และผู้ทรงอำนาจทุกสรรพสิ่ง
ในฐานะผู้ติดตามที่ภักดีที่สุดของคุณ
ฉันอธิษฐานต่อคุณ
ขอให้คุณยกโทษบาปของเขา
สงสารความเจ็บปวดของเขา
และปล่อยให้วิญญาณที่จากไป
กลับมาอีกครั้ง
ชุนเอ๋อ.
ฉันกลับมาแล้ว
หลี่หยาน.
กอดฉันหน่อยได้ไหม...
แล้วลูกของเราล่ะ?
ทำไมคุณถึงทิ้งฉัน?
คุณไปไหนมา?
ฉันอยากให้คุณอยู่กับฉัน
มันเจ็บปวดเกินกว่าจะอยู่คนเดียว
ชุนเอ๋อ.
คุณมีค่าที่สุด
และคนที่รัก
ฉันมีในโลกนี้
แต่
ตอนนี้ฉันเหลือเพียงคนเดียวในโลกนี้
แม้กระทั่งคุณที่อยู่ตรงหน้าฉัน
เป็นเพียงภาพลวงตาของฉัน
คุณรู้อะไรไหม?
ฉันกลัวมาก
ฉันหนาวมาก
คุณกอดฉันได้ไหม?
เพียงครั้งเดียว
เป็นครั้งสุดท้าย
ชุนเอ๋อ.
คุณต้องใช้ชีวิตให้ดี
สำหรับฉัน
และเพื่อลูกของเรา
หลี่หยาน.
หลี่หยาน!
ชูเฉียว
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไปตราบใดที่ฉันยังมีชีวิตอยู่!
ฝ่าบาท
พระเจ้าไร้หน้าทรงปล่อยให้ฝ่าบาทจากไป
เทพผู้ไร้หน้า
เป็นพระเจ้าที่แท้จริงผู้ทรงอำนาจทุกอย่าง
ตราบใดที่คุณเชื่อมั่นในตัวพวกเขา
พวกเขาสามารถคืนคนตายให้คุณได้
ฉันคิดว่ามันเป็นเคล็ดลับที่น่าทึ่ง
ปรากฎว่าคุณเป็นเพียงพ่อมดจอมโกหก
มันไม่มีอะไรนอกจากยาง่ายๆ
คุณคิดว่าคุณสามารถหลอกฉันได้จริงๆเหรอ?
ฝ่าบาท.
ฉันจะไม่กล้า
ฉันมีสถานะต่ำต้อย
ฉันเป็นเพียงสาวกของพระเจ้าไร้หน้า
ฉันไม่สามารถครอบครองพลังได้
ของพระเจ้าไร้หน้า
ฉันก็เลยหันมาใช้ยาน็อกเอาต์
แต่พระเจ้าผู้ไร้หน้า
คือพระเจ้าที่แท้จริงผู้ทรงฤทธานุภาพ
คุณคือเจ้าหญิงผู้สูงศักดิ์
ผู้ที่ถูกเลือก
และผู้ที่ใกล้ชิดกับเทพไร้หน้ามากขึ้น
หากคุณอุทิศตนอย่างสุดหัวใจ
ถึงพระเจ้าไร้หน้า
ความตั้งใจของพวกเขาจะลดลง
และเติมเต็มความปรารถนาของคุณทั้งหมด
ถ้าเป็นเช่นนั้น
ทำไมไม่พาไปดู
ใครบางคนที่ใกล้ชิดกับเทพไร้หน้างั้นเหรอ?
ฉันไม่ได้พูดเหรอ
มีเพียงคุณคนเดียวเท่านั้นที่สามารถมีชีวิตอยู่ได้?
ทำไมคุณไม่ฟังฉัน?
ผิดหวังแค่ไหน!
ฝ่าบาทองค์ชายสิบสาม.
ฉันมาเพื่อสอนคุณ
วิธีการปกครองประเทศ
ฉันไม่ได้มาเพื่อดื่ม
และร่วมฉลองกับคุณ
และไม่เฝ้าดูคุณทรมาน
และฆ่าสาวใช้
เพื่อความสนุกสนาน
แกรนด์กวดวิชา
มองให้ชัดเจน
ฉันแค่กำลังฝึกยิงธนู
นี่มันไม่ค่อยสนุกเลย
ฉันไม่เคยพลาดช็อตเด็ด เป้าหมายของฉันสมบูรณ์แบบ
ฝ่าบาทองค์ชายสิบสาม
คุณคือ...
เข่นฆ่าผู้บริสุทธิ์!
ฝ่าบาท!
องค์ชายสิบสามคือพระบุตร
แห่งอาณัติของสวรรค์
เขาอาจจะทำตามที่เขาต้องการ
ทักทายองค์หญิงชุนเอ๋อร์
ดังนั้นคุณคือ Zhao Chun'er
ฝ่าบาท
คุณควรเรียกฉันว่าน้องสาว
ยกศีรษะของคุณ
สาวใช้คนนี้
ไม่ใช่แค่ฉีกเสื้อผ้าก่อนหน้านี้
แต่ยังชนฉันด้วย
ฉันเพิ่งจะชำระ
คะแนนกับเธอ
มันจะเมตตาเกินไปสำหรับ
ฝ่าบาทที่จะฆ่าเธอ
ฉันอยากให้เธออยู่อย่างทรมาน
ไม่สามารถอยู่หรือตายได้
ฝ่าบาททรงไว้ชีวิตฉัน!
ฉันไม่เคยพบฝ่าบาทมาก่อน
ฉันทำได้ยังไง—
ยาม!
พาเธอไปที่หอคอยซุยเซียน
ฝ่าบาททรงเมตตา!
ไว้ชีวิตฉันฝ่าบาท!
โปรดเมตตา!
น่าขบขัน. น่าขบขันที่สุด
ฝ่าบาททรงเมตตาเกินไป
ปล่อยให้คนรับใช้เหล่านี้
โวยวายและคลั่งไคล้ต่อหน้าคุณ
พี่ชุน
ฉันได้ยินแต่คนอื่นพูดถึงคุณ
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนที่น่าสนใจ
แต่ฉันไม่เคยคิดเลยว่าคุณจะเป็นเช่นนั้น
สวยงามน่าทึ่ง
ฉันมีสิ่งที่น่าสนใจยิ่งกว่านั้นอีก
ฝ่าบาทจะทรงสนพระทัย
มาดูมันกับฉันไหม?
มันเป็นเพียงศาลเจ้าบรรพบุรุษ
มันมีอะไรน่าหลงใหลขนาดนั้น?
อย่าเพิ่งรีบร้อนนะฝ่าบาท
มากับฉัน.
ข้าแต่พระเจ้าผู้ทรงอำนาจไร้หน้า
ได้ยินคำอธิษฐานของผู้ศรัทธาของคุณ
เผยร่างที่แท้จริงของคุณให้โลกเห็น
พิทักษ์ความสงบสุขทุกอาณาจักร
และอยู่กับฉันตลอดไป
บนรูปปั้นนี้…
ฉันเห็นตัวเองอยู่บนรูปปั้นนี้!
ฉันเห็นหน้าตัวเอง!
เฉพาะผู้ที่ถูกเลือกโดยพระเจ้าไร้หน้าเท่านั้น
สามารถเห็นหน้าตัวเองได้
บนรูปปั้นอันศักดิ์สิทธิ์นี้
ฝ่าบาท
คุณคือบุตรของพระเจ้าไร้หน้า
การจุติของเทพไร้หน้า
ในอนาคตคุณจะไม่เพียงแต่เป็น
กษัตริย์ผู้ยิ่งใหญ่ยง
แต่เป็นผู้ปกครองโลกทั้งโลก
นายพลชิวหลิน!
ตามคำสั่งของนายพล!
ถอยออกไปทันที!
ตามคำสั่งของกษัตริย์
นายพลชิวหลินประจำการอยู่
ที่กองทหารรักษาการณ์ภาคเหนือ
โดยปราศจากพระราชกฤษฎีกา
เขาไม่อาจเข้าไปในซีเหมิงเฉิงได้
โดยปราศจากพระราชกฤษฎีกาจากพระมหากษัตริย์ทั้งสอง
และนายพล Meng En,
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้เข้า
นายพลชิวหลิน
ไม่เจอกันนาน.
นายพลเหมิง
เวลาที่สมบูรณ์แบบ
ฉันออกจาก Ximengcheng ไม่ถึงหนึ่งเดือนที่ผ่านมา
เป็นยังไงบ้าง
ทุกอย่างเปลี่ยนไปมาก
ที่นี่รุนแรงมากเหรอ?
คุณหมายถึงอะไรนายพลชิวหลิน?
ฉันไม่เข้าใจ.
อย่าเล่นโง่นะ
คุณรู้จักทหารยามเป็นอย่างดี
ของ ซีเหมิงเฉิง
ครั้งหนึ่งเคยรับคำสั่งจากฉัน
หนึ่งเดือนที่แล้ว
ฉันได้รับคำสั่งจากกษัตริย์
เพื่อเป็นกองทหารรักษาการณ์ทางเหนือ
แต่เมื่อฉันกลับมา
ฉันพบว่าซีเหมิงเฉิงล้มลงแล้ว
สู่มือใหม่
นายพลเหมิง
บอกหน่อย —
ใครเป็นคนออกคำสั่งไร้สาระเหล่านี้?
ใครเป็นคนปล่อยทาสของฉัน?
ใครเปลี่ยนคนของฉันเอง
ของคุณเหรอ?
ทั้งหมดนี้เป็นไปตามพระประสงค์ของกษัตริย์
ฉันแค่ทำตามคำสั่งของเขาเท่านั้น
ฉันตั้งใจที่จะหา
สิ่งที่เขาวางแผนไว้อย่างแน่นอน
นายพลชิวหลิน คุณก็รู้ดี
ผลที่ตามมา
ของการบุกรุกภายในวังชั้นใน
โดยไม่ได้รับคำสั่งจากกษัตริย์
ฉันปฏิเสธที่จะเชื่อ
ฉันจะไม่มีวันได้รับอนุญาตให้เข้าเฝ้ากษัตริย์
ทั่วไป
เราจะจากไปแบบนี้เหรอ?
ยิ่งเขาบล็อคเราเท่าไหร่
ยิ่งพวกมันซ่อนสิ่งสกปรกไว้มากเท่าไหร่
แล้วเราจะทำยังไง-
ในเจ็ดวัน
มันจะเป็นเทศกาล Fire God ของ Ximeng
กษัตริย์ซีเหมิงจะยืนหยัดต่อหน้าประชาชนของเขา
เพื่ออธิษฐานขอพร
พวกเขาสามารถซ่อนได้ในตอนนี้
แต่วันนั้น
ไม่ว่าความลับจะยิ่งใหญ่แค่ไหน
ฉันจะทำให้มันได้รับแสงสว่าง
[เจ็ดวันต่อมา เทพอัคคี
พิธีบวงสรวง]
วันนี้เป็นวันบูชาไฟของซีเหมิง
กษัตริย์ซีเหมิงของเราและ
ชาวซีเหมิงทุกคน
ได้รับพรและปกป้อง
โดยเทพเพลิงแดง
วันนี้เรามารวมตัวกันเพื่อขอบคุณ
เทพเจ้าสำหรับของขวัญของพวกเขา
เหล่าทวยเทพได้ยอมรับเครื่องบูชาของเราแล้ว
ให้กษัตริย์ซีเหมิงอธิษฐานเพื่อพวกเรา
คนทรยศ!
คุณกล้าดียังไงมาปลอมตัวเป็นกษัตริย์ซีเหมิง!
คว้าพวกเขา!
ล้อมรอบผู้ชายเหล่านี้!
ไม่มีใครรอดพ้น!
คุณคิดว่าแค่หน้ากากช่วยให้คุณแกล้งทำเป็นได้
จะเป็นกษัตริย์ซีเหมิงเหรอ?
มาดูกันว่าคนโง่แบบไหน
คุณวางตำแหน่งของเขาแล้ว
นี่…
คุณหลอกเรา!
จูกัดเยว่!
ชิวหลินผู้อวดดี!
กล้าดียังไงมากบฏ!
ฉันรู้ว่ามันเป็นคุณ
แต่คุณเป็นเพียงเงาของกษัตริย์
กษัตริย์ซีเหมิงตัวจริง
ตายด้วยน้ำมือของท่านนานแล้วมิใช่หรือ?
ชิวหลิน!
กล้าดียังไงมาตั้งคำถามถึงตัวตนของกษัตริย์!
อะไร
ราชาตายแล้วเหรอ?
การใส่ร้ายกษัตริย์ถือเป็นความผิดร้ายแรง!
หุบปาก!
คุณคิดว่าคุณเป็นใครที่จะพูด?
ไอ้โง่ตาบอด!
สามสิบปีก่อน
ฉันต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่กับ
กษัตริย์ซีเหมิงอยู่ที่นี่
พิชิตดินแดนแห่งนี้
ฉันจะไม่รู้ใบหน้าที่แท้จริงของเขาได้อย่างไร?
จูกัด เยว่
ใช้หัวของคุณ
ใบหน้าของคุณได้ไหม
อาจผ่านไปสำหรับผู้ชายที่อายุเกินสี่สิบ
ด้วยใบหน้าเสียโฉม?
ซีเหมิงเฉิงยืนหยัดเพื่อ
เกือบยี่สิบปี
กษัตริย์ซีเหมิงคงเด็กขนาดนี้ไม่ได้
แต่ไม่มีใครเคยเห็น
เขาดูเหมือนอะไรจริงๆ
บางที…
เขาแตกต่างจากคนทั่วไป
พวกเขาพูดว่ากษัตริย์ซีเหมิง
เสียโฉมอย่างน่ากลัว
ซึ่งเป็นสาเหตุที่เขาสวมหน้ากาก
แต่หน้าตานี่ไม่ดู
น่ากลัวเลย
ฉันเคยเห็นผู้ชายคนนี้มาก่อน
เขาเป็นแค่ทาสจริงๆ
ถือเป็นสองเท่าของกษัตริย์ซีเหมิง
จูกัด เยว่
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ยอมรับมันง่ายๆ
ฉันก็เลยพาเพื่อนมาให้คุณ
พาเขาไปข้างหน้า!
นั่นคือใคร?
มันคือราชาแห่งหลิงเยว่!
เขาคือราชาแห่งหลิงเยว่!
เขามาทำอะไรที่นี่?
ถูกต้องแล้ว
นี่คือราชาแห่งหลิงเยว่
เมื่อกษัตริย์ซีเหมิงพิชิตดินแดนนี้
เขารับเข้ากลุ่มของเขา
เขาโชคดีที่ได้เห็น
ใบหน้าของกษัตริย์ภายใต้หน้ากาก
วันนี้เราจะให้เขาระบุ
ผู้ชายคนนี้เป็นใครจริงๆ
คุณได้ยินทุกอย่างแล้ว
พูด.
คุณรู้จักกษัตริย์ซีเหมิงคนนี้หรือไม่?
พูดตามความจริง
และซาลาเปาแสนอร่อยเหล่านี้เป็นของคุณทั้งหมด
บอกฉันที - ผู้ชายคนนี้คือใคร?
คุณจำเขาได้ไหม?
เขาคือกษัตริย์ซีเหมิงที่คุณรู้ไหม?
พูด! พูด!
พูด!
เขาไม่ใช่กษัตริย์ซีเหมิง
ดังขึ้น!
เขาไม่ใช่ราชาซีเหมิง!
จูกัด เยว่.
คุณได้ยินเขา
ตอนนี้ทุกคนที่ได้เห็น.
พระพักตร์ที่แท้จริงของพระองค์
ได้ปฏิเสธตัวตนของคุณ
คุณสามารถโต้แย้งอะไรได้อีก?
คุณยังจำได้ไหมว่าคุณเป็นใคร?
หลี่.
ฉันเสียใจ.
คุณยกโทษให้ฉันได้ไหม?
ณ จุดสูงสุดของภูเขา Wumu
เราจะต้องพบกันตอนพระอาทิตย์ขึ้น
แต่ฉันมาสายเกินไป
ลี่ ฉันขอโทษ
ณ จุดสูงสุดของภูเขา Wumu
เราจะต้องพบกันตอนพระอาทิตย์ขึ้น
แต่ฉันมาสายเกินไป
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ราชาแห่งหลิงเยว่สูญเสียสติไปนานแล้ว
ลี่ ฉันขอโทษ
ฉันมาสายเกินไป
คำพูดของเขาทำได้ยังไง
เชื่อถือได้เหรอ?
ฉันมาสายเกินไป
ลี่ ฉันขอโทษ
ชิว หลิน.
การใช้คำพูดของคนบ้า
เพื่อคว่ำกษัตริย์ซีเหมิง
จริงๆ แล้วคุณกำลังวางแผนอะไรอยู่?
คนบ้าไร้ประโยชน์!
ฉันต่อสู้ในสงครามมาหลายปีแล้ว
ฉันได้นำโศกนาฏกรรมที่ไม่จำเป็น
แก่ชนเผ่าต่างๆ มากมาย
แต่ตอนนี้
ซีเหมิงได้ปฏิรูปแล้ว
จากนี้ไป ไม่เพียงแต่ตระกูล Lingyue เท่านั้น
แต่ชนเผ่าอื่นๆ ทั้งหมด
อาจจะรักษาธรรมเนียมของตัวเอง
และปกครองฐานที่มั่นของตน
ยกเว้น
ทาสนั้นไม่ได้รับอนุญาตอีกต่อไป
ทุกสิ่งทุกอย่างยังคงเหมือนเดิม
ส่วยประจำปีจะถูกลดครึ่งหนึ่ง
ตัดครึ่ง?
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
ไม่มีความคิด
ฉันเพิ่งมาจากที่ดินของนายพลชิวหลิน
และพบสิ่งแปลกๆ
การเลิกทาส
ในซีเหมิงเป็นที่รู้จักของทุกคน
เป็นยังไงบ้างคะคุณ
ไม่รู้เรื่องนี้เลย นายพล
และยังเก็บทาสไว้นับร้อย
บนที่ดินของคุณเอง?
ท่านนายพลคุณกำลังท้าทายอย่างเปิดเผย
นโยบายใหม่ของ Ximeng
หรือคุณมีแรงจูงใจอื่น?
นโยบายใหม่?
เมื่อแม้แต่กษัตริย์ซีเหมิงยังเป็นของปลอม
มีนโยบายใหม่บ้าบออะไรอยู่?
คุณกำลังตั้งคำถาม
ไม่ว่ากษัตริย์ซีเหมิงจะมีจริงหรือไม่
หรือคุณไม่เต็มใจที่จะยกเลิกการเป็นทาส
ไม่พอใจกษัตริย์ซีเหมิงคนนั้น
ได้ส่งผลเสียต่อผลประโยชน์ของคุณ
และใช้สิ่งนี้เป็นข้อแก้ตัว
ที่จะปลงพระชนม์และกบฏ?
นั่นเป็นเรื่องไร้สาระ!
ไปกันเลย
ขอทรงพระเจริญ!
ขอให้ชาวซีเหมิงทุกเผ่า
รวมเป็นหนึ่งเดียวและเจริญรุ่งเรืองมาหลายชั่วอายุคน!
ขอทรงพระเจริญ!
ซีเหมิงได้ปฏิรูปแล้ว
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ไม่จำเป็นต้องคุกเข่าถวายบังคม
ขอทรงพระเจริญ!
ขอให้ชาวซีเหมิงทุกเผ่ารวมกันเป็นหนึ่งเดียว
เป็นหนึ่งเดียวและเจริญรุ่งเรืองมาหลายชั่วอายุคน!
รวมเป็นหนึ่งเดียว เจริญรุ่งเรืองมาหลายชั่วอายุคน!
[หกปีที่แล้ว]
วิ่ง!
ฉันเรียนรู้เกมนี้
จากพ่อค้าชาวต่างประเทศ
เพิ่งมาจากภูมิภาคตะวันตก
หมาป่าในพื้นที่ล่าสัตว์ของเรา
อดอาหารมา 3 วันแล้ว
ดวงตาของพวกเขาแดงก่ำด้วยความหิวโหย
เราสามารถยิงสัตว์ร้ายเหล่านี้ได้
หรือเราจะยิงทาสของคนอื่นก็ได้
แล้วมันน่าสนใจมั้ย?
จูกัดฮวย.
เกมนี้มันไม่โหดร้ายไปหน่อยเหรอ?
พวกเขาเป็นเพียงเด็กสาวทาสเพียงไม่กี่คน
หากฝ่าบาททนไม่ไหว
ส่วนตัวจะแวะมาอีกวัน
และส่งชุดใหม่ให้คุณ
ครอบครัวจูกัดของเรามีมากมาย
วิ่ง!
จูกัดฮวย!
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
วิ่ง!
ทายาทที่ชัดเจน Yan,
คุณหมายถึงอะไร?
เนื่องจากนี่คือการแข่งขันยิงธนู
ฆ่าและช่วยชีวิต
มีลูกศรเหมือนกัน
กัดเธอ! กัดเธอ!
ทายาทที่ชัดเจน Yan.
คุณจงใจทำ.
สิ่งที่ยากสำหรับฉัน?
เราแต่ละคนพึ่งพาทักษะของเราเอง
นายน้อยฮวย แพ้ทำไม
คุณอารมณ์เสียเพราะความเขินอายเหรอ?
วิ่ง!
ยอดเยี่ยม!
ระวัง!
จูกัด เยว่.
ตอนนี้แสงแดดอันอบอุ่นแห่งความเท่าเทียมกันสำหรับทุกคน
ในที่สุดก็ได้ละลายพื้นน้ำแข็งจนละลาย
ครั้งหนึ่งถูกล่ามโซ่ไว้
ยาเหล่านี้
ทั้งหมดถูกเตรียมไว้โดยเซียวหรัน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเขาจะพาพวกเขาตรงเวลา
เท่านั้นก็สามารถทำได้
พิษเลือดบนหิมะในร่างกายของเขา
จะถูกเคลียร์ให้หมด
ฉันไว้วางใจ
ราชาแห่ง Lingyue คอยดูแลคุณ
ไปกันเลย
ฉันจะไม่กลับไป
ฉันจะไปหาลี่
ราชาแห่งหลิงเยว่
ที่นี่.
หลี่คือ
รอคุณอยู่ที่ภูเขาวูมู
เธอได้รับการรอคอย
สำหรับคุณเป็นเวลานาน
ถ้าไม่กลับไปเร็วๆ นี้
เธอจะโกรธ
ฉันจะกลับไป.
หลี่กำลังรอฉันอยู่ที่ภูเขาวูมู
ฉันจะกลับไปหาลี่
ฉันจะกลับไปหาลี่!
ไปกันเลย
ฉันจะกลับไป.
ฉันจะกลับไปหาลี่!
ชียี่และฉัน
จะพาพวกเขาไป
สู่ทางผ่านภูเขาข้างหน้าและกลับ
ทำไมคุณถึงคิดว่าราชาแห่งหลิงเยว่
ให้นกตาเขียวแก่ฉันเหรอ?
ราชินีแห่งหลิงเยว่เคยบอกฉัน
ว่าในภาษาของพวกเขา
นกตาเขียว
หมายถึงความไว้วางใจ
อัญมณีที่ใช้บำรุงดวงตา
เป็นหินหายาก
ของตระกูลหลิงเยว่
สามารถทดสอบความจริงใจของคู่รักได้
แต่ละคนในคู่มีหนึ่งคน
เป็นเพราะถ้าฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งโกหก
หินจะเรืองแสง
ถ้าไม่เชื่อ
เราสามารถทดสอบได้
ฉันขอถามคำถามคุณสองสามข้อ
คุณต้องตอบตามความเป็นจริง
ใช้ได้.
จูกัด เยว่.
ถึงตอนนี้
คุณชอบผู้หญิงกี่คน?
สาม.
สาม?
ครั้งแรก
เคยเป็นสาวใช้
จากคฤหาสน์ชิงซานแห่งมหาหยง
ชื่อซิง.
ประการที่สอง?
ครั้งที่สอง
เป็นผู้นำ
ของกองทัพ Xiuli ใน Great Yan,
ชื่อ ชูเฉียว.
และอันสุดท้าย?
อันสุดท้าย
ตอนนี้คือราชินีซีเหมิงของฉัน
ตอนนี้ถึงคราวของฉันที่จะถาม
ซิง.
ถึงตอนนี้กี่บาท.
โดยรวมแล้วคุณชอบผู้ชายไหม?
สาม.
อันแรกนั้นฟรีและดุร้าย
กล้าหาญและไร้ขีดจำกัด
เขาเป็นนกอินทรีแห่งท้องฟ้า
หยาน ซุน.
และอย่างที่สอง?
ครั้งที่สอง
มีเสน่ห์และไร้กังวลเต็มไปด้วยจิตวิญญาณ
น่าเสียดาย
เขาเสียชีวิตตั้งแต่ยังเด็ก
คุณชอบ Li Ce เหมือนกันเหรอ?
ฉันกำลังโกหกคุณ
ไม่ชอบสองอันแรกเลย
ฉันชอบแค่อันสุดท้ายเท่านั้น
เขาคือ
ก้อนน้ำแข็ง
เย็นชาและห่างไกล
ไร้ซึ่งความโรแมนติกโดยสิ้นเชิง
นี่ใคร.
ก้อนน้ำแข็งที่เย็นชาและไร้เหตุผล
คุณกำลังพูดถึง?
เขาพูดถูก
ต่อหน้าฉัน
เขายังเป็นผู้ชายที่หล่อเหลามาก
สง่างามและประณีต
แต่ยังคงเป็นก้อนน้ำแข็ง
ทำไมคุณถึงใจแคบขนาดนี้?
ฉันเรียนรู้จากคุณ
คุณเป็นก้อนน้ำแข็งที่ไร้เหตุผล
[หยุนหลายอินน์]
นายพลเฉิง
ฝ่าบาท.
อันนี้เก็บมาจากทูบูในวันนั้น
ฉันลืมคืนมันตอนนั้น
วันนี้ผมมาโดยเฉพาะ
เพื่อคืนให้ฝ่าบาท
คุณซ่อมสิ่งนี้เหรอ?
ในอนาคต
โปรดระมัดระวังให้มากขึ้นเถิดฝ่าบาท
ถ้าไม่มีอะไรสำคัญ
เป็นการดีที่สุดที่จะไม่ออกจากวัง
ถ้ามีอะไร
ให้เกิดขึ้นแก่ฝ่าพระบาท
มันก็จะเป็นเช่นกัน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงสูญเสีย.
นั่นจะหมายถึง
มันเป็นความรับผิดชอบของเราเช่นกัน
คุณโทรหาฉันเป็นพิเศษ
แค่จะพูดแบบนี้เหรอ?
ใช่.
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึงนายพลเฉิง
จี้หยกหักแล้ว
แค่โยนมันทิ้งไป
ฝ่าบาท.
ทำไมคุณออกมาเร็วขนาดนี้?
คุณทิ้งเสื้อคลุมไว้
คุณตั้งใจจะกลับไปหานายพลเฉิง
ฉันได้ยินมาว่าซีเหมิงมี
ค้นพบเหมืองทองคำดำ
ยอมทุกอย่างได้จริงๆ
แล้วหนีไปกับทาสสาวคนนั้นเหรอ?
แล้วไม่ควรเป็นแผล.
จากคฤหาสน์ชิงซาน
รักษาเหมือนกันเหรอ?
จิง เสี่ยวหลิว.
ทำไมคุณไม่สามารถทำมันได้?
ทำไมคุณต้องผลักฉันแบบนี้?
โปรดลืมฉัน.
แค่แกล้งทำเป็นว่าฉันจริงๆ
สิ้นพระชนม์ในทะเลสาบน้ำแข็ง