당신이 투부를 죽였나요?
예.
그는 배우자를 모욕했습니다.
그래서 나는 화가 나서 그를 죽였습니다.
나한테 잘못이 있다는 걸 알아
그리고 기꺼이 처벌받을 준비가 되어 있습니다.
폐하께서는 현명하십니다.
당신은 그들이
평화롭지 않을 것이다
창백한 부족 사건 이후.
그래서 나한테 스파이 몇 명을 심으라고 했어
주위에,
그리고 그것이 큰 사건을 막았습니다.
폐하.
Tubu의 가족이 권력을 잡았습니다.
홍촨 부족만이
10,000명의 정예 기병을 지휘합니다.
이제 그는 갑자기 죽었으니,
불안을 초래할까 봐
부족들 사이에서,
그들이 생각하게 만드는 것
폐하께서 이것을 사용하고 계십니다
반체제 인사를 제거하기 위해.
잘하셨어요.
나는 오랫동안 그를 죽이고 싶었습니다.
증가.
시얀 장군.
맞아요.
나는 실제로 이 문제를 사용하고 있습니다
그들을 제거하기 위해.
내 주문을 전달하세요.
Hongchuan 부족을 제외하고
오늘은 문제를 일으키는 부족 장로들과
나머지 부족들
올해부터 면제된다
세금과 징병.
이 늙은 여우들—
그 중 누가 영리하지 않은지
그리고 기회주의적?
나는 그들에게 혜택을 주고 있다.
믿을 수가 없어
그들은 내가 제안하는 것을 거절할 거야
그러나 홍천족에게 반역한다.
[환생]
[28회]
나는 폐하의 명령을 따랐습니다
그리고 성주님의 망토를 빨았습니다.
그런데 이 핏자국이 스며들었어요
안감에.
아무리 씻어도
아직 흔적이 남아 있어요.
안녕하세요, 폐하.
이쪽으로 오세요, 폐하.
넌 억울한 일을 당했어
며칠 전에 일어난 일로.
폐하께서는 이미 저를 위해 일어섰습니다
그리고 가해자를 처벌했습니다.
내가 어떻게 부당하다고 느낄 수 있겠습니까?
내 말은
그 소문.
그들이 말한 것은
넌 단지 일인자일 뿐이야
배우자 직함을 갖고
하지만 내 호의를 전혀 받지 못한 채—
나는 당신에 대한 욕망조차 없습니다.
그렇게 생각하지 않았다면
그들은 감히 당신을 이렇게 대하지 않을 것입니다.
그렇지 않나요
억울하다고 느껴?
나는 그렇지 않습니다.
폐하께 사과드리고 싶습니다.
폐하께서는 그런 적이 없습니다.
나에 대한 감정이 있었어
그리고 우리는 한 번도
우리 결혼을 성사시켰어요.
온갖 계략을 쓴 건 나였어
그리고 참을 수 없는 수단
폐하를 유혹하기 위해.
폐하께서는 침묵을 원하셨습니다
대연 부족의 장로들,
그래서 같이 놀았구나
그리고 나에게 칭호를 주었다
배우자 헬리안의.
저를 처벌해주세요, 폐하.
맞아요.
하지만 당신은 그 부족 장로들을 알고
Great Yan에서
are trying everything they can
할 수 있는 모든 노력을 다하고 있어
딸을 보내려고
내 편으로.
알고 계세요
내가 왜 당신을 선택했나요?
내가 친해지려고 계획한 이유
폐하께
헬리안 부족이 약하다는 거였어,
살아남기 위해 고군분투하다
다른 부족들 중에서.
나는 헬리안 부족에 영광을 돌리고 싶다.
그리고 폐하께서는 나를 배우자로 선택하셨습니다
바로 이런 이유 때문입니다.
헬리안 부족의 배우자
균형을 깨뜨리지도 않을 것이다
부족들 사이에서
폐하께 위협을 가하지도 마십시오.
나는 오늘 밤에 머물 것이다.
내가 사람을 잘못 선택한 게 아니다.
이제부터
당신은 누군가가 될 뿐만 아니라
헬리안 부족에게 유용합니다.
나에게 유용한 사람이기도 합니다.
기꺼이요?
안녕하세요, 청 장군님.
배우자 헬리안은 쉬고 있나요?
쳉 장군,
폐하께서 지출하고 계십니다
오늘 밤은 여기에서
그리고 그들은 일찍 잠자리에 들었습니다.
필요한 것이 있나요?
[진황청, 대용]
왕실은
조상 숭배 여행 중.
도로를 청소하고 문을 닫으세요.
계속 진행하려는 사람
처형될 것이다!
그만해, 그만해.
전하.
당신은 임신했습니다.
여행은 당신에게 너무 힘들 것입니다.
당신은 다시 데려왔지만
일곱째 왕자님,
13번째 왕자는 현재
폐하의 호의로.
심지어 그는 처리하고있다
왕실 조상 숭배,
일곱째 왕자 전하
폐하로부터 처벌을 받았습니다
국경을 지키기 위해 파견되었습니다.
우리는 낮은 프로필을 유지해야
그리고 저택으로 돌아가서 휴식을 취하세요.
당신은 꽤 영리합니다.
칭찬해주셔서 감사합니다.
전하.
누가 나 대신 말해줄 수 있어?
그리고 난 누구 편이야—
그것은 하찮은 하녀가 아니다.
토론할 수 있는 것처럼요.
가마를 움직여 보세요.
누가 내 길을 막고 있나요?
[멍 지아]
공주님, 제가 누구인지 신경쓰지 마세요
오히려 내가 당신을 위해 할 수 있는 일이 무엇인지 말이에요.
당신은 고통의 심연에 빠져들고 있습니다.
하지만 당신에게 보여드릴 수는 있어요
당신이 그리워하는 사람.
전지전능하신 얼굴 없는 신,
당신의 가장 충성스러운 추종자로서
나는 당신에게기도합니다.
그의 죄를 용서해 주시기를 바랍니다.
그의 고통을 불쌍히 여겨
그리고 떠난 영혼을 보내십시오
다시 한번 돌아오세요.
춘어.
나는 돌아왔다.
리얀.
나를 안아줄 수 있나요...
그리고 우리 아이?
왜 나를 떠났나요?
어디로 갔나요?
나는 당신이 나와 함께 있기를 바랍니다.
혼자 있기에는 너무 고통스럽습니다.
춘어.
당신은 가장 소중한 사람입니다
그리고 사랑하는 사람
나는이 세상에 있습니다.
하지만
이제 이 세상에 남은 사람은 나뿐이다.
바로 내 앞에 있는 너도
단지 나의 환상일 뿐입니다.
그거 알아?
너무 무서워요.
너무 추워요.
나를 안아줄 수 있나요?
한 번만,
마지막으로.
춘어.
당신은 잘 살아야합니다.
나는
그리고 우리 아이를 위해서.
리얀.
리얀!
추 차오,
내가 살아있는 한 절대로 당신을 놓아주지 않을 거예요!
전하,
얼굴 없는 신께서 전하를 떠나게 하셨습니다.
얼굴 없는 신
전능하신 참 신이시다.
당신이 그것을 독실하게 믿는 한,
그들은 죽은 사람을 당신에게 돌려줄 수 있습니다.
나는 그것이 놀라운 트릭이라고 생각했습니다.
알고 보니 당신은 단지 거짓말쟁이 마법사일 뿐이었습니다.
그것은 단순한 약에 지나지 않습니다.
정말로 당신이 나를 속일 수 있다고 생각하시나요?
전하.
나는 감히하지 않을 것입니다.
나는 지위가 낮습니다.
나는 단지 얼굴 없는 신의 추종자일 뿐입니다.
나는 힘을 소유할 수 없습니다
얼굴 없는 신의
그래서 나는 녹아웃 약물을 사용했습니다.
하지만 얼굴 없는 신은
전능하신 참 신이시다.
당신은 고귀한 공주예요,
선택된 사람,
그리고 얼굴없는 신에 더 가까운 누군가.
온 마음을 다해 헌신한다면
얼굴 없는 신에게
그들의 의지는 내려질 것이다
그리고 당신의 모든 욕망을 성취하십시오.
그렇다면
why don't I take you to see
당신을 보러 가는 게 어때요
얼굴 없는 신에 더 가까운 누군가?
내가 말하지 않았나요
너희 중 한 명만 살 수 있어?
왜 내 말을 듣지 않았나요?
정말 실망스럽습니다!
제13황자 전하.
나는 당신을 가르치러 왔습니다
나라를 통치하는 방법,
난 여기 술 마시러 온 게 아니야
당신과 함께 잔치를 벌이세요
당신이 고문하는 걸 보려고도 하지 않아요
그리고 하녀를 죽여라
재미로.
그랜드 튜터,
똑똑히 보세요.
저는 그냥 양궁 연습 중이에요.
이것은 거의 오락이 아닙니다.
나는 한 순간도 놓치지 않습니다. 내 목표는 완벽해요.
13황자 전하,
당신은...
무고한 사람들을 학살하는 것!
전하!
열세 번째 왕자는 아들이다
하늘의 명령의.
그는 자신이 원하는 대로 할 수 있습니다.
Chun'er 공주에게 인사드립니다.
그래서 당신은 Zhao Chun'er입니다.
전하,
나를 언니라고 불러야 해.
머리를 들어보세요.
이 하녀
아까 내 옷을 찢었을 뿐만 아니라,
하지만 나한테도 부딪혔어.
난 이제 막 정착하려던 참이었어
그녀와의 점수.
너무 자비로운 일이겠지만
그녀를 죽이려는 전하.
나는 그녀가 고통 속에 살기를 원해요
살 수도 죽을 수도 없습니다.
전하, 살려주세요!
저는 전하를 한 번도 만난 적이 없습니다.
내가 어떻게—
근위 연대!
그녀를 Zuixian Tower로 데려가세요.
전하, 자비를 베푸소서!
살려주세요, 전하!
제발 자비를 베풀어주세요!
즐거움. 가장 재미있습니다.
폐하께서는 너무 친절하시네요,
이 하인들을 허용해
당신 앞에서 호언장담하고 격찬합니다.
천 자매 님,
나는 다른 사람들이 당신에 대해 말하는 것을 들었습니다.
나는 당신이 흥미로운 사람이라는 것을 알았습니다.
하지만 네가 그럴 거라고는 상상도 못 했어
놀랍도록 아름답습니다.
더 흥미로운 것이 있습니다.
폐하께서는
나랑 같이 보러 갈래?
무엇이 그렇게 매력적인가요?
서두르지 마세요, 전하.
나와 함께 가자.
오 전능하신 얼굴 없는 하나님,
믿는 자들의 기도를 들으소서.
당신의 진정한 모습을 세상에 공개하세요,
모든 영역의 평화를 지키세요,
영원히 나와 함께 있어 주소서.
이 조각상 위에…
나는 이 조각상 위에 있는 내 모습을 본다!
나는 내 자신의 얼굴을 본다!
오직 얼굴 없는 신에게 선택된 자들만이
자신의 얼굴을 볼 수 있어
이 신성한 동상에.
전하,
당신은 얼굴 없는 신의 아들이군요
얼굴 없는 신의 화신.
앞으로도 당신뿐만 아니라
대용왕
그러나 온 세상의 통치자.
추린 장군님!
장군의 명령으로!
일단 물러나세요!
왕의 명령에 따라,
추린장군 주둔
북부 수비대에서.
왕의 명령 없이는
그는 Ximengcheng에 들어갈 수 없습니다.
두 왕의 칙령 없이
그리고 Meng En 장군,
누구도 입장이 허용되지 않습니다.
추린 장군.
오랜만이에요.
멩 장군,
완벽한 타이밍.
나는 Ximengcheng을 떠난 지 한 달도 채 되지 않았습니다.
어때요
모든 게 그렇게 변했어
여기서 과감하게?
Qiu Lin 장군님, 무슨 말씀이신가요?
모르겠어요.
바보 같은 짓은 하지 마세요.
당신은 경비원을 잘 알고 있습니다
Ximengcheng
한번은 나한테 명령을 받은 적이 있다.
한 달 전,
나는 왕의 명령을 받았다
북쪽을 수비하기 위해.
하지만 내가 돌아오자마자
나는 Ximengcheng이 쓰러진 것을 발견했습니다
새로운 손에.
멩 장군,
말해봐 -
누가 이런 말도 안되는 명령을 내렸나요?
누가 내 노예를 해방시켰나요?
누가 내 부하가 되었는가
당신의 것?
이 모든 것은 왕의 뜻에 따른 것입니다.
나는 단지 그의 명령을 수행할 뿐입니다.
알아보려고 해요
그가 계획하고 있는 것이 정확히 무엇인지.
추린 장군님, 잘 아시죠
결과
내궁에 무단 침입한 사건
왕의 명령 없이.
나는 믿기를 거부합니다
나는 결코 왕을 뵙는 것이 허용되지 않을 것입니다.
장군,
우리 이대로 그냥 갈까?
그들이 우리를 더 많이 차단할수록
더 많은 먼지를 숨기고 있습니다.
그렇다면 우리는 무엇을—
7일 후에
Ximeng의 불신 축제가 될 것입니다.
시멍왕이 그의 백성 앞에 설 것이다
축복을 위해 기도합니다.
지금은 숨어도 돼,
그런데 그날
그 비밀이 아무리 크더라도
나는 그것을 빛에 노출시킬 것이다.
[7일 후, 불의 신
제사식]
오늘은 Ximeng의 불 숭배의 날입니다.
우리 시멍왕과
Ximeng의 모든 사람들
축복받고 보호받는다
붉은 불의 신에 의해.
오늘 우리는 감사하기 위해 모였습니다
선물을 주신 신들.
신들이 우리의 제물을 받아들였습니다.
시멍왕이 우리를 위해 기도해 주십시오.
배신자!
감히 시멍왕을 사칭하다니!
그들을 붙잡아라!
이 사람들을 포위하라!
한 명도 탈출하지 못해요!
넌 단순한 가면만으로도 척할 수 있다고 생각하지?
시멍왕이 되려고?
어떤 바보인지 보자
당신은 그의 자리를 차지했습니다.
이…
당신은 우리를 속였습니다!
제갈유에!
무례한 추린!
감히 반항하다니!
나는 그것이 당신이라는 것을 알았습니다.
하지만 당신은 왕의 그림자일 뿐입니다.
진짜 왕 시멍
오래전에 네 손에 죽었지, 그렇지?
큐린!
감히 왕의 정체를 의심하는군요!
무엇?
왕이 죽었나요?
왕을 비방하는 것은 극악무도한 범죄입니다!
입 다물어!
당신은 누구에게 말할 것이라고 생각합니까?
어리석은 눈먼 바보!
30년 전,
나는 나란히 싸웠다
시멍왕이 바로 여기 있어요,
이 땅을 정복하는 것입니다.
내가 어떻게 그의 진짜 얼굴을 알 수 있겠는가?
제갈 왕
머리를 사용하십시오.
당신의 얼굴이 그럴 수 있나요
40세가 넘은 남자라면 합격할 수도 있을 것 같아
일그러진 얼굴로?
Ximengcheng은 다음을 옹호했습니다.
거의 20년.
시멍왕이 이렇게 젊을 리가 없습니다.
하지만 본 사람은 아무도 없어
그 사람 진짜 어떻게 생겼는지.
어쩌면…
그는 보통 사람들과 다릅니다.
시몽왕이라고 하는데
끔찍하게 손상됐어요
그래서 그는 마스크를 쓴다.
하지만 이 얼굴은 전혀 아닌 것 같아
전혀 무섭다.
나는 이 사람을 본 적이 있다.
그 사람은 정말 노예일 뿐이야
Ximeng 왕의 두 배로 간주됩니다.
제갈 왕
당신이 쉽게 인정하지 않을 거라는 걸 알고 있었어요.
그래서 당신을 위해 친구를 데려왔습니다.
그를 앞으로 데려오세요!
그 사람은 누구입니까?
영월왕입니다!
그는 Lingyue의 왕입니다!
그 사람 여기서 뭐하는 거야?
좋아요.
영월왕입니다.
시멍왕이 이 땅을 정복했을 때,
그는 그의 일족을 받아들였습니다.
그는 운이 좋게도 볼 수 있었다
가면 아래 왕의 얼굴.
오늘 우리는 그에게 신원을 알려줄 것입니다
이 사람은 과연 누구인가.
당신은 모든 것을 들었습니다.
말하다.
당신이 아는 시멍왕이 이 사람인가요?
솔직하게 말해주세요
그리고 이 맛있는 빵은 모두 당신 것이에요.
말해 보세요. 이 사람은 누구인가요?
당신은 그를 알아요?
그 사람이 당신이 아는 시멍왕인가요?
말하다! 말하다!
말하다!
그는 시멍왕이 아니다.
더 크게!
그는 시멍왕이 아니다!
제갈유에.
당신은 그의 말을 들었습니다.
이제 본 사람은 다
폐하의 진짜 얼굴
귀하의 신원을 부인했습니다.
또 무엇을 주장 할 수 있습니까?
아직도 당신이 누구인지 기억하시나요?
리.
죄송합니다.
용서해 주실 수 있나요?
우무산 정상에서
우리는 해가 뜰 때 만나기로 했어요.
그런데 너무 늦게 왔어요.
리, 미안해요.
우무산 정상에서
우리는 해가 뜰 때 만나기로 했어요.
그런데 너무 늦게 왔어요.
용서해주세요.
영월왕은 오랫동안 이성을 잃었습니다.
리, 미안해요.
나는 너무 늦게 왔다.
그의 말은 어떻게
믿을 수 있을까?
나는 너무 늦게 왔다.
리, 미안해요.
추린.
미친 사람의 말을 사용하여
Ximeng 왕을 뒤집기 위해
너 진짜 무슨 음모를 꾸미는 거야?
쓸모없는 미치광이!
나는 수년 동안 전쟁에 참전했습니다.
불필요한 비극을 가져왔어
많은 부족들에게.
하지만 지금은
Ximeng이 개편되었습니다.
이제부터 영월 가문뿐만 아니라
하지만 다른 부족들은 모두
그들만의 관습을 지킬 수도 있어
그리고 그들 자신의 요새를 다스릴 것입니다.
제외
노예 제도는 더 이상 허용되지 않습니다.
다른 모든 것은 동일하게 유지됩니다.
연간 헌금은 절반으로 삭감됩니다.
반으로 자르나요?
사실인가요?
모르겠어요.
방금 Qiu Lin 장군의 영지에서 왔습니다
그리고 이상한 점을 발견했습니다.
노예제도 폐지
Ximeng에서는 모두에게 알려져 있습니다.
당신은 어때요?
이것에 대해 아무것도 모릅니다, 장군님,
그런데도 수백 명의 노예를 갖고 있다
자기 재산에?
장군님, 공개적으로 반항하시나요?
Ximeng의 새로운 정책
아니면 다른 동기가 있나요?
새로운 정책?
시멍왕마저 가짜라면
무슨 새로운 정책이 있어?
질문하고 있습니까?
시멍왕이 진짜인지
아니면 노예 제도를 폐지할 생각이 없나요?
시멍왕을 원망한다
당신의 이익에 해를 끼쳤습니다.
그리고 이것을 핑계로 삼아
국왕 살해와 반란을 저지르려고?
그건 헛소리야!
갑시다.
왕 만세!
Ximeng의 모든 부족이
하나로 뭉쳐 대대로 번영하라!
왕 만세!
Ximeng이 개편되었습니다.
이제부터
무릎을 꿇고 경의를 표할 필요가 없습니다.
왕 만세!
Ximeng의 모든 부족이 단결하길 바랍니다
하나로서 여러 세대에 걸쳐 번영하십시오!
하나로 뭉쳐 세대를 이어 번영하라!
[6년 전]
달리다!
이 게임을 배웠어요
외국 상인에게서
서부 지역에서 새로 도착했습니다.
우리 사냥터의 늑대들
3일 동안 굶었어요
그들의 눈은 이미 배고픔으로 붉어져 있었다.
우리는 이 짐승들을 쏠 수 있어요,
아니면 다른 사람의 노예를 쏠 수도 있습니다.
그래서 흥미롭나요?
제갈 화이.
이 게임은 좀 너무 잔인하지 않나요?
그들은 단지 소수의 어린 노예 소녀들일 뿐입니다.
전하께서 참을 수 없다면,
다른 날 직접 방문하겠습니다
그리고 당신에게 새로운 배치를 보내드립니다.
우리 Zhuge 가족은 많은 것을 가지고 있습니다.
달리다!
제갈 화이!
정신을 잃었나요?
달리다!
후계자 Yan,
이게 무슨 뜻이야?
이것은 양궁 대회이므로
죽이는 것과 구하는 것
화살표도 동일합니다.
그녀를 물다! 그녀를 물다!
상속인 명백한 Yan.
일부러 만드는 건가요?
나한테 어려운 일이 있어?
우리는 각자 자신의 기술에 의존합니다.
화이스승님, 왜 졌나요?
당황해서 화를 내는 거야?
달리다!
엄청난!
조심하세요!
제갈유에.
이제 모두를 위한 따뜻한 평등의 햇빛
드디어 얼어붙은 땅이 녹았습니다
일단 사슬로 묶인다.
이 약들
모두 Xiao Ran이 준비했습니다.
그가 시간에 맞춰 가져가는지 확인하세요.
그래야만 가능하다
그의 몸에 있는 눈의 피 독
완전히 지워지세요.
나는 맡긴다
Lingyue의 왕이 당신의 보살핌을 받겠습니다.
갑시다.
나는 돌아 가지 않을 것이다.
나는 리를 찾으러 갈 거예요.
영월왕.
여기.
리는
우무산에서 당신을 기다리고 있습니다.
그녀는 기다리고 있었다
오랫동안 당신을 위해.
곧 돌아가지 않으면
그녀는 화를 낼 것입니다.
나는 돌아갈 것이다.
Li는 Wumu 산에서 나를 기다리고 있습니다.
나는 리를 찾으러 다시 돌아갈 것이다.
리를 찾으러 다시 갈게요!
갑시다.
나는 돌아갈 것이다.
리를 찾으러 다시 갈게요!
Shiyi와 나
그들을 호위할 것이다
앞쪽의 산길로 갔다가 돌아옵니다.
왜 영월왕이라고 생각하세요
나에게 녹색눈의 ​​새를 주었나요?
영월의 여왕이 나에게 말한 적이 있다
즉, 그들의 언어로
녹색 눈의 새
신뢰를 의미합니다.
눈에 사용된 보석
희귀한 돌이다
영월씨족 출신.
연인의 진심을 시험해 볼 수 있습니다.
부부는 각자 하나씩 가지고 있습니다.
둘 중 하나라도 거짓말을 하면
돌이 빛날 것이다.
믿을 수 없다면
우리는 그것을 테스트할 수 있습니다.
몇 가지 질문을 드리겠습니다.
당신은 그들에게 진실되게 대답해야 합니다.
괜찮은.
제갈유에.
지금까지
당신은 몇 명의 여자를 좋아했나요?
삼.
삼?
첫 번째
하녀였어
Great Yong의 Qingshan Manor에서
이름은 싱.
두 번째?
두 번째
리더였어
Great Yan의 Xiuli 군대의
추차오(Chu Qiao)라고 불린다.
그리고 마지막?
마지막
이제 나의 Ximeng 여왕입니다.
이제 내가 물어볼 차례이다.
싱.
지금까지 몇개나
남자들은 전체적으로 마음에 들었나요?
삼.
첫 번째는 자유롭고 야생적이었습니다.
대담하고 제한되지 않습니다.
그는 하늘의 독수리였습니다.
옌쉰.
그리고 두 번째는요?
두 번째
매력적이고 태평하며 기운이 넘쳤습니다.
안타깝게도
그는 어렸을 때 죽었습니다.
당신도 Li Ce를 좋아했나요?
나는 당신에게 거짓말을 하고 있었습니다.
처음 두 개는 전혀 마음에 들지 않았습니다.
나는 마지막 것만 좋아한다.
그는
얼음 덩어리,
차갑고 냉담하고,
로맨스에 대해 전혀 모르는 사람.
이 사람은 누구입니까?
차갑고 아무것도 모르는 얼음 덩어리
지금 말하는거야?
그 사람 말이 맞아
내 앞에.
그는 또한 눈에 띄게 잘생긴 남자예요
우아하고 세련된
아직은 얼음덩어리다.
왜 이렇게 사소해?
너한테 배웠어,
당신은 아무것도 모르는 얼음 덩어리입니다.
[윤라이 인]
쳉 장군.
전하.
이건 그날 투부에서 가져온 것입니다.
그 때 돌려주는 걸 깜빡했어요.
오늘은 특별히 왔어요
전하께 돌려드리기 위해.
이걸 고쳤나요?
앞으로는
더욱 조심하시기 바랍니다, 전하.
중요한 것이 없으면
궁전을 떠나지 않는 것이 가장 좋습니다.
만약 어떤 것이 있었다면
전하에게 무슨 일이 일어나게 될까요?
그것은 또한 것입니다
폐하의 손실.
그 말은
그것은 우리의 책임이기도 합니다.
나를 특별히 부르셨군요
그냥 이런 말을 하려고?
예.
무슨 말인지 이해합니다, 쳉 장군님.
옥 펜던트가 부러졌습니다.
그냥 버리세요.
전하.
왜 이렇게 빨리 나오셨어요?
망토를 두고 가셨군요
당신은 쳉 장군에게 돌아가려고 했죠.
Ximeng이 있다고 들었는데
검은 금광을 발견했습니다.
정말로 모든 것을 포기할 수 있나요
그리고 그 노예 소녀와 함께 도망쳐?
그럼 상처는 안 돼?
Qingshan Manor에서
치료도 해?
징 샤오류.
왜 할 수 없습니까?
왜 나를 이렇게 밀어내야 하는 걸까요?
나를 잊어주세요.
그냥 내가 진짜인 척
얼어붙은 호수에서 죽었습니다.