ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ
គឺនៅព្រំដែន
គាត់តែងតែមានការព្រួយបារម្ភ
អំពីសុខភាពរបស់អ្នក, ឧត្តម។
ទាំងនេះជាជំនាញព្រំដែន
ដែល​សម្តេច​មាន​មនុស្ស​រៀបចំ។
ផ្លែ ហុងតេង និង មីស្លែត—
ពួកវាជាអាហារដែលមានប្រយោជន៍ដល់ទារក។
គាត់បានសួរខ្ញុំជាពិសេសថា
ពេលត្រឡប់មករាជធានីវិញ
ដើម្បីនាំពួកគេទៅអ្នក។
គ្រូពេទ្យព្រមានខ្ញុំ
កុំបរិភោគអាហារមិនស្គាល់ប្រភពដើម។
មានរបស់ច្រើនពេកដែលត្រូវបោះចោល
នៅវិមានខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
អ្នកគួរតែយករបស់ទាំងនេះ
ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងពិតប្រាកដដូចដែលពួកគេមាន។
ឧត្តមភរិយា
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញា
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ។
អ្នក...
ខ្ញុំគិតច្រើនពេកអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ។
បើបងពិតជាខ្វល់ពីអូន
កុំមកទីនេះទៀតទេ។
មើលភ្ញៀវចេញ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីថ្នាំ។
របស់ដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរផ្ញើមក
ពិតជារឿងល្អមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកពួកគេ?
Zhao Che
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​លាក់​កំបាំង​ចំពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ
និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បីឥឡូវនេះ
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់
ជាមួយគាត់។
ទៅ។
អុជធូបដែលបន្សល់ទុកដោយ ជៀ ម៉េង អោយខ្ញុំ។
បាទ។
លី យ៉ាន
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងឆាប់
ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីការពាររដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែថ្លៃថ្នូរ
ជាងពេលមុនៗ។
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យកូនយើង
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ទ្វេ​ដង។
[កំណើត]
[ភាគទី៣០]
ព្រះគ្មានមុខ សូមព្រះអង្គប្រទានកម្លាំងចិត្ត
អោយ មហាយ៉ុង និង មហា យ៉ាន ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ
ហើយត្រូវប្រាកដថា Zhao Che ស្លាប់នៅព្រំដែន!
ព្រះ​ដែល​គ្មាន​មុខ​បាន​ផ្តល់​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
ពិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
Jia Meng បាន​ចាត់​វិធានការ​រួច​ហើយ។
នៅ Ximeng។
ដី និងរ៉ែមាសខ្មៅ ស៊ីង ម៉េង
ទាំងអស់នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ដល់​ពេល​នោះ ទោះ Zhao Che មិន​ស្លាប់
ឪពុកនឹងមិនសូម្បីតែ
ទុកអោយគាត់មើលមួយភ្លែតទៀត។
អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ក្រោយ​ខ្ញុំ​ឡើង​កាន់​កាប់​ស៊ី​ម៉ង
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុក
សម្លាប់ Zhao Che!
តើ​គាត់​មិន​ពូកែ​ប្រយុទ្ធ​ទេ​ឬ?
ឪពុកនឹងលែងត្រូវការគាត់នៅពេលនោះ។
និង Great Yong
លែងត្រូវការគាត់ទៀតហើយ!
បងស្រី ឈុន។
បើខ្ញុំក្លាយជារាជទាយាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ព្រះនាងអ្នកការពាររដ្ឋ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់វារនៅជើងរបស់អ្នក,
មើលសម្រស់អូន
ថ្វាយបង្គំ,
ហើយដាក់ជូនអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទាំងនេះ...
ប្រហែលជាឈ្មោះរបស់បងប្អូន
នៅតែស្ថិតក្នុង Qingshan Manor ។
ក្រោយអូនចាកចេញ
Qingshan Manor
ដោះស្រាយជាមួយក្រុម Moon Guards ។
បងប្អូនខ្លះចង់រត់គេច,
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយជីតារបស់ខ្ញុំ និងព្រះអម្ចាស់ Zhan ។
មែនទេ?
ធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់នៃ Qingshan Manor,
តែងតែជាមនុស្សនៃ Qingshan Manor ។
នេះគឺជាច្បាប់របស់ Qingshan Manor ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Yue Yong, Yue Zeng?
តើបញ្ជីនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាឈ្មោះ
គ្រូវ័យក្មេងបានជ្រើសរើសសម្រាប់កុមារ។
ស៊ីយី!
កូនអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាឈ្មោះមួយចំនួន
លោកគ្រូក្មេងសុំមើល
និងស្វែងរក។
គាត់​ថា​ពួកគេ​ជា​ជម្រើស
សម្រាប់កូនអនាគតរបស់អ្នក។
យី ស៊ីយី,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
កុំខ្មាស់អៀន។
បើយើងមិនប្រាប់ Lady Chu,
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ពន្យល់​វា​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ?
ឈ្មោះភាគច្រើន
នៅក្នុងបញ្ជីនេះគឺបុរស។
មានឈ្មោះស្រី។
មើល,|| នេះ​ជា​របស់​ដែល​គ្រូ​ក្មេង​រើស។
យូហ្គី?
ត្រូវហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងចូលចិត្ត
ឈ្មោះ Yuegui ច្រើនជាងគេ។
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
និងមានកូនឆាប់ៗនេះ។
ស៊ីយី!
តោះ​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
[Chu's Mansion]
វាគឺជាដើមឈើនេះ។
Yuegui
តើដើមឈើនេះមានឈ្មោះអ្វី?
មិនមែនជាឈ្មោះកូនទេ?
ដើមឈើប្រភេទនេះមើលមិនឃើញ
នៅ Great Yong និង Biantang ។
វាអាចដុះបានតែនៅស៊ីម៉ង
និងទ្វីបទៅខាងលិច។
ប្រហែលជារាងស្លីមហើយ,
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
...
វានឹងធំល្មម
ដើម្បីផ្តល់ម្លប់ដល់ទីធ្លាទាំងមូល។
យើងអាចរីករាយនឹងម្លប់នៅរដូវក្តៅ។
វានឹងរីកក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ,
និងក្លិនក្រអូប
នៃ laurel នឹងបំពេញខ្យល់។
ពេលស៊ីមេងបានសុខសាជាថ្មី
ហើយទីបំផុតយើងមានពេលវេលា
យើងអាចរីករាយជាមួយតែ និងផ្កា
នៅក្រោមដើមឈើនេះ
ហើយញ៉ាំខ្ទះក្តៅ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
Yuegui គឺជាឈ្មោះដើមឈើនេះ។
ចុះ Yue Yong និង Yue Zeng ជាអ្វី?
គេមិន
ពិត​ជា​ឈ្មោះ​កុមារ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនដែលគិត
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃបែបនេះជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើកុម្មង់នំមួយចាន
ជារឿងដ៏កម្រសម្រាប់ខ្ញុំ។
មក។
សាកល្បងខ្លះ។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ? តើពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
រសជាតិឆ្ងាញ់។
មែនហើយ...
Lady Chu,
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកធ្វើនំកុម្មង់នំ។
ធម្មតា
ដើម្បីឱ្យពួកគេមានរសជាតិមិនល្អ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ពីមុននៅ Qingshan Manor,
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតពួកគេសម្រាប់ Zhuge Yue
ពួកគេក៏ដូចនេះដែរ។
សួរគាត់។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
វាជាបញ្ហារបស់ផ្លែឈើ។
លេខ
ផ្លែឈើមានជាតិជូរនិងជូរចត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំលឺពីផ្ទះបាយ
ដែលថ្មីៗនេះ
ដើមឈើហូបផ្លែនៅស៊ីម៉ង
បានចាប់បានការរីករាលដាលដ៏ចម្លែកមួយ។
ដូច្នេះ រាជវាំង​ឈប់​ទិញ​ពួក​គេ។
នេះជាឈុតចុងក្រោយ។
វាហាក់ដូចជា
បាច់នេះក៏មិនអាចប្រើបានដែរ។
ការរាតត្បាត?
សុំទោស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្លូវខាងមុខត្រូវបានបិទ។
មនុស្សទាំងនេះកំពុងប្រមូលផ្តុំ
នៅកណ្តាលទីក្រុង
សុំទឹកបរិសុទ្ធខ្លះ។
វាហាក់ដូចជា
រទេះរបស់យើង
មិនអាចឆ្លងកាត់បានមួយរយៈ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
អ្នក​និង Xiao Ran ទៅ​ចម្ការ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មើលដើមឈើខ្សាច់ទាំងនេះ។
អ្នកឆ្លង
កំពុងរលួយពាសពេញ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
និងពណ៌ដី
គឺចម្លែកបន្តិច។
ដីនៅស៊ីម៉ងភាគច្រើនក្រហម
ប៉ុន្តែមើលដីនេះ -
វាមានពណ៌បៃតងបន្តិច។
ទៅមុខវាគួរតែជា
ប្រភពទឹកសម្រាប់ចម្ការនេះ។
តោះទៅមើល។
កុំគិត
សត្វស្លាប និងសត្វទាំងនេះបានស្លាប់យ៉ាងចម្លែក?
ទឹកទន្លេពិតជាមានការបំពុល។
នេះហាក់ដូចជា
ប្រភេទនៃការលះបង់មួយចំនួន។
វាដល់ពេលសម្រាប់ទឹកបរិសុទ្ធ។
លោក។
លោកអើយ
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វី?
ជាការពិតណាស់ទឹកបរិសុទ្ធ។
ទឹកបរិសុទ្ធ?
តើទឹកបរិសុទ្ធជាអ្វី?
ទឹក​បរិសុទ្ធ​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​គ្រប់​យ៉ាង។
ដរាបណាយើងជឿលើពួកបរិសុទ្ធ
ឧស្សាហ៍,
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវទឹកបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំលឺថាវាក៏អាចព្យាបាលបានដែរ។
ជំងឺដើមឈើក្តាម។
ឈប់និយាយ។ តោះ!
ទឹកបរិសុទ្ធនឹងមិនមានទៀតទេ
ប្រសិនបើយើងយឺត។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ!
Lady Chu,
ខ្ញុំនឹងទៅមើលសិន។
កុំរុញ។ មក។
មានមួយដបទៀត។
សូម!
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ!
ខ្ញុំដែរ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទទួលវា!
Lady Chu អ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
វាហាក់ដូចជាដើមឈើក្តាមនៅខាងក្រៅ
ទីក្រុង​នេះ​មាន​ជំងឺ​ចម្លែក។
ទឹកបរិសុទ្ធនេះអាចព្យាបាលពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺពីមនុស្សទាំងនោះ
ថា​ Saintess នេះ
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយព្រះ Faceless មួយចំនួន។
ហើយ​ទឹក​បរិសុទ្ធ​នេះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រោស​ឲ្យ​ដែរ។
ដោយព្រះគ្មានមុខ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​លេប
ហៅថាស្មៅ Kuji ។
វាអាចព្យាបាលជាតិពុលទូទៅជាច្រើន។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំ
ប្រភពទឹកនៅជិតចម្ការ
ត្រូវបានបំពុល,
និងថ្នាំនេះ
ត្រូវបានប្រើដើម្បីបន្សាបជាតិពុលក្នុងទឹក។
ដូច្នេះទឹកទន្លេ
ត្រូវបានបំពុល?
គួរតែ,
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនមែនជាថ្នាំពុលធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ប្រជាជនក៏ផឹកទឹកទន្លេ
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
មានតែសត្វពាហនៈ និងដើមឈើហូបផ្លែមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ព្រះ​គ្មាន​មុខ?
មានអ្នកណាដឹងទេ?
ព្រះគ្មានមុខ?
ត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំ Wang Shi'er បានទៅ
តំបន់ភាគខាងត្បូង និងខាងលិច
ដើម្បីប្លន់ផ្នូរ។
តែម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលឮ
នៃព្រះនេះដោយគ្មានមុខ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhuge ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មហាយ៉ានបានផ្ញើកាតសួរសុខទុក្ខ
និយាយ​ថា ស្តេច​មហាយាន​យាង​មក
ទៅ Ximeng ដើម្បីអបអរសាទរ។
គាត់នៅខាងក្រៅ Ximengcheng រួចហើយ។
គាត់នឹងចូលទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីគោរពគាត់។
[យើង​មាន​សេចក្តី​សោមនស្ស​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​អំពី​ការ​ប្រកាស​ចេញ​នូវ​គោលនយោបាយ​ថ្មី​របស់ Ximeng។
ដែលកែទម្រង់ចាស់ និងណែនាំថ្មី.]
[ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឈ្លាសវៃ ដឹកនាំរដ្ឋ និងអភិបាលកិច្ចល្អ
ផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជន នេះពិតជាពរជ័យសម្រាប់ស៊ីមៀង និងប្រជាពលរដ្ឋ។]
[មហា Yan និង Ximeng មានទំនាក់ទំនងស្និទ្ធស្នាលជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះ យើងមានបំណងចង់ចូលរួមក្នុងការផ្លាស់ប្តូរប្រកបដោយគុណធម៌របស់អ្នក និងរួមចំណែកដល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យនេះ។]
[យើង​បាន​ផ្ញើ​ការ​អបអរសាទរ​ដោយ​ស្មោះ​របស់​យើង​រួម​ជា​មួយ​នឹង​សញ្ញា​សមរម្យ
នៃសុច្ឆន្ទៈ សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកវាដោយបន្ទាបខ្លួន។]
[ មហាសំណាង​ របស់ជាតិ​ ស៊ូ​ ស៊ី​ ម៉េង​ គង់​ គ្រប់​ជំនាន់​,]
[សូមសម្តេច និងព្រះមហាក្សត្រី ទទួលបាននូវសេចក្តីសុខ សេចក្តីចម្រើន និងសេចក្តីចម្រើន។
Yan Xun ស្តេចមហាយាន ក្រាបសំពះដោយគោរព]
សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះមហាក្សត្រ និងសម្តេចម៉ែ
លើគោលការណ៍ថ្មីរបស់អ្នក។
ការមកដល់របស់ខ្ញុំគឺលឿនបន្តិច។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
ព្រះបាទ​មហា​យាន,
អ្នកមកឆ្ងាយហើយ
ដើម្បីអបអរសាទរព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងខ្ញុំ។
ប្រាកដ​ណាស់ យើង​នឹង​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ស្ដេច​មហា​យាន
ពេលក្រោយ អ្នកគួរតែផ្ញើនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងប័ណ្ណទស្សនាជាមុន
ដូច្នេះថាព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងខ្ញុំ
អាចរៀបចំទទួលភ្ញៀវបានត្រឹមត្រូវ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយចំនួនសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី Ximeng ។
ជូ។
នេះជាត្បូងខ្មៅពីកំពូលភ្នំ
ភ្នំ Huihui ក្នុង Great Yan ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រភពទឹកក្តៅ
នៅជើងភ្នំហ៊ុយហ៊ុយ
លាងសម្អាតវារាប់រយឆ្នាំ។
វាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើត្រាអធិរាជ។
ខ្ញុំនាំមក
អបអរសាទរអ្នក
ទីបំផុត​សម្រេច​បាន​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ
នៃការដោះលែងទាសករ
និងការបញ្ឈប់សង្គ្រាម។
នេះ
គឺជារោមសត្វកញ្ជ្រោងពណ៌សល្អបំផុត
ពី Great Yan ។
កុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិលនៃមហាយ៉ាន
ការពារព្រំដែនភាគខាងជើង។
អាកាសធាតុនៅទីនោះត្រជាក់ខ្លាំង។
ពួកគេបានប្រើរោមសត្វ
ធ្វើអាវ
សម្រាប់ភាពកក់ក្តៅតាំងពីបុរាណកាល។
តែមេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធ
មានសិទ្ធិប្រើរោមសត្វកញ្ជ្រោងពណ៌ស។
Ximeng មានរដូវរងាដ៏វែងឆ្ងាយ
ដែលអាចមានរយៈពេលរហូតដល់ 5 ឬ 6 ខែ។
រោមទាំងនេះ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាអ្នក។
សម្រាប់រដូវរងារជាច្រើន។
នេះជាគ្រឿងសឹកមាសពីមហាយាន។
មើលទៅស្រទន់
ប៉ុន្តែ​វា​ងាយ​រង​គ្រោះ​ចំពោះ​សព្វាវុធ​ទាំង​អស់។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីពាក់នៅលើសមរភូមិ។
នេះ​គឺ​ជា​ឈាម lingzhi ពី Great Yan ។
វាអាចព្យាបាលគ្រប់ជំងឺ និងពន្យារអាយុជីវិត។
ជូ។
មានកាដូមួយទៀត
ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កសិដ្ឋាន​ចិញ្ចឹម​សេះ Xieng។
Chu,
សន្យាបានទេ
ដែលខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើល
សេះ Huolei នៅលើភ្នំ Huihui ។
លើកនេះខ្ញុំរើសបាន៥០នាក់
all the best from Great Yan...
យ៉ាន ស៊ុន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
យ៉ាន ស៊ុន។
តើយ៉ាងម៉េច...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង Great Yan?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ, ជាការពិតណាស់។
នៅសមរភូមិឡុងយិនឆ្លង
មហា យ៉ាន រង​គ្រោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយត្រូវបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
វាជាកន្លែងត្រជាក់ខ្លាំងរួចទៅហើយ។
ពីរឆ្នាំកន្លងមក
ប្រជាជន
បានអស់កម្លាំងពីការបម្រើយោធា។
ខ្លាចគេទ្រាំលែងបាន
ការជំរិតយកពន្ធ និងការយកពន្ធបន្ថែមទៀត។
ស្ថានភាពរតនាគាររបស់អ្នកមិនអាចល្អទេ។
បូកជាមួយនឹងការបរាជ័យដ៏មហន្តរាយ
មហាយ៉ាន
បាត់បង់អ្វី
មិនត្រឹមតែ Black Eagle Army របស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​កង​ទ័ព​មហា​យ៉ាន
ជ្រើសរើសពីកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងៗ។
ពេលនេះ
ព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធមហាយាន
ត្រូវតែត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
បើ​ចេះ​តែ​ធ្វេសប្រហែស​បន្តិច
ពួកគេអាចនឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះដំណើររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺ​បង្កើត​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ Ximeng។
ថាតើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺពិតឬមិនពិត
អ្នកគួរដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ
ដែល​មហា​យ៉ាន​ឥឡូវ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​ទាំង​ពីរ
ភាពចលាចលផ្ទៃក្នុង និងការគំរាមកំហែងពីខាងក្រៅ។
សម្ព័ន្ធភាពជាមួយស៊ីម៉ង
គឺជាជម្រើសតែមួយគត់ និងល្អបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់
ចាត់ទុកមហា យ៉ាន ជាស្រុកកំណើតខ្ញុំ
និងព្យាបាលអ្នកនិងប្រជាជននៃមហាយ៉ាន
ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បើអូននៅសេសសល់អារម្មណ៍
អ្នកគួរតែធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
កុំកុំ
និយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ពួកគេបានឱប!
តើ​គេ​ពិត​ជា​បាន​ឱប​មែន​ទេ?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្លុត​គ្រូ​ក្មេង​របស់​យើង​ទេ?
យ៉ាន់ ស៊ុន!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
ស្តេចស៊ីង,
ព្រះមហាក្សត្រិយានី និងខ្ញុំតាមទាន់
ហើយនិយាយច្រើនពេក។
សង្ឃឹមថាអូន
នឹងមិនបំពាន។
ស៊ីង,
វិមានកំពុងមាន
ផ្លូវ bluestone ត្រូវបានជួសជុលនៅថ្ងៃនេះ។
វាពិបាកក្នុងការដើរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងដឹកនាង?
គ្រូវ័យក្មេងឈ្នះ!
តើអ្នកច្រណែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដឹកមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្មាន—
ហេតុអ្វីបានជា Yan Xun មក Ximeng?
មហា យ៉ាន រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ Biantang ។
ការរួបរួមរបស់មហាយ៉ាន
ត្រូវ​បាន​រក្សា​ដោយ​កម្លាំង​របស់​លោក Yan Xun ។
ចប់ហើយ ចលាចល
ខ្ញុំខ្លាចកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេ។
បានក្លាយទៅជាមិនស្ថិតស្ថេរ។
លើសពីនោះជាមួយ Great Yong
ការគំរាមកំហែងពីខាងក្រៅ
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មកស៊ីម៉េងលើកនេះ
ដើម្បីស្វែងរកសម្ព័ន្ធភាព
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយសម្ពាធលើ Great Yan ។
យើងគិតដូចគ្នាចំពោះរឿងនេះ។
គ្រាន់តែថា...
អ្វី?
គោលបំណងពិតរបស់ Yan Xun
មិនគួរសាមញ្ញនោះទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នករត់តុ!
មន្ត្រី។
ធម្មតា។
មកដល់ភ្លាម!
តើអ្នកបានឃើញឯកសារទេ?
តើវានិយាយអ្វីទេបងប្អូន?
ពួកគេបានរកឃើញអណ្តូងរ៉ែថ្មីមួយទៀត។
ខាងជើងភ្នំហេហេ
ជួរភ្នំទាំងមូល
នឹងត្រូវបានបិទ។
នេះគឺធំណាស់។
ពេលនេះ
យើងនឹងត្រូវ
រវល់មួយរយៈម្តងទៀត។
នេះជាមុខម្ហូប!
មន្ត្រី។
រីករាយ។
ស្រាសម្រាប់លក់!
មន្ត្រី។
ចររបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំគឺថ្មីនៅទីនេះ។
យើងបានរៀបចំផែនការ
ឆ្លង​កាត់​ភ្នំ​ហេហេ
រកស៊ីតែនៅភាគខាងត្បូង
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញផ្លូវត្រូវបានបិទ។
យើងធ្លាប់លឺអ្នកនិយាយរឿងនេះ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​មក​សួរ​អំពី​វា។
មែនហើយ...
លុយនេះសម្រាប់ទិញភេសជ្ជៈ។
សូមបង្ហាញផ្លូវច្បាស់លាស់។
នឹក,
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេ។
ពួក​គេ​កំពុង​ជីក​រ៉ែ​នៅ​ភ្នំ​ហេហេ​ថ្មីៗ​នេះ។
ផ្លូវធំគឺពិតជាមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
នេះធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
បើយើងមិនអាចឆ្លងកាត់ភ្នំហេហេ
យើងនឹងត្រូវផ្លូវវាងយ៉ាងហោចណាស់ 100 លី។
បើទំនិញយឺត
យើងនឹងជាប់គាំងជាមួយពួកគេ។
នឹក,
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ទោះផ្លូវធំត្រូវបិទ
មិនមានផ្លូវតូចទេ?
សំណាងអូនបានជួប
មន្ត្រីពីរនាក់ថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់មនុស្សធម្មតា
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកវិធី
ចូលទៅក្នុងភ្នំ។
តែងតែមាន
ផ្លូវពីរបីនៅលើភ្នំ
ប្រើដោយអ្នកប្រមាញ់។
ក្រុមធំមួយ។
ពិតជាមិនអាចឆ្លងផុត, || ប៉ុន្តែសម្រាប់ចរដូចអ្នក,
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចបង្ហាញពួកយើងនៅទីនេះបានទេ
តើយើងគួរដើរផ្លូវមួយណា?
ផ្លូវនេះ
គឺ​ពិត​ជា​ទី​បញ្ចប់។
តែម្នាក់នេះ...
សូមអរគុណចំពោះការដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ,
មន្ត្រី។
កញ្ញា
កុំចាកចេញដោយប្រញាប់។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ទុកខ្ញុំចោលលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងត្រូវបានគេយករួចហើយទេ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
វង្វេង!
បងប្រុស ចាំខ្ញុំ!
ព្រះករុណា។
ទោះបីជារ៉ែមាសខ្មៅក៏ដោយ។
ជាប់មហាយ៉ាន
ក្នុងចំងាយក្រោម ២០០ ម៉ាយ
ស្ថិតនៅជួរភ្នំ Ximin
និងជ្រលងទន្លេ Blackwater ។
ដី​គឺ​ជា​ការ​ក្បត់។
ទាល់តែយើង
យកបុរសមួយក្រុមតូច
ផ្លូវវាងឆ្លងកាត់ទឹកដី Ximeng,
តើយើងអាចស្ងាត់បានទេ
ចាប់យកច្រកចូលអណ្តូងរ៉ែ។
ផ្លូវវាងឆ្លងកាត់ទឹកដី Ximeng?
ខ្ញុំបានលឺពីទាហានស៊ីមេង
ធ្វើដំណើរទៅភ្នំស៊ីមីនថ្ងៃនេះ
ថាទោះបីជាតំបន់
ជុំវិញអណ្តូងរ៉ែគឺជាទីរហោស្ថានដ៏ធំទូលាយ,
អ្នកប្រមាញ់ក្នុងស្រុក
ឧស្សាហ៍ឡើងភ្នំទៅបរបាញ់
និងបានរកឃើញ
ផ្លូវលាក់ជាច្រើនក្នុង និងក្រៅ។
ដរាបណាបុរសរបស់យើង។
ចែកជាក្រុមតូចៗ
ហើយលួចចូលជាបន្តបន្ទាប់
ផ្លូវតូចទាំងនេះ
ពីក្នុងទឹកដី Ximeng,
យើង​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល​បាន។
នៃភ្នំហេហេ។
ទឹកដីនៃភ្នំហេហេ
...
មិនត្រឹមតែពិបាកប៉ុណ្ណោះទេ
អោយទ័ពមហាយានចូល,
ប៉ុន្តែសម្រាប់កងទ័ព Ximeng ផងដែរ។
ឲ្យតែយើងដើរលឿនល្មម
យើងអាចចាប់ពួកគេចេញពីយាម
និងរឹបអូសយករ៉ែមាសខ្មៅ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
មានជីង
ដឹកនាំទាហាន Black Eagle Army 2,000 នាក់
ផ្លូវវាងចូលទៅក្នុងទឹកដី Ximeng ។
ឆាប់ៗនេះ?
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​យល់​ដឹង​របស់​ខ្ញុំ Chu,
នាងប្រាកដជាមិនជឿ
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការមកលើកនេះ។
កាន់តែយូរយើងពន្យារពេល
នាងនិង Zhuge Yue កាន់តែរៀបចំ
នឹងត្រូវបាន
បាទ។
Chu,
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយខ្លួនឯង
ថា Great Yan ក៏ធ្លាប់ជាផ្ទះរបស់អ្នកដែរ
និងប្រជាជននៃមហាយ៉ាន
ក៏ជាប្រជាជនរបស់អ្នកដែរ។
ជូ។
សេះទាំងនេះ
គឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់មហាយាន។
ទោះមើលទៅមិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
ពួកគេមានកំហឹងខ្លាំង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជិះសេះរបស់ Ximeng
អាចចិញ្ចឹមពួកគេ។
បើចាំបាច់
អូនអាចផ្ញើកូនកំលោះពីមហាយ៉ាន
លើអ្នក។
អ្នកជិះសេះរបស់ Ximeng
ទាំងអស់មកពីប្រវត្តិម៉ាញ់។
សូម្បីតែសត្វសាហាវនៅលើភ្នំ
គ្មានអ្វីសម្រាប់ពួកគេ
មិនបាច់និយាយតិច
ប៉ុន្តែសេះព្រៃដ៏កាចសាហាវពី Great Yan ។
មិនចាំបាច់ទេ។
សេះ Huolei ពណ៌សតូចនេះ
មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ។
ទោះក្នុងមហាយាន
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់វាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
កុំឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ចង់មើល
សេះ​ព្រៃ​នេះ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរើសសេះសនេះ។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វាទន់ភ្លន់និងរួសរាយរាក់ទាក់។
ដំណឹងអាក្រក់!
Lady Chu បានទៅចិញ្ចឹមសេះ
— ជាមួយ Yan Xun។
ហើយពួកគេបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
ទោះជិះសេះ
ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​រង្វង់​មូល Ximengcheng
3 ដងហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនទៅពិនិត្យពួកគេទេឬ?
សម្ព័ន្ធភាពរវាង Ximeng
ហើយ Great Yan គឺជាកិច្ចការរដ្ឋ។
Xing is the Queen,
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់នៅ Ximeng ឥឡូវនេះ
កន្លែងដែលផ្ការីក។
Chu,
ខ្ញុំបន្តសុបិន
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 7 ឆ្នាំមុន,
កាល​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត
ហើយអ្វីៗនៅតែដូចដើម។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Great Yan ជាមួយអ្នក
ពី Zhenhuangcheng ។
យើងជិះសេះ Huolei ជាមួយគ្នា
នៅលើភ្នំហ៊ុយហ៊ុយ
ហើយងូតទឹកក្នុងទឹកក្ដៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងនាំអ្នកទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់នាងថា
"Chu គឺជា
ភរិយារបស់ Heir Apparent ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។"
ដូចបងសន្យា
ត្រលប់មកវិញនៅ Qingshan Manor ។
ចំពោះសម្ព័ន្ធភាព
រវាង មហា យ៉ាន និង ស៊ី ម៉េង,
មន្ត្រីពិធីការរួចហើយ
សេចក្តីព្រាងសេចក្តីប្រកាសរបស់រដ្ឋ។
វានឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកនឹងអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ទៅកាន់ Great Yan ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
Yan Xun,
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
អូនជាអតីត
ប៉ុន្តែក៏ជាអនាគតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
អរគុណដែលកំដរខ្ញុំនៅនរក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អរគុណដែលមិនបោះបង់ខ្ញុំ
ក្នុងគ្រាដ៏ងងឹតបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ Yan Xun នឹងមិនមានអ្វីសោះ
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់
នៅយប់ព្រិលកាលពី 7 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងទាំងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
មានរឿងខ្លះ
យើងមិនចាំបាច់និយាយទេ។
យើងគួរតែយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Chu អ្នកជារបស់ខ្ញុំ—
ហើយមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ហើយនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចាប់ដៃអ្នកកាលពី៧ឆ្នាំមុន
ហើយមិនដែលគ្រោងទុកចោលទេ។
ជូ។
ជឿខ្ញុំ។
យ៉ាន ស៊ុន។
ពេលនេះ
ទឹកដីមហាយ៉ានត្រូវវិនាស
និងប្រជាជននៃមហាយ៉ាន
មិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលឺគោលនយោបាយថ្មីរបស់ស៊ីង ម៉េង
ត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយប្រជាជន។
ដំណើររបស់ខ្ញុំរាប់ពាន់ម៉ាយនៅទីនេះ
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ចុយ!
ជឿខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេចដ៏ល្អ!
Yan Xun,
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ឃើញទេ? គាត់មិនអាចនៅជាប់បានទេ។
អ្នកជំពាក់កាក់ខ្ញុំមួយខ្សែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់រដ្ឋ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះបាទ​មហា​យាន,
អ្នកអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកជាមុន។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា,
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតក្រុមព្រះគ្មានមុខ។
[The Faceless God Sect គឺថ្មីៗនេះ
អង្គការ​កើត​ឡើង​នៅ​ស៊ី​ម៉ង។]
អង្គការនេះ
[មេដឹកនាំរបស់វាត្រូវបាននិយាយថាជាពួកបរិសុទ្ធអាថ៌កំបាំង។
មុខពិតដែលមិនធ្លាប់ឃើញ។]
ទើបតែបង្ហាញខ្លួននៅ Ximeng ថ្មីៗនេះ។
[ និកាយ​នេះ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ខ្លាំង​ណាស់​ មាន​អ្នក​ដើរ​តាម
រីករាលដាលពាសពេញប្រទេសផ្សេងៗ។]
[ក្នុង​ចំណោម​នោះ​ចំនួន​ច្រើន​ជាង​គេ
ត្រូវបានរកឃើញនៅ Great Yong ជាកន្លែងដែលវាបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។]
គេ​ថា​មេ​ជា​អ្នក​បរិសុទ្ធ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញមុខពិតរបស់នាងទេ។
ក្រៅពីស៊ីមៀន
តើមានអ្នកជឿនៅកន្លែងណាទៀត?
មានខ្លះនៅគ្រប់ប្រទេស។
ចុះ Great Yong?
មហាយ៉ុងមានច្រើនជាងគេ
ហើយវាបានចាប់ផ្តើមនៅទីនោះដំបូងបំផុត។
Ximeng បាននិងកំពុងអនុវត្ត
គោលនយោបាយថ្មីសម្រាប់រយៈពេល 4 ខែ។
មហាយ៉ុងគួរ
បានប្រមូលព័ត៌មាននេះរួចហើយ។
អ្នកមានន័យថា...
តើ​វា​ទាក់ទង​នឹង Great Yong?
ស៊ីយី,
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ Biantang
ហើយប្រគល់វាទៅ He Xiao ។
បាទ។
វិធីនេះ! វិធីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា,
Lady Chu ។
កន្លែងនេះពីដើម
កន្លែងបញ្ចុះសពដែលគេបោះបង់ចោល។
ថ្មីៗនេះ និកាយព្រះគ្មានមុខ
បានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង
ដូច្នេះអ្នកជឿទាំងនេះកំពុងប្រើកន្លែងនេះ
ជាកន្លែងប្រមូលផ្តុំ។
តែដូចម្ដេច
ភ្លាមៗនោះវាបានផ្ទុះឡើង។
ដប់ប្រាំពីរនាក់។
ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះ។
ឥឡូវ​នេះ​មាន​តែ​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ជំនឿ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នៅ​រស់។
នាងត្រូវបានឃុំខ្លួនរួចហើយ
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកជឿនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
ប្រជាជនទូទៅជុំវិញ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
ក្នុងអំឡុងពេលផ្ទុះ?
នោះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះ
ពីព្រះគ្មានមុខ!
ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះ?
មនុស្សស្លាប់
មិនមែនជាអ្នកជឿពិតទេ។
នៃព្រះដែលគ្មានមុខ។
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយព្រះគ្មានមុខ
មិនអាចស្លាប់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះគឺជាព្រះដែលគ្មានមុខ
ការត្រងយកអ្នកជឿពិត។
ត្រងអ្នកជឿ?
ខ្ញុំជាសំណាង
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយព្រះ។
តើអាចយកខ្ញុំបានទេ
ដើម្បីមើលព្រះរបស់អ្នក?
អ្នកល្ងង់
មិនអាចមើលឃើញព្រះគ្មានមុខទាល់តែសោះ។
The Faceless God នឹងបង្ហាញខ្លួនតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលនាងចង់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកនៅក្បែរនោះ។
គេថា
មានគេប្រាប់គេ
Saintess នឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះគ្មានមុខ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ក្រុង​ទាំង​អស់​
ដែលចង់ថ្វាយបង្គំព្រះសុមេរុ
ឬព្រះគ្មានមុខបានមកទីនេះ។
តែគ្មានអ្នកណារំពឹងទុក
ការផ្ទុះដែលនឹងកើតឡើង។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវបានជ្រើសរើស
by ព្រះគ្មានមុខ,
ហើយព្រះដែលគ្មានមុខនឹងមករកនាង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
មីងលូ។
ចាំមើលនាងនៅយប់នេះ។
ធានាសុវត្តិភាព
ប៉ុន្តែកុំឱ្យនាងកត់សម្គាល់អ្នក។
បាទ។
អញ្ចឹង? ដំណឹងណាមួយ?
ខ្ញុំបានតាមនាងពេញមួយយប់។
បន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកផ្ទះវិញកាលពីម្សិលមិញ។
នាងស្នាក់នៅខាងក្នុង ហើយមិនដែលចេញមកក្រៅទេ។
ហើយព្រឹកនេះ
នាង​បោក​ខោអាវ ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់
ហើយចេញពីផ្ទះនៅម៉ោងប្រហែល ៩ ព្រឹក
ពាក់កន្សែងសូត្រពណ៌លឿងនោះ។
នៅលើកដៃរបស់នាង
និងឆ្ពោះទៅផ្សារខាងត្បូង។
កន្សែងសូត្រពណ៌លឿង?
បាទ។
កន្សែងសូត្រពណ៌លឿងដូចគ្នា
ពីមុនយើងឃើញនៅលើកដៃ
នៃមនុស្សសាមញ្ញដែលធ្វើតាម Saintess ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានេះជាសញ្ញាសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមាន Xiao Ran តាមនាង
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរាយការណ៍។
ប្រាប់ ម៉េង អេន ឱ្យនាំបុរសពីរបីនាក់មក។
តោះទៅមើល។
មិនអីទេ។
របាយការណ៍ទាំងនេះ
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំពីប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ
មានព្រំប្រទល់ជាប់ Ximeng និង Great Yan ។
ពួកគេមិនគួរខុសទេ។
មាន Yan Xun និងគណៈប្រតិភូដ៏អស្ចារ្យ Yan
បាននៅ Ximengcheng ពេញមួយលើកនេះ?
បាទ។
តាំង​ពី​ចូល​ស៊ី​ម៉ង​ចេង
ពួកគេបានស្នាក់នៅផ្ទះប្រៃសណីយ៍
នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង
ហើយមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
ព្រះករុណា,
ស្តេចស៊ីមង...
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្មានថាខ្ញុំនឹងមក។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
មកភ្លក់ស៊ុបមាន់ស្រែនេះ។
វាជាសត្វស្លាបមាស
ខ្ញុំបាននាំយកជាពិសេសពីមហាយ៉ាន។
វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើវាត្រជាក់។
ដំណឹងអាក្រក់!
Lady Chu ឥឡូវ​ក្លាយ​ជា​ព្រះនាង Great Yong?
ចំណងដៃអតីតកាលរបស់យើងទាំងអស់
ឥឡូវនេះនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
តើវាបានចាប់ផ្តើមហើយ
ដោយសារតែអ្នក?
បើស្លាប់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំគឺជាអ្នក ហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Qiao ។
យើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ធម្មតា
ធ្វើដំណើរជុំវិញ
និងរស់នៅដោយសេរី និងគ្មានការរឹតត្បិត។