يتذكر؟
عندما كان والدي لا يزال على قيد الحياة،
كنت المفضل لديه.
كلما جاء إلى العاصمة
للقاء مع الإمبراطور
سيبقى في Qingshan Manor.
ثم نذهب للصيد معًا
في الغابة خلف الجبل
واصنع الحساء مع الدراج
وقعنا.
في ذلك الوقت،
حتى أن والدي قال
أراد أن يأخذك إلى الغابات السوداء
في يان العظمى
لاصطياد الدراج الذهبي
فريدة من نوعها لأرضنا.
الآن، يبدو
لن تزور بلدي أبدًا.
لذا، تذوقها
هنا بدلا من ذلك.
ماذا؟
أخشى أنني سممت ذلك؟
في الواقع لا يوجد سم في هذا الحساء.
ولكنه يحتوي على ميرابيليت، وهو للغاية
عشبة ذات طبيعة باردة، والبينيليا.
هذه من شأنها أن تؤدي إلى تفاقم انخفاض حرارة الجسم.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
هذه مجرد أعشاب عادية مستخدمة
عند طهي الدراج الذهبي.
الطائر ذو تغذية عالية،
لذلك يجب أن تكون متوازنة مع
الأعشاب الباردة.
وهذا ليس كل شيء.
لقد جئت إلى هنا تتظاهر بذلك
تشكيل تحالف مع Ximeng
بينما يرسل الرجال سرا
إلى وادي النهر الأسود
لجمع المعلومات
عن مناجم الذهب الأسود.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 31]
لقد نسيت.
أنت أفضل جاسوس في قصر تشينغشان.
طبيعي حيلتي
لا شيء في عينيك
وإلا
عائلتي المكونة من 16
لن يموت
على منصة Jiuyou في ذلك الوقت!
أنت...
كنت ذات يوم الصديق الذي أثق به أكثر.
هناك شيء واحد
أريدك أن تجيب بفمك
الكارثة التي حلت
عائلتي بأكملها في ذلك الوقت —
هل كان ذلك بسبب
أنت؟
صاحب الجلالة.
هذه هي الرسائل السرية
أرسل يان شيتشنغ
إلى الأمراء الإقطاعيين،
التخطيط للتمرد؟
نعم.
أعتقد...
كما توقعت.
لقد اشتبهت منذ فترة طويلة في يان شيتشنغ
بضم أطماع خائنة،
بالنظر إلى كيفية تعزيزه
القوة العسكرية في الشمال.
أنا أصدق هذه الرسائل السرية
مشبوهة للغاية.
ماذا تقصد؟
لقد قمت بالتحقيق بشكل خاص
هؤلاء الأمراء الإقطاعيين.
لم يكن لدى أي منهم أي وقت مضى
أي تعاملات مع يان شيتشنغ.
ومنهم المركيز زنان
وأمير هوايان
في الواقع علاقات وثيقة مع اللورد موهي.
علاوة على ذلك، الإقليم
لأمير هوايشي
تقع بعيدًا عن يان العظمى.
انطلاقا من الطرق العسكرية القابلة للحياة،
إذا كان يان شيتشنغ ينوي حقًا التمرد،
فهو لن يبحث عن حلفاء بعيدين.
يان العظيم هو الدرع العسكري
من دولتنا.
عدة عشائر نبيلة قوية
لقد رغبوا في المحكمة منذ فترة طويلة في تلك الإقطاعية.
يجب أن نتقدم بحذر.
كافٍ.
الأدلة موجودة بالفعل هنا.
سأصدر حكمي الخاص.
لا داعي للقلق نفسك.
ليس الأمر أن يان العظيم يريد التمرد —
هذا ما يريده جلالتك.
يان العظيم يقود جيش النسر الأسود
100.000 جندي
نصفهم من سلاح الفرسان النخبة.
حتى لو لم يتمرد يان شيتشنغ اليوم،
ليس هناك ضمان
لن يكون لديه القلب للقيام بذلك غدًا.
صاحب الجلالة،
يان العظيم هو درع دولتنا.
لسنوات عديدة، يان شيتشنغ
لقد حرس لنا الحدود الشمالية.
أنا قلقة من
إذا أدانناهم
مبني على أدلة كاذبة،
سوف ينقلبون علينا
وأقاتل دون أن يتبقى شيء ليخسره،
والحدود الشمالية
سوف تقع في الفوضى.
ولهذا سأستدعيه إلى العاصمة
للجمهور.
احتفظ بهذه الرسائل السرية مخفية في الوقت الحالي.
سنضربه بمجرد وصوله إلى هنا.
تشوغي يو،
هل تعرف كم عدد الأشخاص في المحكمة
لقد أرادوا اقتلاع قصر تشينغشان
على مر السنين
واستبدل جدك
تشوغي موقينغ؟
ومع ذلك، لماذا لم ينجح أحد على الإطلاق؟
وذلك لأن تشوغي موكينغ
يعرف كل أسرار هذا البلد
ومع ذلك يعرف أيضًا
عندما لا تعرف شيئا على الإطلاق.
يجب أن تتعلم من جدك.
أعرف
أنك ويان شون قريبان.
سأمنحك معروفا.
تعال.
سأنقذ حياة يان شون.
سواء نجا
ومع ذلك، يعتمد على
ما إذا كان يمكنك القيام بذلك بالنسبة لي.
كان قصر تشينغشان يتبع الأوامر فحسب —
لم يكن هناك خطأ في ذلك.
في ذلك الوقت،
كان يجب أن تتركني أموت على تلك المنصة
مع عائلتي.
لا ينبغي لك أن تنقذني.
ستة عشر فردا من عائلتي
ماتت بسببك.
الآن أنا الوحيد المتبقي.
افعلها.
لقد أنقذتك حينها
من صداقتنا.
ولكن من هذا اليوم فصاعدا،
سنذهب في طرقنا المنفصلة.
علاقاتنا الماضية
نهاية هنا.
صاحب الجلالة.
وصلنا للتو خبر
أن جينغ قاد 2000 جندي
جيش النسر الاسود
بأمان في Ximeng.
لقد وصلوا بالفعل
جوف الجبل
شرق وادي النهر الأسود.
احزم امتعتك. انطلقنا على الفور
ليلتقي بهم وادي النهر الأسود.
نعم.
كيف سارت الأمور؟
كانت تلك المرأة حذرة للغاية.
تجولت في جميع أنحاء السوق الجنوبي
لكنه لم يفعل أي شيء جدير بالملاحظة.
ويبدو أنها عمدا
غطت مساراتها
للتخلص من أي مطاردين.
ما هو هذا المكان الآن؟
لا أعرف.
لا يمكن صنع أي شيء من الخارج.
مينجلو.
ضع رجلين في المقدمة
ومداخل خلفية
واجعل الباقي يغلق هذا الشارع.
لقد أتيت أخيرًا.
من أنت؟
ألم نلتقي من قبل؟
أنا أنت، وأنت أنا.
أنا تشو تشياو.
أنت لست أنا.
أنا أنت.
ماذا تريد بالضبط؟
أنا أنت —
الذي اختاره الله الذي لا وجه له،
الملكة شيمنغ، تمارس
السلطة العليا
على كل شيء داخل مملكتها.
أنا كل ما تريده.
ليس الأمر أنك لا تعرفني،
لكنك لا تعرف نفسك.
هل تعتقد حقا
أنت تحرر العبيد وتنهي الحرب؟
لقد قتلت الملك زيمنغ،
وأطاح بحكمه
وأصبح الحاكم الجديد نفسك!
هل تصدق
كنت إنقاذهم؟
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
أنت لست من Ximeng على الإطلاق.
ما الحق لديك
لاتخاذ القرارات لهم؟
هل تعتقد أنهم بحاجة إليك؟
أنت مخطئ.
أنت من يحتاجهم.
أنت لم تعد
تلك الفتاة الرقيقة المتواضعة.
أنت تستمتع بالوقوف فوق كل الآخرين —
في الشكر، في العبادة.
هذا الشعور هو القوة!
أنت تحب القوة!
هذا ليس صحيحا!
لا تخافوا.
أنا هنا لإنقاذك.
سأساعدك على التمسك بها
بإحكام.
لماذا لا يزال هادئا جدا في الداخل؟
تعال. دعنا ندخل ونتحقق
سيدة تشو!
رائحة منه قليلا.
لقد تم خداعنا.
الأم!
طفلي!
أنت ساحرة! لا تقترب!
ساحرة! ابق بعيدا!
كل هذا خطأك!
ساحرة!
أعد لي عائلتي!
إنها هي!
-إنها الملكة!
لقد سحرت الملك!
اقتلها!
ساحرة!
هذا هو كل خطأك!
اقتلها!
ساحرة! ساحرة!
كل هذا بسببك!
اقتلها!
-تحرك جانبا!
-يتحرك!
تراجع!
-تراجع!
-جميعكم، تراجعوا!
اقتلها! كل هذا بسببها!
لا يمكننا السماح لها بالرحيل!
اقتلها! اقتلها!
يجب أن تدفع ثمن حياتها!
أنتم الثلاثة،
الذهاب تميل إلى المدنيين المصابين أولا.
أرسل المصابين بجروح خطيرة
إلى قاعة الطبيب في الحال.
علاج الباقي وفقا لخطورة
من إصاباتهم.
يمكنهم جمع الدواء
ويتركون بمفردهم.
-نعم!
ساقي!
مينجلو!
حسنا، على الفور.
انتظر شياو
لا يمكنك على الأقل
أعطيه بعض التخدير؟
لقد فقد وعيه بالفعل،
لذلك لا داعي للقلق.
اتركني!
أنت متعاون مع تلك الساحرة!
أنا لست بحاجة لمساعدتكم!
لقد أصيبت بجروح بالغة.
إذا ترك دون علاج،
سوف تفقد ذراعك بالكامل.
إسقاط الفعل!
رأيت تلك الساحرة تشعل الانفجار
في المدينة بأم عيني.
ليس أنا فقط،
الجميع هناك
رأيته!
-نعم!
-لقد رأينا ذلك جميعًا!
هل مازلت تحاول خداعنا؟
صحيح، هل مازلت تريد أن تكذب علينا؟
نعم كانت الملكة!
قبل الانفجار
لقد رأيناها جميعًا واقفة هناك!
ما "الملكة"؟
-نعم!
-إنها ساحرة!
لقد سحرت الملك!
لقد كانت هي!
نعم، لقد كانت هي!
هذا صحيح! لقد خدعت ملكنا!
-لقد كانت هي!
-إنها ساحرة!
ساحرة!
-ساحرة!
كل هذا خطأها!
لقد خدعتنا!
لقد رأينا ذلك جميعًا.
تذهب إلى هناك
وأحضر دلو المخدر
لقد أعددت.
الدلو كله.
ما كنت تنوي القيام به؟
لتهدئتهم
حتى أتمكن من علاج جراحهم.
[مبعوث يونغ العظيم]
[تشو تشياو، الملكة شيمنغ، هي صاحبة الجلالة
الابنة البيولوجية المفقودة منذ زمن طويل.]
[إنهم مقيدون بالدم،
بروابط عائلية عميقة.]
[ندما على سنوات الأميرة
بين العوام ]
[صاحب الجلالة يمنح بموجب هذا
تشو تشياو لقب الأميرة]
[ويأمر بعودتها فورًا إلى
Zhenhuangcheng من أجل لم الشمل.]
مرفوض!
الملك Ximeng، انظر بعناية.
اكتشف إمبراطورنا هذا الأمر مؤخرًا بالصدفة
أن ملكتك، تشو تشياو،
هي ابنته البيولوجية المفقودة منذ فترة طويلة.
لقد أرسلني خصيصًا
لتسليم مرسومه.
أولاً، يجب منحها
لقب أميرة
وسيعود إلى Zhenhuangcheng
في أسرع وقت
من أجل لم الشمل مع إمبراطورنا.
ثانيا، منذ Ximeng
نائية ومتخلفة،
والأميرة شريفة المولد
إنها بطبيعة الحال تستحق أعلى وسام.
لقد أصدر إمبراطورنا مرسومًا
لمنح الأميرة
فرقة من جيش يونغ،
والتي تتمركز الآن
خارج ممر Ximeng.
بمجرد أن تتلقى الأميرة
مرسوم التنصيب الإمبراطوري،
يمكنها قيادة الجيش إلى Ximeng
لحماية نفسها.
هذا المرسوم السري
صدر عن الإمبراطور الخاص بك نفسه؟
لقد كان جلالته مريضا مؤخرا،
هكذا هو الأمير الثالث عشر
الإشراف على شؤون الدولة.
منذ المرسوم السري يحمل
الختم الإمبراطوري
إنه يمثل إرادة صاحب الجلالة!
فلماذا تهتم بالسؤال أيها الملك شيمنغ؟
هناك خطأ ما!
لقد حدث شيء فظيع!
انها خطيرة!
لقد حدث شيء ما!
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث بالضبط؟
السيدة تشو هي الآن أميرة غريت يونغ.
-ماذا؟
وانغ شيير،
ماذا حدث بالضبط؟
لقد وصل للتو مبعوث من Great Yong.
قال أنت من الدم الملكي
وأنهم يريدون أن يمنحوك
لقب الاميرة.
ربما لا تعرف هذا أيها المبعوث،
ولكن وقع حادث
في Ximencheng أمس.
الملكة حاليا في المدينة
مساعدة الناس.
لماذا لا تستريح هنا لبعض الوقت،
ويمكننا مناقشة هذا الأمر بشكل أكبر
عندما تعود؟
بأمر الأمير الثالث عشر
يجب أن أعود فوراً
بعد تسليم المرسوم السري!
لا أجرؤ على التأخير!
لذلك لن أتدخل بعد الآن!
و-حسناً...الملك شيمنغ!
حتى في زمن الحرب،
لا ينبغي إيذاء المبعوثين!
ربي
اهدأ.
صاحب الجلالة
يريد فقط أن تحصل على بعض الراحة.
حراس!
الملك شيمنغ!
أنا مبعوث يونغ العظيم!
كيف تجرؤ على معاملتي بهذه الطريقة؟
خذه بعيدا.
-يتحرك!
-ماذا تفعل؟
الملك شيمنغ!
أنا مبعوث يونغ العظيم!
اتركه! اتركني!
اتركني!
أنا مبعوث يونغ العظيم!
دعني أذهب!
أيها الحمقى الوقحين!
اتركني!
أنا مبعوث يونغ العظيم!
اخبرتك.
نحن هنا منذ ما يقرب من نصف شهر
ولم أر قطعة من اللحم.
أكل تلك النخالة المهروسة طوال اليوم،
أنا على وشك التحول إلى هريسة النخالة بنفسي.
أخبرني عن ذلك.
نحن فقط غير محظوظين،
بعد الأمير السابع.
لقد قدمنا خدمة عظيمة
تعزيز بيانتانج،
والآن نحن عالقون في هذا المكب.
نعم.
وفي الوقت نفسه، ذلك الأمير الثالث عشر عديم الفائدة
يتم التعامل معه مثل الكنز
من قبل صاحب الجلالة.
انظر
لا الإنجازات العسكرية
من غريت يونغ كل هذه السنوات
فاز بها سموه على ظهور الخيل؟
اصمتوا جميعا!
إذا سمع سموه هذا،
كم عدد الرؤوس في رأيك؟
عليك أن تجنيب؟
مطاردة ذلك!
أنت...
حصلت على خروف مجاني.
يمكننا تناول اللحوم مرة أخرى الليلة!
اتركوا أغنامنا!
اخماد أغنامنا!
تلك هي أغنامنا!
ضعه جانبا!
هذه أغنامنا!
أيها الناس يونغ!
كيف تجرؤ على التعدي على ولايتنا!
[ يان العظيم ]
كل هذا الرأس ولا شيء فيه؟
هل عبرنا الحدود حتى؟
انظر بعناية!
رغم أنك لم تعبر الحدود،
الخروف في ولايتنا يا يان العظيم!
إذن هذه هي أغنامنا!
على أي أساس؟
هذا الخروف دهس من بلادنا!
إنها أغنامنا!
ركض الخروف هنا من تلقاء نفسه!
مهما كانت الارض التي يمشي عليها
هذا هو خروفه!
يمين!
جنود يونغ العظيم
لقد تعدوا على أراضينا!
اذهب وأبلغ الجنرال!
ما هي الصفقة الكبيرة
عن الجنرال الخاص بك، على أي حال؟
دعنا نذهب لإبلاغ أميرنا السابع!
-يمين!
-دعنا نذهب لإبلاغ صاحب السمو!
دعنا نذهب ونخبر سموه!
إذن أنت أيها اللص.
"لص؟"
لقد سرقت حماري،
وجنودكم سرقوا غنم ولايتنا.
مثل السيد، مثل الخادم.
لقد أرسلت لك المال من أجل الحمار.
حتى أنني كتبت في رسالتي
أنني كنت أشتريه.
لم تتلق الرسالة؟
الأخذ دون طلب هو سرقة!
كنت تريد شراءه،
لكن هل سألتني أولاً؟
كلكم نوايا ملتوية
يلبس زي البر .
أنا لا أبيع هذا الحمار.
منذ أن التقيت بك اليوم،
أسرعوا وأرجعوا لي الحمار.
ذلك الحمار...
بقي في Zhenhuangcheng.
أين هو حماري بالضبط؟
لا تقل لي أنك أكلته بالفعل!
بالتأكيد لا.
إنه حقًا في Zhenhuangcheng،
على قيد الحياة وبصحة جيدة.
فإذا مات
سأقتلك!
ضع سكاكينك جانباً.
ما قاله سموه كله صحيح!
هذا صحيح.
لقد تم إعطاء حمارك الخاص بك
العلاج الملكي .
انتظرت على اليد والقدم!
حتى وجده سموه
رفيق جيد.
هذا صحيح.
لقد كان لديه بالفعل مهرتان صغيرتان!
لا تقلق.
عندما أعود إلى غريت يونغ،
سأعيد الحمار إليك.
ولكن عليك
انتظر بضعة أيام أخرى.
في هذه الحالة،
سآخذ هذا الخروف كاهتمام.
خذ الغنم بعيدا!
نعم!
دعونا نعود ونشوي الخراف!
دعنا نذهب!
انتظر! انتظر!
الجنرال هوان لم يأكل بعد!
الجنرال هوان
عام؟
هذا لك.
انتظر!
ذلك الجنرال يونغ العظيم من وقت سابق...
سمعتهم يلقبونه بالأمير السابع.
نعم.
إنه تشاو تشي،
الأمير السابع للعظيم يونغ.
قاد القوات
ضدنا لفترة طويلة.
لماذا؟
هل لديك ضغينة ضده؟
نعم.
واحدة عميقة جدًا.
لكنه بدا لطيفًا جدًا بالنسبة لك اليوم.
حتى أنه أعطانا الأغنام.
ذلك لأنه كان على خطأ.
الانتظار لي!
تعال!
هل ما زلت قلقًا بشأن ما حدث سابقًا؟
أعلم أنك حبست ذلك المبعوث
لأنك خشيت أن ينتشر كلامه.
لكننا لا نستطيع الاحتفاظ به
مغلق إلى الأبد.
مؤخرا
لقد كان لدي يو شيي
التحقيق في هذه الطائفة الإلهية مجهولي الهوية.
نشأت هذه العبادة في غريت يونغ
وقد ارتفع في Zhenhuangcheng
خلال الأشهر الثلاثة الماضية.
كانت الأميرة تشون ير
من أوائل المتابعين.
والآن حتى الأمير الثالث عشر، تشاو يانغ،
انضم.
تشاو تشون إير وتشاو يانغ؟
سواء كانت هذه الطائفة الإلهية المجهولة الهوية
أو المرسوم الإمبراطوري اليوم،
وكلاهما جزء من مؤامرتهما لزرع الفتنة
بينك وبين شعب Ximeng.
اعتادت Ximeng أن تكون أرضًا غير مُطالب بها.
الآن،
لقد قمنا ببناء عالم جديد هنا.
مزرعة الشعب
والحصاد كثير.
علاوة على ذلك،
هناك مناجم الذهب الأسود.
ليس فقط يان شون
أريد قطعة من الفطيرة،
لكن لا بد أن غريت يونغ كان يتطلع إلى ذلك
لفترة طويلة.
إذا كان الأمر كذلك،
لا بد أنهم فعلوا ذلك
وضعوا أنظارهم علي منذ فترة طويلة.
ثم من المحتمل أن تكون هويتك
أكثر خطورة.
منذ اللحظة التي تم اختياري فيها
بصفته وريث قصر تشينغشان
لقد عشت تحت خطر مستمر
بسبب هويتي.
الإخوة من الفروع الجانبية
راقبني مثل الصقور،
وفي المحكمة يخدم الإمبراطور
كان مثل العيش بجانب نمر.
ومقارنة بكل ذلك
هذا هو بالفعل أفضل وضع
لقد كان لي من أي وقت مضى.
منذ أن كنت لا أزال جينغ شياو ليو،
المحفوظة بواسطتك
من أرض صيد البشر،
لتكون قادرة على أن أكون معك
مثل هذا الآن —
وهذا أيضًا هو الوضع الأفضل
لقد عرفت من أي وقت مضى.
هل سمعت؟ الملكة زيمنغ
لم يكن أبدا عبدا هاربا
من غريت يونغ.
إنها في الواقع
ابنة الإمبراطور العظيم يونغ.
ماذا مكتوب على الورقة؟
يتعلق الأمر بخلفيتها.
تقول
الإمبراطور يونغ العظيم
تعمدت تربيتها بين الجواسيس.
تزوجت من ملكنا شيمنغ
من أجل التغلب على Ximeng لدينا.
السيد الشاب، سيدة تشو.
أخبار سيئة.
ما هو الخطأ؟
أخبار السيدة تشو
أصبحت أميرة يونغ العظيمة
لقد خرج بعد كل شيء.
الآن كل عامة الناس في الخارج لديه نسخة.
أولئك الذين يستطيعون القراءة
يمررونها بفارغ الصبر،
وأولئك الذين لا يستطيعون
وينشرونها عن طريق الكلام الشفهي.
كلهم يقولون
السيدة تشو هي أميرة غريت يونغ،
أرسل جاسوسا
من قبل الإمبراطور يونغ العظيم إلى شيمنغ.
و...
وماذا؟ قلها.
الآن، الناس في الخارج في ضجة.
لقد تجمعوا
على جدار التحرر،
بدعوى أن تحرير العبيد كان
لا شيء إلا كذب،
ويريدون هدم الجدار.
إلى الجحيم مع جدار التحرر!
باه!
لقد كانت مجرد خدعة
مطبوخ بواسطة غريت يونغ
والملكة Ximeng معًا لخداعنا!
يعاملوننا مثل البلهاء!
نعم! نعم!
أراهن أنهم ربما لن يفعلوا ذلك
ادفع لنا مقابل عملنا أيضًا!
لكان حالنا أفضل كعبيد
الذي على الأقل لا يزال يتغذى!
سوف نظهر لهم ما هو!
أظهر لهم ما صنعنا منه!
لا تذهب.
لقد أعمتهم الشائعات بالفعل.
مهما قلنا
لن يصدقوا ذلك.
هذا الجدار
هو مثل النصب التذكاري الذي بنيته.
إنها تحمل معنى هائلاً.
ولا يمكن هدمه بهذه الطريقة.
انظروا، إنهم الملك زيمينج والملكة زيمينج!
ما "الملكة Ximeng"؟
إنها أميرة غريت يونغ!
-كذاب!
-أنتم كاذبون!
-كذابون!
كاذبون كبار! إنهم كاذبون!
أنا أتحدث عنك، كاذب!
كذابون! كذابون!
أنتم كاذبون!
كذابون! مجرد كاذبين!
كذابون! كاذبون كبار!
كاذبون كبار!
ما "الملكة"؟ كذاب!
جميعكم، تراجعوا!
تراجع! تراجع!
سيدة تشو.
تراجع!
صاحب الجلالة.
هو شياو؟
لماذا أنت هنا؟
توقع السيد الشاب Zhuge
ستكون هناك اضطرابات هنا،
لذلك طلب من Yue Shiyi أن يرسل لي رسالة.
عند استلامه،
لقد قمت على الفور بقيادة جيش Xiuli،
السفر ليلا ونهارا للوصول إلى هنا.
ومع ذلك فقد تأخرنا كثيرا.
كيف حال بيانتانج الآن؟
هل كل شيء على ما يرام؟
كيف حال فانغ مياومياو،
لين مو، والآخرين؟
كل شيء على ما يرام في بيانتانغ.
يمكنك أن تطمئني يا سيدتي.
جنرال صن
والسكرتير الكبير ليو
ما زالوا يتوقعون مني أن أعيدك.
لقد جاءت الأخبار من Ximeng Pass.
ذلك المبعوث من غريت يونغ
كان يقول الحقيقة.
أرسل يونغ العظيم جيشًا
للمحطة خارج الممر
يدعي أنه جيشك
ومتطلبة
أن الحراس سمحوا لهم بالمرور.
هذه هي البداية فقط.
بعد ذلك، سيحاولون كل الوسائل الممكنة
لإجبارنا على التسوية.
عظيم يونغ
قام بحصار نهر لوه
ونهر شوانغفنغ
لمدة سبعة أيام الآن.
هذين الممرين المائيين
هي الطرق الوحيدة
لكي نذهب إلى بيانتانج.
بالضبط.
إذا أردنا بيع خيولنا
وجلود الحيوانات في بيانتانج،
يجب أن نمر عبر هذين الممرين المائيين.
يبدو
التي تجعلك أميرة
لم يكن الهدف الحقيقي أبدًا —
تولي Ximeng باسمك
هو هدفهم الحقيقي.
سيد الشباب.
ما هذا؟
إنها قائمة العقارات والممتلكات
اشتريتها سرا
عندما كنت رئيس قصر تشينغشان.
بصرف النظر عن عدد قليل منها يستخدم كقواعد للبعثات،
وقد ترك الباقي شاغرا،
ولا أحد يعرف عنهم.
لقد كتبت
مواقع كل هذه العقارات
جنبا إلى جنب مع أفعالهم.
خذ هذا
والهروب مع السيدة تشو.
شيي.
هذه هي حصيلة التجسس في قصر تشينغشان.
لديها التاريخ
انضممت إلى القصر المنحوت عليه.
عندما أموت
تاريخ وفاتي
سيتم نقشها على الظهر.
منذ اليوم الذي انضممت فيه إلى Qingshan Manor،
لقد عرفت قواعدها.
وأنا أعلم
حياتي ملك لها منذ زمن طويل،
أبعد من اختياري.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد اشتريتك من قبل جدي،
والديك
توفي منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
نعم.
لقد ولدت عبدا.
إذا لم أنضم إلى Qingshan Manor،
كنت سأموت منذ زمن طويل.
أقول هذا لأخبرك، أيها السيد الشاب،
أن الجميع في تشينغشان مانور
جاء هناك
لأنه لم يكن لديهم مكان آخر يذهبون إليه،
وهم يعرفون القواعد.
لو يوما
نحن متورطون
بسببك أيها السيد الشاب،
لن يكون خطأك.
الجاني الحقيقي هو غريت يونغ —
الإمبراطورية التي أسستها
وكل امبراطور
الذي سيطر عليه منذ ذلك الحين.
أعرف
لقد كنت دائمًا تبذل قصارى جهدك
أن تكون شخصًا مثاليًا.
لكن في الواقع، أيها السيد الشاب،
ليس عليك أن تكون صعبًا على نفسك.
مسموح لك بذلك
عش لنفسك، لمرة واحدة.
هل أنت هنا لتريحني؟
أنا هنا فقط لأحضر لك عباءة.
الشتاء في Ximeng طويل.
على الرغم من بيانتانج
تم تسخينه بالفعل بحلول الربيع،
هنا في الجبال،
الثلج لم يذوب بالكامل بعد.
شينغ،
فلنترك هذا المكان معًا
وعيش حياة مختلفة.
حياة مختلفة؟
نعم.
لن أفعل ذلك بعد الآن
يكون الجنرال تشوغي من غريت يونغ
أو الملك Ximeng.
ولن تكون الجنرال شيولي من بيانتانغ
أو الإمبراطورة الأرملة Xiuli.
سنكون مجرد زوجين عاديين،
السفر حول العالم
ويعيشون حياة بسيطة.
عندما يكون الطقس صحوا
سنذهب إلى بيانتانج
للاستمتاع بالزهور والفوانيس.
خلال موسم الأمطار
يمكننا العثور على مكان
بالجبال والمياه
قم بتدفئة بعض النبيذ وشوي اللحم.
عندما يأتي البرد،
سوف نسافر إلى أقصى الشمال
لرؤية القمم المغطاة بالثلوج.
وإذا تعبنا يوما
ولم أعد أرغب في التجول،
سوف نستقر في مكان تحبه.
سنفتح مقهى أو ندير نزلًا.
سنقوم بفلث الأرض
ابحث عن المتعة في الأشياء البسيطة،
ونعيش كما نشاء
لم أتخيل قط
نوع الحياة التي تصفها.
ثم ابدأ بالسماح لنفسك
تخيل ذلك.
بغض النظر عما تختاره،
سأبقى بجانبك.
حسنًا؟ كيف هذا؟
هل هي مقتنعة؟
من مظهره...
هي أكثر أو أقل...
لقد تم التحدث في ذلك، على ما أعتقد.
الالفاظ جدا.
إذن لماذا لا تستعجل بالعودة؟
العودة لماذا؟
لحزم أمتعتك لسيدك الشاب، بالطبع.
أحتاج إلى الاستعداد للسيدة تشو أيضًا.
انا ذاهب ايضا!
هل تعرف ماذا قال لي هي شياو اليوم؟
قال ذلك بدلا من التحمل
المواجهة الطاحنة مع غريت يونغ هنا،
لماذا لا تعود معه إلى بيانتانج؟
يمكن أن يكون بيانتانج موطنًا لي أيضًا.
بقدر ما أستطيع أن أتذكر،
لقد كنت عبدًا في قصر تشينغشان.
لا أعرف أسماء والديّ،
ولا من أين أتيت حقًا.
سواء كان بيانتانج،
يونغ العظيم، أو يان العظيم،
ليس لدي أي صلة بأي منهم.
لقد عدت إلى يان العظيم مع يان شون
ثم جاء إلى Ximeng من Biantang،
كل هذا لأنني آمنت
يجب أن يكون هناك مكان في هذا العالم
حيث لا يوجد الناس
مقسمة حسب الرتبة أو الفئة،
حيث توجد العدالة.
فقط مثل هذا المكان
يمكن حقا أن يسمى وطني.
سنكون مجرد زوجين عاديين،
السفر حول العالم، والعيش حياة بسيطة.
عندما يكون الطقس صحوا
سنذهب إلى بيانتانج
للاستمتاع بالزهور والفوانيس.
خلال موسم الأمطار
يمكننا العثور على مكان
مع الجبال والمياه،
قم بتدفئة بعض النبيذ وشوي اللحم.
عندما يأتي البرد،
سنسافر إلى أقصى الشمال
لرؤية القمم المغطاة بالثلوج.
ولو يوما
نتعب
ولم أعد أرغب في التجول،
سوف نستقر في مكان تحبه.
سنفتح مقهى أو ندير نزلًا.
سنقوم بفلث الأرض
ابحث عن المتعة في الأشياء البسيطة،
ونعيش كما نشاء
السيد الشاب،
يجب أن نأخذ هاتين العباءتين من الثعلب الأبيض.
سوف يبقيك دافئًا في أقصى الشمال.
هذا الزوج من الأمشاط العاجية...
ينبغي لنا أن نأخذ هذه أيضا.
يمكنك استخدامها لتمشيط شعر السيدة تشو.
الى جانب ذلك، العاج له قيمة.
إذا مررنا بأوقات عصيبة،
يمكننا أن نرهنهم ليتمكنوا من ذلك.
كيف يمكن لسيدنا الشاب
من أي وقت مضى تقع في الأوقات الصعبة؟
هذا لن يحدث. هذا لن يحدث.
شيي.
لا حاجة لحزم بعد الآن.
سيدتي،
من الواضح أن هذا فخ
التي وضعها جيش يونغ.
اعدامهم!
هل تجرؤ على الكذب علي؟
"استعارة"
هي في الحقيقة مجرد كلمة أخرى لـ "يأخذ".
تغيير الاتجاه!
نحن نتجه إلى Ximeng Pass!
يو!
يذهب!
عجل!
اليوم
سنقاتل في طريقنا للخروج معًا!