Chun'er.
Saya telah dikhianati oleh Huan Huan
dan telah hilang kawalan ke atas Great Yan.
Saya harap anda boleh membantu saya
ambil balik Great Yan.
Mengapa saya perlu membantu anda?
Anda tidak lain hanyalah bidak terbiar sekarang.
Tidak kira apa yang anda fikirkan,
Saya akan mencubanya.
Saya boleh buat apa sahaja,
walaupun ia bermakna mempertaruhkan nyawa saya.
Cuma tolong saya.
Anda telah mengotorkan ini.
Saya tidak mahu lagi.
saya sekarang
seorang Puteri Pelindung Negara yang perkasa.
Jika anda mahu berjumpa saya,
datang ke Rumah Agam Puteri
untuk meminta penonton.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 35]
[Rumah Agam Puteri]
Puteri kami berkata
jika anda mahu berjumpa dengannya,
anda mesti berlutut di sini selama 24 jam
untuk mendapat penghormatan untuk masuk.
Puteri kami juga berkata
dia cuma...
cuba menakutkan awak.
-Untuk menakutkan awak.
Dia beri awak 4 jam.
-Empat.
ikut saya.
Yan Xun.
Adakah anda tahu?
Dulu saya sangat sukakan awak.
Tetapi awak merosakkan saya.
Saya tiada perasaan pada awak sekarang.
Mengapa saya perlu membantu anda?
Chun'er.
Saya tidak berdaya sekarang.
Masa depan Great Yan dalam bahaya.
Jika anda boleh memberi saya 5,000 askar,
Saya boleh ambil balik Great Yan.
Asalkan anda sanggup,
Saya sanggup menebus segalanya
pada masa lalu.
Adakah begitu?
Adakah anda benar-benar sanggup
untuk melakukan apa-apa untuk saya?
saya.
Tukar pakaian ini.
Tunggu.
Tukar di sini.
Li Yan.
Chun'er.
Saya sangat merindui awak.
Li Yan.
Tidak.
Kening ini tidak kelihatan
dia menarik mereka sama sekali!
Chun'er.
Chun'er!
♪ Debu di dunia ♪
Chun'er.
kenapa?
♪ Mudah diterbangkan angin ♪
Kenapa awak layan saya begini?
Chun'er.
Kenapa awak tak beritahu saya
♪ Siapa yang boleh bertenang ♪
bahawa anda adalah anak Permaisuri?
Kenapa awak biarkan saya mati sendirian?
♪ Dan jangan takut? ♪
♪ Riak sedikit ♪
Awak tahu tak saya benci awak?
saya benci awak!
♪ Kehidupan terapung bergantung pada seutas benang ♪
-Chun'er!
-Saya benci awak!
saya benci awak!
Chun'er!
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
Chun'er.
♪ Siapa yang berani berkata selama-lamanya? ♪
♪ Biarlah ♪
Anda adalah puteri syurga pilihan,
♪ Dendam dan rahmat
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
seorang Puteri yang mulia.
Anda tidak sepatutnya terlibat
dalam konflik ini.
♪ Mengapa anda mesti mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
Saya tidak memberitahu anda
kerana saya ingin melindungi awak.
♪ Pergi menganyam ♪
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
Saya mahukan awak
untuk menjalani kehidupan yang penuh kegembiraan,
♪ Kita hadapi ♪
kepuasan, dan nasib baik.
♪ Ribut petir yang lebat bersama-sama ♪
♪ Walaupun dengan kesakitan yang melampau ♪
♪ Kami tidak merengek pun ♪
Saya...
♪ Mengapa di dunia ini ♪
tak sempat...
♪ Hati yang paling tabah
dan jiwa terkuat ♪
beritahu awak...
apa-apa pun.
Chun'er.
saya di sini.
Saya tidak sempat...
tak sempat...
Pengawal!
Chun'er, awak sudah bangun.
Saya secara khusus mempunyai seseorang
sediakan Sup Teratai Embun.
Saya ingat itu kegemaran awak.
Pada petang musim panas,
anda sentiasa mempunyai mangkuk.
Dengar perintah saya!
Ahli sihir ini bernama Chu Qiao.
Dia adalah hamba jenayah Great Yong.
Dia menyamar sebagai Orang Suci Tanpa Wajah
dan memberontak terhadap Great Yong.
Hari ini, di hadapan Platform Jiuyou
di Istana Jinsheng,
dia akan dibakar hidup-hidup
sebagai amaran awam!
Yan Xun.
Seperti yang saya beritahu anda,
tempat ini menyimpan terlalu banyak kenangan buruk.
Lebih baik anda tidak datang.
Tetapi anda tidak mahu mendengar
dan berkeras untuk datang.
Yakinlah,
awak tak nak tolong saya ke?
Saya sudah maklumkan
Yang Teramat Mulia Yang Ketiga Belas.
Sebaik sahaja Chu Qiao mati,
kami akan meminjamkan pasukan
daripada pengawal empayar Zhenhuangcheng
untuk membantu anda mengambil kembali Great Yan.
Terima kasih, Puteri Chun'er,
dan Yang Teramat Mulia Yang Ketiga Belas.
Yan Xun,
awak tipu saya.
Anda datang kepada saya,
bukan untuk meminjam tentera.
Cakap.
Di manakah Chu Qiao dikurung?
saya tak tahu.
Dia telah dikurung dalam rumah anjing
daripada Putera Ketiga Belas.
Penawar untuk serbuk pelembut otot.
Nama saya Chu Qiao.
Saya pernah menjadi hamba di Great Yong,
dan sekarang saya adalah Ratu Ximeng.
Saya kenal Chu Qiao ini.
Dia pernah menjadi hamba di Qingshan Manor
dan kemudiannya berpaling tadah dari Great Yong.
Zhao Chun'er dan Zhao Yang,
bersama ahli sihir, Jia Meng,
menggunakan Mazhab Dewa Tanpa Wajah
untuk menindas rakyat jelata.
Semua tindakan mereka
bertujuan untuk menggabungkan Ximeng.
Adakah ini benar?
Bagaimana perkara sebegitu boleh berlaku?
Ximeng semasa
adalah dunia yang serba baharu.
Tiada siapa yang menjadi hamba di sana,
dan tiada siapa boleh memijak
kehidupan dan maruah orang lain di sana.
Setiap rakyat biasa
boleh hidup adil di dunia ini.
Ximeng seperti itu tidak akan
bergantung kepada Great Yong,
ia juga tidak akan pernah bersekutu
dengan Great Yong!
Ximeng telah menghapuskan perhambaan?
Anda belum tahu lagi kan?
Saya mendengar bahawa ramai budak
daripada Great Yong
kami telah melarikan diri ke Ximeng.
Beberapa hari lepas ini,
dengan memberikan saya ekor arnab
dan memberi saya sup teratai,
awak layan saya dengan baik.
Adakah semuanya untuk rancangan hari ini?
Platform Jiuyou ini
telah menuntut 16 jiwa keluarga Yan.
Chu ialah orang terakhir yang penting bagi saya
di dunia ini.
Saya tidak akan biarkan dia menderita
kemudaratan yang sedikit di sini.
Yan Xun.
Adakah anda
tidak pernah menyesal?
Bunuh saja saya.
Bapa kepada anak saya
telah dibunuh oleh anda,
dan ibu saya juga mati kerana awak.
Dalam dunia ini,
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Kenapa awak tidak menamatkan hidup saya
dengan tangan sendiri?
Dengan cara ini, saya tidak akan mengalami kesakitan lagi
atau lampiran.
Chun'er.
Yan Xun.
Semua perkara ini
telah dilakukan oleh Zhao Chun'er,
termasuk membawa masuk
Mazhab Tuhan Tanpa Wajah.
Sekarang pembunuh itu sudah mati,
boleh saya pergi?
Tak boleh ke?
diam.
Cepat, selamatkan Puteri!
Menjadikan tebusan putera adalah satu jenayah besar.
Jika terdapat sebarang salah faham
antara Ximeng, Great Yan dan Great Yong,
kita boleh meletakkan senjata kita
dan bercakap.
Tetapi jika anda berterusan menentang,
itu bermakna
menjadikan musuh Great Yong.
Chu.
Jangan percaya mereka.
Begitulah cara mereka menipu
keluarga Yan ketika itu.
Jika kita membiarkan Zhao Yang pergi,
kita tetap akan mati.
Qingshan Manor, dengar arahan saya!
Tangkap Raja Besar Yan
dan Chu Qiao dengan sekuat tenaga!
Siapa berani!
Zhuge Yue,
bekerjasama dengan saya.
Mari kita keluar dari sini bersama-sama.
Zhuge Yue.
Saya memberi anda pilihan sekali.
Saya mahu awak pergi dengan saya.
Anda sendiri yang meninggalkan jalan itu.
Sekarang,
Saya Zhuge Yue, Ketua Qingshan Manor.
awak bohong.
Anda hanya kembali ke Qingshan Manor
untuk menyelamatkan saya.
Zhuge Yue,
jom pergi sama-sama.
Awak silap.
Walaupun tanpa awak,
darah keluarga Zhuge
masih mengalir dalam urat saya.
Saya ditakdirkan untuk menjadi milik
Qingshan Manor seumur hidup saya.
Harus ada garis yang jelas
antara awak dan saya.
Zhuge Yue,
ini bukan apa yang anda fikirkan sebenarnya.
Apa yang anda fikirkan sebenarnya
ialah sebagai ahli keluarga Zhuge,
anda tidak mahu menjadi seperti mereka.
Anda tidak pernah hidup bebas atau selesa
kerana setiap saat di Qingshan Manor
membawa anda kesakitan dan penghinaan!
Adakah anda fikir anda mengenali saya dengan baik?
Saya kenal awak,
Zhuge Yue.
Saya kenal awak sama seperti awak kenal saya.
Baiklah,
Saya akan memberitahu anda sekarang.
Walau bagaimanapun banyak hutang darah
Qingshan Manor menanggung,
Saya menanggung mereka juga.
Dalam kes Yan Shicheng,
Saya yang menyerahkan bukti
derhakanya kepada Baginda.
Saya tahu ia palsu,
dan saya tahu berapa harga keluarga Yan
akan membayarnya.
Awak tak percaya saya?
Kemudian tanya dia.
Yan Xun,
adakah semua yang dia katakan itu benar?
Kenapa awak tak pernah beritahu saya?
Kerana saya fikir
dia masih mempunyai secebis hati nurani.
Saya fikir meninggalkan awak dalam jagaan saya
adalah benar-benar langkah sementara.
Tapi tak sangka dia tetap pilih
Qingshan Manor
dan keluarga Zhuge.
Adakah anda benar-benar berfikir
awak boleh tolong saya larikan keluarga Zhuge?
Mengarut.
Menghapuskan perhambaan dan menghentikan peperangan?
Keadilan dan kebebasan?
Buka mata anda dan lihat
yang anda benar-benar membantu.
Jika anda tidak melaksanakan
dasar baharu di Ximeng,
Hebat Yong tidak akan pernah mempunyai
minat yang sedikit
di tanah yang tandus itu.
Anda fikir anda membantu
Yan Xun melarikan diri dari Zhenhuangcheng.
Sekarang lihat baik-baik.
Selepas semua ini,
bukankah dia sudah kembali ke sini?
Yan Xun,
anda adalah Raja Besar Yan yang baharu.
Adakah anda benar-benar sanggup menyerah
penduduk Great Yan
dan takhta awak untuk budak perempuan?
Chu Qiao, hamba jenayah Great Yong,
telah bersekongkol dengan Yan Xun,
Raja Besar Yan,
untuk memberontak terhadap Great Yong.
Qingshan Manor, dengar arahan saya!
-Sini!
Tangkap mereka berdua!
-Ya!
Tunggu!
Baginda ada titah.
Lepaskan Janda Permaisuri Xiuli dari Biantang
dan Raja Besar Yan,
Yan Xun, segera.
Tuan Muda Zhuge,
adakah anda hanya membiarkan mereka pergi
tanpa melakukan apa-apa?
Mereka cuba membunuh saya
dan Bapa.
Ini adalah titah Baginda.
Jangan gunakan Ayah untuk menakutkan saya!
Mereka layak untuk mati
kerana cuba membunuh saya!
Yang Amat Mulia Putera Ketiga Belas,
Biantang menghantar utusan
untuk meminta Baginda membebaskan mereka.
Sila pertimbangkan gambaran besarnya,
dan jangan menderhaka kepada kehendak Baginda.
Api! Api!
Tanda yang tidak menyenangkan! Tanda yang tidak menyenangkan!
Ini adalah hukuman Tuhan Tanpa Wajah!
Putera Ketiga Belas
telah menimbulkan kemurkaan Tuhan Tanpa Wajah!
Adakah ia benar-benar
azab Tuhan Tanpa Wajah?
Lulus pesanan saya.
pengintip Qingshan Manor
dan pengawal empayar akan berpecah.
Satu pasukan untuk menutup pintu bandar
dan padamkan api,
dan satu lagi untuk melindungi orang awam.
-Ya!
-Mari, padamkan api!
-Di sini!
Cepat!
Yang.
Yang saya.
Tuanku,
Putera Ketiga Belas telah dibunuh
oleh racun.
kenapa?
Zhao Che,
Saya tahu awak sentiasa mendambakan takhta
dan melihat Yang sebagai duri di sisi anda,
duri dalam daging anda.
Adakah anda fikir saya tidak tahu
apa yang anda rancangkan?
Anda mempunyai bakat,
dan anda mempunyai strategi.
Anda juga mempunyai cita-cita liar.
Cita-cita liar.
betul tu.
Saya membunuh Zhao Yang.
Bapa.
Adakah ini jalan yang saya mahu ambil?
Saya masuk tentera pada pukul 13.
Saya menjalani kehidupan pertumpahan darah.
Sepuluh tahun hidup dan mati di sempadan—
Saya tidak pernah menyimpan sebarang pemikiran yang tidak setia.
Tetapi awak, Bapa,
anda tidak mempercayai saya,
menguji saya pada setiap langkah
dan mengesyaki saya setiap hari.
Tidak kira betapa sukarnya saya mencuba
atau betapa setianya saya,
Saya hanya dilabelkan sebagai bercita-cita tinggi.
Saya hanya mahu mempertahankan negara ini
dan melindungi rakyatnya.
Tetapi Bapa,
itu awak.
Anda memaksa saya ke jalan yang tidak dapat kembali ini!
Saya bertempur berdarah
di medan perang,
bertahan 34 kempen.
Satu perlima daripada Great Yong
telah dibeli dengan nyawa saya!
Saya hampir melarikan diri dari kematian berkali-kali.
Tetapi akhirnya,
yang saya dapat hanyalah kewaspadaan awak,
dan dipijak oleh Zhao Yang,
seorang yang tidak masuk akal dan tidak cekap!
Yang tidak masuk akal,
tetapi dia tidak akan menyakiti anda!
Anda salah, Bapa.
Apa yang anda maksudkan ialah,
dia tidak akan menyakiti anda, bukan?
Kerana dia sederhana dan bodoh.
Oleh itu,
sangat bergantung padanya
membuatkan anda berasa lebih selamat
daripada bergantung pada
yang berkemampuan dan anak lelaki yang berjaya.
Saya bertempur berdarah
di medan perang,
berjuang melalui gunung pedang
dan lautan darah.
Tetapi Zhao Yang
sedang terjerumus dalam perbuatan maksiat
dan memerangi saudara-saudaranya.
Mengapa saya harus
berada di bawah orang seperti dia?
Hari ini, saya telah memberontak,
mengesahkan syak wasangka anda.
Saya telah menjadi pengkhianat di mata awak.
Tetapi Bapa,
adalah semua yang saya telah lakukan
betul ke salah saya?
Sila tulis satu perintah
untuk menjadikan saya Putera Mahkota.
Inilah titah Baginda.
Mulai sekarang,
Putera Ketujuh Zhao Che dilantik
sebagai Putera Mahkota.
Tahniah, Yang Amat Mulia.
-Memberi penghormatan kepada Tuanku.
Mulai saat ini,
menutup pintu bandar dengan segera.
Tiada sesiapa dibenarkan meninggalkan Zhenhuangcheng.
Yang Amat Mulia,
utusan dari Biantang
masih di bandar.
Bagaimana kita harus berurusan dengan mereka?
Laksanakan mereka semua.
ya.
[Qingshan Manor]
Saya berjanji dengan awak
bahawa jika anda boleh menangkap Chu Qiao,
hidup atau matinya
akan menjadi milik anda untuk membuat keputusan.
Tetapi hari ini,
anda biarkan dia dan Yan Xun melarikan diri.
Yakinlah, Yang Mulia.
Kapten di setiap pintu masuk telah memeriksa
bahawa Yan Xun dan Chu Qiao
belum meninggalkan bandar.
Saya tidak akan biarkan dia mengganggu rancangan kami.
Jika mereka melarikan diri kembali ke Great Yan,
mereka pasti akan kembali
dengan tentera Great Yan
untuk menyerang kami seperti dahulu
dan memulakan perang di kalangan Great Yan,
Biantang, and Great Yong.
Apabila tiba masa itu,
Saya takut saya terpaksa mungkir janji.
Pelaporan, Umum,
askar Great Yong
telah mengikuti kami.
Saya tidak dapat sebarang berita
soal Zhenhuangcheng.
Kami datang sepanjang jalan melalui jalan rasmi.
Beberapa kumpulan tentera
sedang menuju ke arah Zhenhuangcheng.
Sesuatu yang besar pasti telah berlaku
di Zhenhuangcheng.
Saya perlu kembali dan menyelamatkan Yan Xun.
Tinggal di sini dan bantu saya menahan mereka.
ya.
Kenapa Tentera Yong ada di sini?
Jeneral Huan,
patutkah kita naik dan bertanya?
Yang Teramat Mulia Putera Mahkota
menjemput anda ke istana.
Saya sudah lama menunggu di sini.
Yang Amat Mulia Putera Mahkota?
Sejak bila Great Yong
mempunyai Putera Mahkota?
Jeneral Huan, anda mungkin tidak tahu.
Baginda telah mengeluarkan titah rasmi,
menamakan Putera Ketujuh Zhao Che
sebagai Putera Mahkota.
Zhao Che.
Luka telah dibalut.
Kami tidak mempunyai ubat di sini.
Anda perlu menahannya untuk seketika.
Hari itu, Zhao Yang
tiba-tiba mati di atas altar.
Zhenhuangcheng berada di bawah undang-undang tentera sekarang.
Pintu bandar ditutup.
Kami tidak boleh pergi buat masa ini.
Yan Xun,
adakah saya tersalah pilih?
Jika
Zhuge Yue dan saya telah meninggalkan Ximeng,
ini tidak akan berlaku sekarang.
Chu,
dulu awak tak pernah
membuat spekulasi tentang sesuatu
itu sudah berlaku.
Chu,
sebelum saya jumpa awak,
Saya selalu berfikir
bahawa setiap orang mempunyai takdir mereka sendiri.
Hamba ada takdirnya,
ibu bapa waris mempunyai milik mereka,
dan puteri mempunyai milik mereka juga.
Tetapi siapa yang membuat peraturan ini?
Saya tidak pernah terfikir tentang itu.
Itu awak
siapa suruh saya tak terima nasib saya
semasa masa paling gelap dalam hidup saya.
Awak mengubah nasib saya
dan takdir ramai lagi,
termasuk penduduk Ximeng.
Anda telah membawa sinar cahaya
ke dunia gelap ini.
Walaupun pengsan,
cukuplah ramai orang menontonnya
dan teruskan hidup.
Semasa saya kecil,
pada setiap pengorbanan,
Saya berdiri di bahagian paling belakang.
Saya sentiasa bermimpi untuk menjadi lebih dekat
untuk melihat dari dekat
di potret dan tablet peringatan
daripada nenek moyang Great Yong.
Sehingga hari ini,
Saya boleh menjadi sangat dekat
dan lihat dengan jelas buat kali pertama.
Huan Huan.
Kami mempunyai latar belakang yang sama.
Kami berdua tidak mendapat perlindungan
ibu bapa sejak kecil.
Kami terpaksa berjuang untuk segala-galanya sendiri.
Anda pasti boleh memahami saya.
saya tahu.
Tanpa perlindungan ibu bapa
dan bergantung pada diri sendiri sepanjang jalan,
ia pasti sangat sukar.
Huan Huan.
Saya telah menghabiskan separuh hayat saya di medan perang
dan tidak pernah tertarik dengan seorang wanita,
sehingga saya bertemu dengan awak.
Jika anda sudi
untuk mewakili 13 puak Great Yan
dan tidak menjadikan musuh Great Yong,
Hebat Yong dan Hebat Yan
akan berhenti api selama-lamanya.
Kemudian rungutan masa lalu
juga boleh dihapuskan.
Tetapi...
Huan Huan.
Saya bukan seorang yang suka membunuh dan berperang.
Saya harap Hebat Yong dan Hebat Yan
boleh hidup dengan aman.
Saya berharap lebih lagi untuk berdiri bersama anda.
Huan Huan.
Saya pasti akan menjadi
tuan Zhenhuangcheng.
Apakah ini?
Ini adalah item
daripada keluarga diraja Great Yong.
Setiap putera mempunyai seorang,
mempunyai corak uniknya sendiri
dan pangkatnya.
♪ Debu di dunia ♪
Saya berikan kepada awak.
♪ Mudah diterbangkan angin ♪
Adakah ini tanda cinta?
♪ Siapa yang boleh bertenang ♪
Inilah minat keldai itu.
♪ Dan jangan takut? ♪
♪ Riak sedikit ♪
♪ Kehidupan terapung bergantung pada seutas benang ♪
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
♪ Siapa yang berani berkata selama-lamanya? ♪
♪ Biarlah ♪
Kemudian keldai saya
♪ Dendam dan rahmat
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
terlalu murah, bukan?
♪ Mengapa anda mesti mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
♪ Pergi menganyam ♪
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
Huan Huan,
♪ Kita hadapi ♪
Saya mahu bersama awak seperti ini selama-lamanya.
♪ Ribut petir yang lebat bersama-sama ♪
♪ Walaupun dengan kesakitan yang melampau ♪
♪ Kami tidak merengek pun ♪
♪ Mengapa di dunia ini ♪
♪ Hati yang paling tabah
dan jiwa terkuat ♪
♪ Berhasil dengan mudah kepada kehangatan lembut? ♪
♪ Kami pernah melihat ♪
♪ Fatamorgana di bumi ♪
♪ Kecantikan tidak pernah ♪
♪ Tahan lama ♪
♪ Tidak kira bagaimana jed diukir ♪
♪ Ia hanya batu ♪
♪ Ia akhirnya akan hilang ♪
Zhao Che,
Saya sangat sukakan awak.
Tetapi saya dilahirkan di Great Yan,
ditakdirkan untuk menjadi salah seorang daripada mereka sepanjang hidup saya.
Saya tidak boleh melepaskan Great Yan
dan sertai Great Yong.
Jom layan semalam
sebagai mimpi yang indah.
Apabila kita bertemu lagi,
anda akan menjadi Putera Mahkota
daripada Great Yong,
dan saya hanya boleh menjadi Jeneral Huan
daripada Great Yan.
Apabila kita bertemu di medan perang,
tidak perlu menunjukkan belas kasihan.
Awak dah janji dengan saya dulu
bahawa anda tidak akan membenarkan Chu Qiao
mengganggu rancangan kami.
Membasmi kejahatan
dan musnahkan yang tidak hormat!
Jika anda tidak pergi sekarang,
anda tidak akan dapat pergi.
Kemudian terima kasih, Tuan Muda Zhuge.
Anda tidak boleh mati tanpa perintah saya!
Awak beritahu saya
itu selagi saya menjaga Chu dengan baik,
awak akan kembali.
Huan Huan.
Tangkap Raja Yan dengan segera.