Chun'er.
J'ai été trahi par Huan Huan
et ont perdu le contrôle de Great Yan.
J'espère que vous pourrez m'aider
reprenez le Grand Yan.
Pourquoi devrais-je t'aider ?
Vous n'êtes plus qu'un pion abandonné maintenant.
Peu importe ce que vous pensez,
Je vais essayer.
Je peux tout faire,
même si cela signifie risquer ma vie.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Vous avez déjà sali ça.
Je n'en veux plus.
je suis maintenant
une puissante princesse protectrice de l'État.
Si tu veux me voir,
viens au manoir de la princesse
pour demander une audience.
[RENAISSANCE]
[Épisode 35]
[Manoir de la princesse]
Notre princesse a dit
si tu voulais la voir,
vous devez vous agenouiller ici pendant 24 heures
avoir l'honneur d'entrer.
Notre princesse a également dit
elle était juste...
essayer de vous faire peur.
-Pour te faire peur.
Elle t'a donné 4 heures.
-Quatre.
Suis-moi.
Yan Xun.
Savez-vous?
Avant, je t'aimais vraiment.
Mais tu m'as ruiné.
Je n'ai aucun sentiment pour toi maintenant.
Pourquoi devrais-je t'aider ?
Chun'er.
Je suis impuissant maintenant.
L'avenir de Great Yan est en danger.
Si vous pouvez me donner 5 000 soldats,
Je peux reprendre Great Yan.
Tant que vous le souhaitez,
Je suis prêt à expier tout
dans le passé.
Est-ce ainsi?
Êtes-vous vraiment disposé
faire quelque chose pour moi ?
Je suis.
Enfilez ces vêtements.
Attendez.
Changez ici.
Li Yan.
Chun'er.
Tu me manques tellement.
Li Yan.
Non.
Ces sourcils ne ressemblent pas
il les a dessinés du tout !
Chun'er.
Chun'er !
♪ La poussière du monde ♪
Chun'er.
Pourquoi?
♪ Est facilement emporté par le vent ♪
Pourquoi me traites-tu comme ça ?
Chun'er.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit
♪ Qui peut rester calme ♪
que tu es le fils de l'Impératrice ?
Pourquoi m'as-tu laissé mourir seul ?
♪ Et ne pas avoir peur ? ♪
♪ Une légère ondulation ♪
Sais-tu que je te déteste ?
Je te déteste!
♪ La vie flottante ne tient qu'à un fil ♪
-Chun'er !
-Je te déteste!
Je te déteste!
Chun'er !
♪ Plus on tire, plus ça devient doux ♪
Chun'er.
♪ Qui ose dire pour toujours ? ♪
♪ Que ce soit ♪
Tu es une fille préférée du ciel,
♪ Rancunes et grâce
n'étaient jamais censés être ♪
une noble princesse.
Tu n'aurais pas dû être impliqué
dans ce conflit.
♪ Pourquoi devez-vous prendre et exiger autant ? ♪
je ne te l'ai pas dit
parce que je voulais te protéger.
♪ Allez tisser ♪
♪ Grandes et glorieuses excuses ♪
Je te voulais
vivre une vie de joie,
♪ Nous faisons face ♪
contentement et bonne fortune.
♪ Le violent orage ensemble ♪
♪ Même avec une douleur extrême ♪
♪ On ne grimace même pas ♪
Je...
♪ Pourquoi dans ce monde ♪
Je n'ai pas réussi à...
♪ Le cœur le plus fidèle
et l'âme la plus forte ♪
je te dis...
n'importe quoi du tout.
Chun'er.
Je suis là.
Je n'ai pas réussi à...
Gardes !
Chun'er, tu es réveillé.
J'avais spécifiquement quelqu'un
préparez la soupe de lotus rosée.
Je me souviens que c'est ton préféré.
Les après-midi d'été,
tu as toujours un bol.
Écoutez mes ordres !
Cette sorcière s'appelle Chu Qiao.
Elle est une esclave criminelle de Great Yong.
Elle a imité la sainte sans visage
et s'est rebellé contre Great Yong.
Aujourd'hui, devant la plateforme Jiuyou
au palais Jinsheng,
elle sera brûlée vive
comme un avertissement public !
Yan Xun.
Comme je vous l'ai dit,
cet endroit recèle trop de mauvais souvenirs.
Ce serait mieux si tu ne venais pas.
Mais tu n'écouterais pas
et a insisté pour venir.
Rassurez-vous,
tu ne voulais pas de mon aide ?
j'ai déjà informé
Son Altesse le Treizième.
Une fois Chu Qiao mort,
nous vous prêterons une troupe
des gardes impériaux de Zhenhuangcheng
pour vous aider à reprendre Great Yan.
Merci, princesse Chun'er,
et Son Altesse le Treizième.
Yan Xun,
tu m'as menti.
Tu es venu vers moi,
ne pas emprunter de troupes.
Parler.
Où Chu Qiao est-il enfermé ?
Je ne sais pas.
Elle a été enfermée dans la niche
du Treizième Prince.
L'antidote à la poudre adoucissante musculaire.
Je m'appelle Chu Qiao.
J'étais autrefois esclave à Great Yong,
et maintenant je suis la reine de Ximeng.
Je connais ce Chu Qiao.
Elle était esclave au manoir de Qingshan
et a ensuite quitté Great Yong.
Zhao Chun'er et Zhao Yang,
avec la sorcière Jia Meng,
a utilisé la secte du Dieu sans visage
pour opprimer les gens ordinaires.
Toutes leurs actions
visaient à annexer Ximeng.
Est-ce vrai ?
Comment une telle chose a-t-elle pu arriver ?
Le Ximeng actuel
est un tout nouveau monde.
Personne n'y est esclave,
et personne ne peut piétiner imprudemment
la vie et la dignité des autres.
Chaque roturier
peut vivre équitablement dans ce monde.
Un tel Ximeng ne le fera pas
être dépendant de Great Yong,
et il ne sera jamais associé
avec Grand Yong !
Ximeng a aboli l'esclavage ?
Vous ne le savez pas encore, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que beaucoup d'esclaves
de notre Grand Yong
ont fui vers Ximeng.
Ces derniers jours,
en me donnant la queue de lapin
et me nourris de la soupe de lotus,
tu m'as si bien traité.
Était-ce tout pour le plan d'aujourd'hui ?
Cette plateforme Jiuyou
a réclamé 16 âmes de la famille Yan.
Chu est la dernière personne importante pour moi
dans ce monde.
Je ne la laisserai jamais souffrir
le moindre mal ici.
Yan Xun.
Avez-vous
vous ne l'avez jamais regretté ?
Tue-moi.
Le père de mon enfant
a été tué par vous,
et ma mère est aussi morte à cause de toi.
Dans ce monde,
Je n'ai plus rien.
Pourquoi ne mets-tu pas fin à ma vie
de tes propres mains ?
De cette façon, je n'aurai plus aucune douleur
ou des pièces jointes.
Chun'er.
Yan Xun.
Toutes ces choses
ont été réalisés par Zhao Chun'er,
y compris l'apport
la Secte du Dieu Sans Visage.
Maintenant que le meurtrier est mort,
je peux y aller ?
Je ne peux pas y aller ?
Fermez-la.
Vite, sauvez la princesse !
Prendre un prince en otage est un grand crime.
En cas de malentendu
parmi Ximeng, Great Yan et Great Yong,
nous pouvons déposer nos armes
et en parler.
Mais si vous persistez à résister,
cela voudrait dire
faire de Great Yong un ennemi.
Chu.
Ne les croyez pas.
C'est comme ça qu'ils ont trompé
la famille Yan à l'époque.
Si nous laissons partir Zhao Yang,
nous mourrons toujours.
Manoir Qingshan, écoutez mes ordres !
Capturez le roi du Grand Yan
et Chu Qiao de toutes vos forces !
Qui ose !
Zhuge Yue,
coopère avec moi.
Sortons d'ici ensemble.
Zhuge Yue.
Je t'ai donné le choix une fois.
Je voulais que tu partes avec moi.
Vous avez vous-même abandonné cette voie.
Maintenant,
Je suis Zhuge Yue, chef du manoir Qingshan.
Vous mentez.
Vous êtes seulement revenu au Manoir Qingshan
pour me sauver.
Zhuge Yue,
allons-y ensemble.
Vous avez tort.
Même sans toi,
le sang de la famille Zhuge
coule toujours dans mes veines.
Je suis destiné à appartenir à
Manoir Qingshan pour toute ma vie.
Il devrait y avoir une ligne claire
entre toi et moi.
Zhuge Yue,
ce n'est pas ce que vous pensez vraiment.
Ce que vous pensez vraiment
est-ce en tant que membre de la famille Zhuge,
vous ne voulez pas devenir comme eux.
Vous n'avez jamais vécu librement ou confortablement
parce que chaque instant au Manoir Qingshan
t'a apporté douleur et mépris !
Pensez-vous que vous me connaissez si bien ?
Je te connais,
Zhuge Yue.
Je te connais aussi bien que tu me connais.
Eh bien,
Je vais vous le dire maintenant.
Cependant de nombreuses dettes de sang
Ours du manoir Qingshan,
Je les porte aussi.
Dans le cas de Yan Shicheng,
C'est moi qui ai remis les preuves
de sa rébellion contre Sa Majesté.
Je savais que c'était faux,
et je savais quel prix la famille Yan
paierait pour cela.
Tu ne me crois pas ?
Alors demandez-lui.
Yan Xun,
est-ce que tout ce qu'il a dit est vrai ?
Pourquoi tu ne me l'as jamais dit ?
Parce que je pensais
il avait encore un brin de conscience.
Je pensais te laisser à ma charge
était vraiment une mesure temporaire.
Mais je ne m'attendais pas à ce qu'il choisisse encore
son manoir Qingshan
et la famille Zhuge.
Pensez-vous vraiment
tu peux m'aider à échapper à la famille Zhuge ?
Ridicule.
Abolir l’esclavage et arrêter les guerres ?
Justice et liberté ?
Ouvrez les yeux et voyez
qui tu as vraiment aidé.
Si vous n'aviez pas mis en œuvre
nouvelles politiques à Ximeng,
Great Yong n’aurait jamais eu
le moindre intérêt
dans une terre si aride.
Tu pensais que tu aidais
Yan Xun s'échappe de Zhenhuangcheng.
Maintenant, regardez bien.
Après tout ça,
n'est-il pas revenu ici ?
Yan Xun,
tu es le nouveau roi du Grand Yan.
Êtes-vous vraiment prêt à abandonner
les habitants du Grand Yan
et ton trône pour une esclave ?
Chu Qiao, un esclave criminel de Great Yong,
a conspiré avec Yan Xun,
Roi du Grand Yan,
se rebeller contre Great Yong.
Manoir Qingshan, écoutez mon ordre !
-Ici!
Arrêtez-les tous les deux !
-Oui!
Attendez!
Sa Majesté a un ordre.
Libérez l'impératrice douairière Xiuli de Biantang
et roi du Grand Yan,
Yan Xun, immédiatement.
Jeune Maître Zhuge,
est-ce que tu les laisses partir
sans rien faire ?
Ils ont tenté de m'assassiner
et Père.
C'est l'ordre de Sa Majesté.
N'utilise pas Père pour me faire peur !
Ils méritent de mourir
pour avoir tenté de m'assassiner !
Votre Altesse le Treizième Prince,
Biantang a envoyé des envoyés
demander à Sa Majesté de les libérer.
Veuillez considérer la situation dans son ensemble,
et ne désobéissez pas à la volonté de Sa Majesté.
Feu! Feu!
Un signe inquiétant ! Un signe inquiétant !
C'est la punition du Dieu sans visage !
Le treizième prince
a mis en colère le Dieu sans visage !
Est-ce vraiment
la punition du Dieu sans visage ?
Passez mes commandes.
Espions du manoir Qingshan
et la garde impériale se divisera.
Une équipe pour fermer les portes de la ville
et éteignez le feu,
et l'autre pour protéger les civils.
-Oui!
-Viens éteindre le feu !
-Ici!
Dépêchez-vous!
Yang.
Mon Yang.
Votre Majesté,
le Treizième Prince a été assassiné
par le poison.
Pourquoi?
Zhao Che,
Je sais que tu as toujours convoité le trône
et j'ai vu Yang comme une épine dans ton flanc,
une épine dans ta chair.
Pensez-vous que je ne sais pas
qu'est-ce que tu prévois ?
Vous avez du talent,
et vous avez une stratégie.
Vous avez également des ambitions folles.
Des ambitions folles.
C'est exact.
J'ai tué Zhao Yang.
Père.
Est-ce le chemin que je voulais emprunter ?
Je suis entré dans l'armée à 13 ans.
J'ai vécu une vie de sang versé.
Dix ans de vie et de mort à la frontière—
Je n’ai jamais nourri de pensées déloyales.
Mais toi, Père,
tu ne me fais pas confiance,
me tester à chaque étape
et me soupçonne tous les jours.
Peu importe à quel point j'essaye
ou à quel point je reste fidèle,
Je suis seulement étiqueté comme extrêmement ambitieux.
Je voulais seulement défendre ce pays
et protéger son peuple.
Mais Père,
c'était toi.
Vous m'avez forcé sur ce chemin de non-retour !
J'ai mené des batailles sanglantes
sur le champ de bataille,
survivant à 34 campagnes.
Un cinquième de Great Yong
a été acheté avec ma vie !
J'ai échappé de peu à la mort d'innombrables fois.
Mais au final,
tout ce que j'ai, c'est ta méfiance,
et piétiné par Zhao Yang,
une personne tellement absurde et incompétente !
Yang était absurde,
mais il ne te ferait pas de mal !
Vous avez tort, Père.
Ce que tu veux dire, c'est
il ne te ferait pas de mal, n'est-ce pas ?
Parce qu'il était simple et stupide.
Par conséquent,
comptant beaucoup sur lui
vous fait vous sentir beaucoup plus en sécurité
que de compter sur un
et fils accompli.
J'ai mené des batailles sanglantes
sur le champ de bataille,
se battre à travers des montagnes d'épées
et des mers de sang.
Mais Zhao Yang
se livrait à la débauche
et combattre ses frères.
Pourquoi devrais-je
être en dessous de quelqu'un comme lui ?
Aujourd'hui, je me suis rebellé,
confirmant vos soupçons.
Je suis devenu un traître à tes yeux.
Mais Père,
c'est tout ce que j'ai fait
vraiment ma faute ?
S'il vous plaît, écrivez un édit
pour faire de moi le prince héritier.
Voici l'édit de Sa Majesté.
Désormais,
le Septième Prince Zhao Che est nommé
en tant que prince héritier.
Félicitations, Votre Altesse.
-Je vous rends hommage, Votre Altesse.
A partir de ce moment,
scellez immédiatement les portes de la ville.
Personne n’est autorisé à quitter Zhenhuangcheng.
Votre Altesse,
les envoyés de Biantang
sont toujours en ville.
Comment devrions-nous les traiter ?
Exécutez-les tous.
Oui.
[Manoir Qingshan]
Je t'ai promis
que si vous pouviez capturer Chu Qiao,
sa vie ou sa mort
ce serait à vous de décider.
Mais aujourd'hui,
vous l'avez laissée ainsi que Yan Xun s'échapper.
Rassurez-vous, Votre Altesse.
Les capitaines à chaque porte ont vérifié
que Yan Xun et Chu Qiao
je n'ai pas quitté la ville.
Je ne la laisserai pas interférer avec notre plan.
S'ils s'enfuient vers Great Yan,
ils reviendront certainement
avec l'armée du Grand Yan
pour nous attaquer comme avant
et déclencher une guerre entre le Grand Yan,
Biantang et Grand Yong.
Quand ce moment viendra,
J'ai peur de devoir rompre ma promesse.
Reporting, Général,
les soldats de Great Yong
nous suivent.
je n'ai pas pu avoir de nouvelles
à propos de Zhenhuangcheng.
Nous avons parcouru tout le chemin par la route officielle.
Plusieurs groupes de troupes
se dirigeaient vers Zhenhuangcheng.
Quelque chose d'important a dû se produire
à Zhenhuangcheng.
Je dois y retourner et sauver Yan Xun.
Reste ici et aide-moi à les retenir.
Oui.
Pourquoi l'armée Yong est-elle ici ?
Général Huan,
devrions-nous monter et demander ?
Son Altesse le Prince héritier
vous invite au palais.
J'attends ici depuis longtemps.
Son Altesse le Prince héritier ?
Depuis quand Great Yong
avez-vous un prince héritier ?
Général Huan, vous ne le savez peut-être pas.
Sa Majesté a publié un décret officiel
nommer le septième prince Zhao Che
en tant que prince héritier.
Zhao Che.
La blessure a été pansée.
Nous n'avons pas de médicaments ici.
Il faut le supporter pendant un moment.
Ce jour-là, Zhao Yang
mourut subitement sur l'autel.
Zhenhuangcheng est désormais soumis à la loi martiale.
Les portes de la ville sont fermées.
Nous ne pouvons pas partir pour l'instant.
Yan Xun,
ai-je fait le mauvais choix ?
Si
Zhuge Yue et moi avions quitté Ximeng,
cela n'arriverait pas maintenant.
Chu,
tu ne le faisais jamais
spéculer sur des choses
c'était déjà arrivé.
Chu,
avant de te rencontrer,
J'ai toujours pensé
que chacun avait son propre destin.
Les esclaves ont leur destin,
les héritiers présumés ont les leurs,
et les princesses ont aussi les leurs.
Mais qui a établi ces règles ?
Je n'y ai jamais pensé.
C'était toi
qui m'a dit de ne pas accepter mon sort
pendant la période la plus sombre de ma vie.
Tu as changé mon destin
et les destins de bien d'autres,
y compris les habitants de Ximeng.
Vous avez apporté un rayon de lumière
à ce monde sombre.
Même si c'est faible,
il suffit à beaucoup de gens de le regarder
et continuer à vivre.
Quand j'étais petite,
à chaque sacrifice,
Je me tenais tout au fond.
J'ai toujours rêvé de me rapprocher
à regarder de près
aux portraits et aux plaques commémoratives
des ancêtres du Grand Yong.
Jusqu'à aujourd'hui,
Je peux m'approcher si près
et je vois clairement pour la première fois.
Huan Huan.
Nous avons des parcours similaires.
Aucun de nous n'avait la protection
des parents depuis l'enfance.
Nous avons dû nous battre seuls pour tout.
Vous pouvez sûrement me comprendre.
Je sais.
Sans protection des parents
et compter sur vous-même jusqu'au bout,
ça a dû être extrêmement dur.
Huan Huan.
J'ai passé la moitié de ma vie sur le champ de bataille
et je n'ai jamais été attiré par une femme,
jusqu'à ce que je te rencontre.
Si vous le souhaitez
pour représenter les 13 tribus du Grand Yan
et ne pas faire de Great Yong un ennemi,
Grand Yong et Grand Yan
cessera le feu pour toujours.
Puis les griefs passés
peut également être radié.
Mais...
Huan Huan.
Je ne suis pas quelqu'un qui aime tuer et faire la guerre.
J'espère que Great Yong et Great Yan
peut vivre en paix.
J'espère encore plus être à vos côtés.
Huan Huan.
je deviendrai certainement
le maître de Zhenhuangcheng.
Qu'est-ce que c'est?
Ceci est un article
de la famille royale Great Yong.
Chaque prince en a un,
portant son propre motif unique
et son rang.
♪ La poussière du monde ♪
Je te le donne.
♪ Est facilement emporté par le vent ♪
Est-ce un gage d'amour ?
♪ Qui peut rester calme ♪
C'est l'intérêt sur cet âne.
♪ Et ne pas avoir peur ? ♪
♪ Une légère ondulation ♪
♪ La vie flottante ne tient qu'à un fil ♪
♪ Plus on tire, plus ça devient doux ♪
♪ Qui ose dire pour toujours ? ♪
♪ Que ce soit ♪
Alors mon âne
♪ Rancunes et grâce
n'étaient jamais censés être ♪
c'est trop bon marché, n'est-ce pas ?
♪ Pourquoi devez-vous prendre et exiger autant ? ♪
♪ Allez tisser ♪
♪ Grandes et glorieuses excuses ♪
Huan Huan,
♪ Nous faisons face ♪
Je veux être avec toi comme ça pour toujours.
♪ Le violent orage ensemble ♪
♪ Même avec une douleur extrême ♪
♪ On ne grimace même pas ♪
♪ Pourquoi dans ce monde ♪
♪ Le cœur le plus fidèle
et l'âme la plus forte ♪
♪ Céder si facilement à une douce chaleur ? ♪
♪ Nous avons vu une fois ♪
♪ Un mirage sur terre ♪
♪ La beauté jamais ♪
♪ Dure longtemps ♪
♪ Peu importe la façon dont un jade est sculpté ♪
♪ C'est juste une pierre ♪
♪ Il finira par disparaître ♪
Zhao Che,
Je t'aime vraiment.
Mais je suis né à Great Yan,
destiné à être l’un d’eux toute ma vie.
Je ne peux pas lâcher Great Yan
et rejoignez Great Yong.
Traitons hier soir
comme un beau rêve.
Quand nous nous reverrons,
tu seras le prince héritier
de Grand Yong,
et je ne peux être que le général Huan
du Grand Yan.
Lorsque nous nous rencontrons sur le champ de bataille,
il n'est pas nécessaire de faire preuve de pitié.
Tu m'as promis avant
que tu ne laisserais pas Chu Qiao
interférer avec notre plan.
Éradiquer le mal
et détruisons les irrespectueux !
Si vous ne partez pas maintenant,
tu ne pourras pas partir.
Alors merci, jeune maître Zhuge.
Vous ne pouvez pas mourir sans mon ordre !
Tu m'as dit
que tant que je prenais bien soin de Chu,
tu reviendrais.
Huan Huan.
Capturez immédiatement le roi du Grand Yan.