لقد حدث ذلك فجأة.
لم نكن مستعدين،
لذلك كان علينا أن ندفن السيد هكذا.
منذ أن تناول السم
أعطى جلالة الملك
كان يعاني من مرض عضال
وفقد كل مهاراته في الفنون القتالية.
ومع موجة الغضب هذه،
توفي.
لقد توفي السيد.
السيد الشاب،
سواء بقيت أو ذهبت،
لن يتدخل أحد بعد الآن.
تماما كما قلت،
أستاذ...
لم يكن لديه خيار.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 33]
[في ذكرى جدي،
تشوغي موكينغ]
سيد الشباب!
انها حقا أنت.
أنت حقا على قيد الحياة.
يو دا،
بعد رحيلي
هل كنت بخير؟
سيد الشباب.
نحن...
لقد كنا جميعًا في حالة جيدة جدًا.
يو ليو،
أنت فظيع في الكذب.
السيد الشاب،
يرجى مغادرة تشينغشان مانور.
كحراس القمر،
لقد قبلنا مصيرنا
لحظة دخولنا Qingshan Manor.
علينا أن نكون مسؤولين عن اختياراتنا.
السيد الشاب،
من فضلك اذهب بطريقتك الخاصة.
ليس عليك البقاء من أجلنا.
يرجى المغادرة.
سيد الشباب!
لا يمكنك مغادرة قصر تشينغشان!
السيد مات!
اتركني!
السيد الشاب،
لقد أصبحت الملك Ximeng.
تشينغشان مانور
سوف تقع في الأيدي
من الفرع الثالث لعائلة Zhuge.
سيدهم تشو قه شي
تعرض للضرب حتى الموت على يد تشو تشياو.
الفرع الثالث يكرهك حتى النخاع.
إذا بقينا نحن حراس القمر هنا،
الموت سيكون رحمة.
أخشى بحلول ذلك الوقت،
سوف نتعرض للتعذيب إلى هذه النقطة
حيث نفضل أن نموت!
لقد رحل السيد
لكن قصر تشينغشان لا يزال هنا!
يو مينغ،
لقد هربت دون إذن.
وفقا لقواعد تشينغشان مانور،
سيتم إعدامك!
نعم!
-يذهب!
-دعه يذهب!
السيد الشاب،
هذه هي قاعدة تشينغشان مانور.
زان فو.
سأعود إلى Zhenhuangcheng معك.
تشينغشان مانور
لن تعطى للفرع الثالث.
مرحبًا بك مرة أخرى، أيها السيد الشاب!
عجل!
هذا هو المعسكر العسكري في شيمنغ.
يرجى المغادرة، ملك يان العظيم.
هي شياو، انظر بعناية.
أنا غير مسلح الآن.
يمكنك قتلي في أي وقت.
لكنني لن أترك جانب تشو
حتى تستيقظ.
تشو.
تشو، انتظر.
لقد أغمي عليها بسبب فقدان الكثير من الدم.
تشو.
ستكون بخير.
كيف حالها؟
لقد تم علاج الجروح.
لكن تشو لا يزال يعاني من الحمى.
السيدة تشو مصابة بجرحين بالسكين.
رغم أنها ليست قاتلة،
لقد فقدت الكثير من الدم.
ومن الطبيعي أنها لن تستيقظ
لفترة من الوقت.
نحن فقط بحاجة إلى أن نتناوب
يراقبها هنا.
سوف تكون بخير بمجرد أن تكون بأمان
يمر خلال هذين اليومين.
ما الذي تفعله هنا؟
أخبرني!
ما الحق لديك
أن يأتي إلى المعسكر العسكري لرؤية تشو؟
لولا أنت وزوجي موكينغ،
انها لن تتأذى مثل هذا!
هناك جروح في ذراعها اليسرى
والبطن.
رغم أنها ليست عميقة،
لقد تسببوا
بواسطة الحديد المزجج في Qingshan Manor.
حتى لو لم تتأذى خطوط الطول لها،
من الصعب شفاءهم.
هل لديك شياو ران
اصنع بعض النبيذ الطبي
مع دم ثعبان Yinlin وعشب Huaying.
يمكنه إزالة التعفن
وتعزيز تجديد الأنسجة.
خلال يومين
سوف تستيقظ.
كيف تعرف التفاصيل جيدًا؟
اعتقدت أنني كنت الشخص الذي أنقذ تشو.
يبدو أنني كنت خلفك بخطوة واحدة مرة أخرى.
اليوم في معسكر جيش يونغ
عرضت نفسك بالسعر
في مقابل Zhuge Muqing
لإطلاق سراحهم، أليس كذلك؟
صباح الغد
سأغادر مع جدي
وشعب تشينغشان مانور.
سيظل جيش يونغ هنا،
ولكن بدون قائد
لن يفعلوا أي شيء لـ Ximeng
في أي وقت قريب.
منذ عرفتك
لقد كنت دائمًا على هذا القدر من البر الذاتي،
معتقدًا أنك تتحمل العبء
البلاد
وشعبها.
ولكنك مجرد بشر أيضا.
لا يهمني ما الوعود
أو الصفقات التي قمت بها.
Zhuge Muqing مات بالفعل.
يجب عليك البقاء
ومساعدة تشو من خلال هذا.
في الدنيا
ليس الجميع
يمكن أن يتبع قلوبهم
ويفعلون ما يريدون القيام به.
لقد نشأنا معًا
ونفهم بعضنا البعض بشكل أفضل.
لدي أسبابي.
قبل أن أعود،
اعتني جيدًا بـ Xing من أجلي.
تشوغي يو،
لم أعد أفهمك.
وأنت لم تعامل تشو بهذه الطريقة من قبل.
-برافو!
- لقطة جيدة!
برافو!
شكرًا!
تشوغي يو.
لقد نالت إعجابي
إلى خادمة في قصرك.
ماذا عن أن تعطيها لي؟
بالتأكيد سأمنحك ما تطلبه،
صاحب السمو.
لكن أي فرع
هل تنتمي إليها؟
قالت إنها من الساحة المعدومة،
واسمها لا أحد.
إنها تصنع أشكالًا من الطين تحت قيادة السيدة دو.
لا يوجد مثل هذا الشخص في Qingshan Manor.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
اسمها لا أحد،
وهي من الساحة المعدومة،
صنع شخصيات من الطين تحت قيادة السيدة دو.
ألا يعني ذلك أنها غير موجودة؟
لقد كانت تعبث معك.
كيف تجرؤ على الكذب علي؟
سأذهب للعثور عليها.
لا أحد من الفناء غير الموجود؟
لا أستطيع أن أصدق أنها توصلت إلى ذلك.
تشوغي يو،
هذا شينغ في الفناء الخاص بك
لديه العصب تماما.
حتى أنها تجرأت على الكذب على الأمير.
أنا أحبها.
إنها جريئة جدًا.
إنها تحتاج إلى الانضباط الصارم.
لا حاجة لذلك.
فقط أعطها لي.
إذا واصلت تأديبها،
سوف تتحول إلى
كتلة من الجليد مثلك.
رقم
إذا أعطيتك إياها
الأمير الثالث عشر
سوف تسقط معي بالتأكيد.
اختاري خادمة أخرى.
انتظر.
تشوغي يو.
لقد نشأنا معا.
لم أشاهدك أبدًا خائفًا من أحد.
يمكن أن يكون
أنك لا تتحمل فراقها
وتريد أن تبقيها بجانبك؟
تشوغي يو!
يان شون،
سأثق بك للمرة الأخيرة.
اعتني جيدًا بشينغ.
حافظ عليها
حتى أعود.
شينغ.
منذ التأسيس
للحكومة الجديدة في زيمنغ،
لقد ظهرت الأزمات في كل مكان.
أنت وأنا واجهنا الموت معًا
عدة مرات.
يجب أن نواجه العدو جنبًا إلى جنب.
لكن هويتي قد انكشفت الآن.
الصراعات الدموية في كلا الأرضين
كل ذلك ينبع من هذا.
برحيل جدي المفاجئ
الذئاب في غريت يونغ الذين هم في السلطة
سوف يزداد طمعًا في Ximeng.
في هذه الرحلة
لا بد لي أولا من قمع الاضطرابات
في تشينغشان مانور،
ثم القضاء عليها
العلل العميقة الجذور لـ Great Yong.
عندها فقط يمكن لـ Ximeng أن تتمتع بالسلام الدائم.
عند عودتي
سأفي بوعدي
ولم الشمل معك.
تشو، أنت مستيقظ.
وذهبت الحمى الخاصة بك.
يجب أن تكون بخير الآن.
سيدة تشو، يرجى تهدئة.
لقد كنت فاقدًا للوعي منذ أيام.
جسمك ضعيف جداً
سأطلب من Minglu مساعدتك.
أين هو مينجلو؟
ماذا حدث بالضبط؟
قبل أن يغادر مينجلو،
هل قالت شيئا؟
لم تقل شيئا.
توقفت عن التنفس
بمجرد وصولها إلى المخيم.
إلا هاتين القطعتين من الملابس
لم تترك شيئا وراءها.
مستحيل.
لا يمكن أن تكون ميتة.
هذا مستحيل.
سأذهب للعثور عليها!
تشو!
سأذهب للعثور عليها! دعني أذهب!
مينجلو مات بالفعل.
انا ذاهب للعثور على مينجلو!
لقد ماتت بالفعل!
انها ليست ميتة!
-إنها ميتة!
-إنها ليست كذلك!
مينجلو لم يمت!
انها ليست ميتة!
مينجلو...
مات مينجلو من أجلي.
أنا آسف.
أنا آسف، مينجلو!
مينجلو!
رأيته في تلك الليلة.
أردت أن أسأله بوضوح
لكن عندما لحقت به
لقد غادر بالفعل.
لقد ترك هذا وراءه فقط.
قال تشو قه يو
لن يتركني
دون أن أقول وداعا.
لقد قام باختياره.
ألا تفهم؟
ماذا يفترض أن يعني؟
ولد في عائلة Zhuge
من يونغ العظيم.
تشوغي موكينغ
لقد عاملته دائمًا
بصفته وريثًا لقصر تشينغشان.
يان شون.
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
إنه مختلف عنا.
ليس لدينا عائلة،
لكنه يفعل.
Qingshan Manor هو منزله.
Zhuge Muqing هي عائلته.
ولو استطاع لحظياً
يتخلى عن عائلته ويونغ العظيم
لك
هل يستطيع حقا أن يفعل ذلك إلى الأبد؟
وهل تسمح له عائلته بذلك؟
بغض النظر عما تقوله،
أنا أصدقه.
هل تصدقه؟
هل هو جدير بثقتك؟
جاء Zhuge Muqing إلى Ximengcheng من قبل.
هل أخبرك بذلك من قبل؟
جاء Zhuge Muqing إلى Ximengcheng
للبحث عنه؟
لقد نشأنا أنا وهو معًا.
كنا مثل الإخوة.
أنا أعرفه أفضل منك.
ولد في عائلة Zhuge
وتحمل المسؤولية
تشينغشان مانور،
لديه أشياء كثيرة خارجة عن إرادته.
لسنوات عديدة،
في اللحظات الحرجة
كان يتخلى دائمًا عما يريد
واتخاذ الاختيار المفيد.
تماما مثلما اختار الوقوف
بواسطة الإمبراطور يونغ العظيم
وشاهد عائلة يان بأكملها تموت.
كفى، يان شون!
أنا متعب.
لا أريد الاستماع إليك بعد الآن.
بخير.
إذا كنت لا تصدقني،
سآخذك لتجده.
[ عاصمة يان العظمى ]
سيدتي!
أخبار سيئة!
لقد تمرد شيخ قبيلة لانشوان!
ونحن نتحدث،
سلاح الفرسان لانشوان
لقد وصلت بالفعل إلى ليكسيان!
دعونا نسرع ​​ونختبئ في مكان ما!
ماذا؟
لماذا تمرد شيخ قبيلة لانشوان؟
ليس لدي أي فكرة.
لكن النبلاء في عاصمة يان العظمى
من سمع الخبر
لقد فروا جميعا.
قبيلة لانشوان والقبيلة الشاحبة
كانت لها دائما دوافع خفية
نحو يان شون.
هذه المرة اضطروا
لإظهار أيديهم الكاملة.
يجب أن يكون...
صاحب السمو
لا تقلق بشأن هذا في الوقت الراهن.
جلالته ليس في يان العظمى الآن.
لا يكاد يوجد
غادر جميع جنود جيش النسر الأسود
المتمركزة في عاصمة يان العظمى.
إذا كان سلاح الفرسان Lanchuan
يصل إلى باب المدينة،
سنكون في ورطة.
صاحب السمو
دعنا نذهب الآن!
بحث في المدينة بأكملها
لبقايا يان شون!
اقتلهم جميعا!
نعم!
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
سو؟
سو! سو!
سو!
يا رفاق، اذهبوا إلى هناك!
-عجل!
-دعنا نذهب!
تحقق هنا!
نعم!
يأتي.
لماذا أنت هنا؟
حدث شيء ما في المعسكر العسكري
في عاصمة يان العظمى أيضا؟
جواسيس من قبيلة لانشوان
لقد تسللوا إلى المعسكر
لقد حاولوا قتلي
قبل اقتحام المدينة.
بالكاد هربت.
لكن لا تقلق.
لقد أرسلت أشخاصًا إلى Yanming Pass
لإبلاغ الجنرال هوان.
كان ينبغي أن يكونوا قد وصلوا الآن.
من ممر يانمينغ
إلى عاصمة يان العظمى،
يستغرق يومًا وليلة على الأقل.
سلاح الفرسان من قبيلة لانشوان
لقد احتل القصر بالفعل.
الآن شعبهم في كل مكان
في عاصمة يان العظمى.
ماذا يجب أن نفعل؟
لا تقلق.
مشغولون بالحرق والنهب
وليس لديهم وقت
للتعامل معنا في الوقت الراهن.
أنت القائد العام لجلالة الملك،
وأنا قرينته.
الشيخ لانتشوان
يكره جلالته حتى النخاع.
أخشى أن أول شيء سيفعله
يقتلوننا لرفع معنويات قواتهم.
إخفاء هنا في الوقت الراهن.
سأذهب وأرى
إذا كان هناك طريقة للخروج من المدينة.
تشنغ يوان!
لا تقلق.
انها آمنة هنا.
دعونا نذهب معا.
يا رفاق! اذهب الى هناك!
دعنا نذهب!
عجل!
إنهم هناك!
سيدتي! الجنرال تشنغ!
نحن هنا لمرافقتك كما أمرت!
إنهم من المنطقة الثلجية!
سيدتي، الجنرال تشينغ.
شكرا لمساعدتكم، الجنرال هوان.
والحمد لله أنك وصلت في الوقت المناسب،
لذا، أنا والجنرال (تشينغ) بأمان.
عام،
متمردي قبيلة لانشوان
تم القبض عليهم.
لقد هرب الشيخ لانشوان من
عاصمة يان العظمى.
لقد أرسلنا رجالاً للقبض عليه.
حسنا، حصلت عليه.
الجنرال هوان
هناك شيء آخر.
ومن بين المتمردين الذين تم أسرهم.
مجموعة صغيرة...
هم فرسان من قبيلة هيليان.
ابحث بعناية!
احتجاز الجميع في القصر!
نعم!
يذهب!
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
الجنرال هوان؟
في منتصف الليل،
لقد أحضرت الكثير من الناس إلى قصري
وأزعجت أحلامي الجميلة.
ماذا تحاول أن تفعل؟
تمردت قبيلة لانشوان
و تم حرقه و قتله
والنهب في العاصمة
تدمير عائلات الناس العاديين.
إنه لأمر عجيب أنه لا يزال بإمكانك النوم
سليم جدا
وحلم أحلاما سعيدة.
هل تمردت قبيلة لانشوان؟
كيف يجرؤون؟
هل الوضع في المدينة
تحت السيطرة الآن؟
شيخ هيليان، لا داعي للقلق.
لقد قمت بقيادة القوات لقمع التمرد
في المدينة
وأسر أكثر من 2000 متمرد.
ثم أستطيع أن أطمئن.
مثل هذا الارتياح.
وبما أن هذا هو الحال،
شكرا لك على عملك الشاق،
الجنرال هوان
يرجى العودة.
إذا كانت قبيلة لانشوان وحدها
كان من الممكن أن يتمرد بنجاح،
إذًا لا بد أنها كانت إرادة السماء
أن يتم تدمير يان العظيم.
انتظر.
لقد تمردت قبيلة لانشوان.
بدلاً من الذهاب إلى قبيلة لانشوان
للقبض على المتمردين
ماذا تفعل هنا
في قبيلة هيليان؟
ومن بين هؤلاء الثوار الـ 2000
300 منهم من قبيلة هيليان.
حراس!
لقد استيقظ الشيخ هيليان للتو.
أخشى أنه لا يرى الأمور بوضوح.
القرين هيليان،
هل تعرف هذين المتمردين؟
هذين
هم المرؤوسين الموثوق بهم لأخي.
لقد تبعوه لسنوات عديدة.
لينغ،
هذه جريمة تمرد خطيرة.
يجب أن لا تتحدث هراء.
قبيلتنا هيليان
مرتبط بالعائلة المالكة
ويحمل بالفعل مكانة نبيلة
مع كل ما نحتاجه.
لماذا نتمرد؟
أتذكر الآن.
أول أمس،
قال الشيخ لانشوان
أراد الذهاب للصيد في الشتاء
في الجبال.
لأنه لم يكن لديه ما يكفي من الرجال،
لقد أقرضته هؤلاء الناس القلائل.
ذلك الوغد القديم.
هل تجرأ فعلا على التمرد؟
صيد الشتاء في الجبال؟
ثم ماذا عن 1000 من سلاح الفرسان الهليان
تم اعتراض رجالي في ووشيان
خارج العاصمة؟
كم عدد القوات التي أرادها الشيخ لانتشوان
لاتخاذ الصيد في فصل الشتاء؟
ما الذي يهمني؟
إنها هي!
لا بد أنها كانت هي نفسها
التآمر وراء الكواليس.
اسأل الجميع في قبيلة هيليان.
منذ أن أصبحت القرينة،
لا أحد في قبيلة هيليان
لقد أخذني على محمل الجد.
والآن؟
لقد حدث شيء ما
إلى عائلة هيليان،
والآن أتيتم جميعًا لتسألوني.
لماذا لا تسأل القائد الحقيقي؟
قل شيئا!
بما أن الشيخ هيليان لن يعترف بذلك،
ويجب أن يكون هؤلاء الناس سرا
تواطأت مع المتمردين.
حسب قوانين يان العظيم،
المتمردين
ويجب إعدام عشيرتهم بأكملها!
الجنرال هوان، أنقذني!
لقد كان السيد هيليان.
قال لنا اتبعوا
أوامر الشيخ لانشوان.
كيف تجرؤ على تأطير لي!
أنت... أنا...
لينغ،
أنقذني.
لقد خدعت.
لقد خدعني الشيخ لانتشوان.
لقد كنت مخطئا حقا.
أنقذني هذه المرة الأخيرة فقط.
أنقذني، لينغ.
يان العظيم لديه قوانينه الخاصة.
الجنرال هوان،
أنا مجرد قرين.
من يجرؤ على قتلي؟
أنا سيد عائلة هيليان!
هيليان لينغ!
أنت لست مجرد رفيقة يان شون.
أنت واحد من عائلة هيليان.
أنت أختي!
اليوم
إذا تركتهم يقتلونني،
يديك
سوف تكون ملطخة
بدماء أخيك!
وسوف تكون واحدا
من يدمر عائلة هيليان!
سوف تكون آثمًا لعائلة هيليان!
إلى جانبكم عائلة هيليان
لديه 4 أشقاء أصغر سنا.
مع أنهم صغار،
إذا أحسنوا التربية
يمكنهم بالتأكيد تولي الأمر
دور الماجستير.
إذا لم يستطيعوا،
لا يزال هناك 6 فتيات.
كلهم من نفس العشيرة مثلنا.
كل واحد منهم
لديه شخصية أفضل منك.
قد يأخذون على عاتقهم أيضًا
دور الماجستير.
ينطبق قانون الملك
ليس فقط للمرؤوسين،
ولكن أيضًا للرؤساء.
الجنرال هوان،
وليكن العقاب مناسبا للجريمة.
سوف تكون دائما آثما
لعائلة هيليان!
منذ أن تجرأت على العودة،
يجب أن تكون قد أعددت تفسيرا.
يتكلم.
اسمحوا لي أن أسمع
ما أعذارك
لتخرج نفسك من هذا.
لم أخطط لإخراج نفسي من هذا.
منذ أن سقطت في البحيرة المتجمدة
أثناء المعركة في ممر ميلين،
لقد كنت رجلاً ميتاً.
لقد كنت محظوظًا بما يكفي ليتم إنقاذي
من قبل أهل زيمنغ،
ولكنني اضطررت
ليأخذ سم Ximeng القاتل،
وتم السيطرة عليها
كالجثة التي تمشي،
قادرة على العيش فقط في الظل.
هذا تركه لي جدي
قبل وفاته.
لقد خذلت العظيم يونغ.
لم أعد لائقا
على هذه المسؤولية العظيمة.
صاحب الجلالة، من فضلك استعيد هذا الختم
ومعاقبتي حسب القانون.
في ذلك الوقت، ذلك الرجل العجوز تشو قه،
من أجل أن تجعلني أصدق
لقد كنت ميتاً بالفعل،
شربت
النبيذ المسموم
التي دمرت كل مهاراته في الفنون القتالية
ككفارة.
بما أنك قلت بنفسك أنك مذنب...
أعلم أنني مذنب،
وأنا على استعداد
لشرب هذا النبيذ المسموم.
ولكن لدي طلب واحد.
آمل أن تتمكن من منحها يا صاحب الجلالة.
أعلم أن
أثناء غيابي عن قصر تشينغشان،
اللورد موهي كذبة عائلة موهي
قام بتدريب مجموعة من الرجال المخلصين
لجلالتك
الذين يتقنون الاغتيالات
وجمع المعلومات الاستخبارية.
لم يكن لدى Qingshan Manor خليفة
في السنوات الأخيرة.
لقد توفي جدي.
أفتقر إلى الفضيلة والقدرة
وأنا مجرم.
لم أعد أستطيع التحمل
مثل هذه المسؤوليات الثقيلة.
صاحب الجلالة أرجو إصدار مرسوم
لحل قصر تشينغشان
وليعتزل جواسيسها إلى منازلهم
ليقضوا بقية حياتهم في سلام.
هل تريدني
لإلغاء تشينغشان مانور؟
نعم.
تشوغي يو،
دعني أخبرك.
يمكن إلغاء قصر تشينغشان،
ولكن لا أحد من أهلها
سوف يسمح لهم بالمغادرة على قيد الحياة.
من فضلك لا تغضب يا أبي.
لدي فكرة جيدة.
يانغ؟
ما الذي تفعله هنا؟
يانغ،
لا تعبث.
الأب
السيد الشاب Zhuge ليس قادرًا فقط على
النجاة من الموت مرارا وتكرارا،
ولكن أيضًا ماهر في حكم البلاد.
حتى عندما تكون حياته على المحك،
لا يزال يحاول إيجاد طريقة للخروج
لمرؤوسيه.
وبما أن هذا هو الحال،
أيها الأب، يمكنك أيضًا أن تحقق رغبته.
ماذا تقصد بذلك؟
أدخله!
شيي!
السيد الشاب...
السيد الشاب تشو قه،
أنت تعرف قواعد قصر تشينغشان.
بمجرد انضمامك، لا يمكنك المغادرة أبدًا.
ولكن إرادتك
لتخاطر بحياتك من أجلهم
لقد حركتني حقًا.
ماذا عن هذا؟
دعه يشرب هذا النبيذ المسموم
كإعتذار
نيابة عنك،
وسأدافع عنك
للسماح لكل هؤلاء الناس
من Qingshan Manor يتقاعد.
ماذا تقول؟
شيي!
شيي، لا!
ماذا تقول؟
شيي!
هل أنت على استعداد لشرب هذا الكأس من النبيذ
لسيدك الشاب؟
يو شيي، لا!
السيد الشاب،
أنت رجل مقدر لأشياء عظيمة.
أتمنى أن لا تفكر
أنني عديمة الفائدة
وسوف لا يزال اسمحوا لي أن أتابعك.
يو شيي، لا!
لا!
أعطها لي! أعطها لي!
يا لها من رابطة عميقة
بين السيد والخادم.
أنا متأثر جدا.
لكن كأس النبيذ هذا
يختلف عن
كان السيد تشو قه القديم.
إنه سم نادر حصلت عليه خصيصًا.
بعد شربه
سوف تشعر وكأنك حشرات سامة
يعضون في عروقك،
وسوف تصرخ
حتى أنفاسك الأخيرة.
السيد الشاب تشو قه،
لقد تغيرت المخاطر.
أنت
أو هو —
كيف ستختار؟
سوف أشربه!
شيي!
يو شيي!
سوف أشربه!
جلالتك!
لقد سمعت
التي تعشقها على الأمير الثالث عشر
وينوون تكليفه
المسؤولية الكبيرة التي تقع على عاتق غريت يونغ.
في رأيي
يجب أن تعلمه
كيف تحكم دولة بشكل صحيح،
بدلا من معالجة الذبح
من الرعايا المخلصين كلعبة أطفال!
تشوغي يو،
أنا أكره الطريقة التي تبدو بها دائمًا أكثر من غيرها.
الآن أريد أن أرى ما إذا كان
بعد أن تشرب هذا الكأس من النبيذ المسموم،
لا يزال بإمكانك البقاء
هادئ كما أنت الآن.
شيي!
شيي...
كافٍ.
صاحب الجلالة،
لقد شربت النبيذ المسموم
للماجستير الشاب.
كلامك جيد مثل الذهب.
من فضلك دع الجميع في Qingshan Manor يذهبون.
تشوغي يو،
من أجل الراحل تشوغي موكينغ،
سأترك ما مضى قد مضى.
ولكن إذا كنت لا تعرف ما هو جيد بالنسبة لك،
أنا...
سوف يدمر قصر تشينغشان.
كل واحد من مرؤوسيك
سيتم دفن
معها.
شيي!
في حياتي القادمة
سأظل أتبعك.
[قصر تشينغشان]
سيد الشباب.
هذه هي علامات Moon Guard
من يو شنغ، يو بو، ويوي شيجيو.
تم أخذهم مع شيي.
الأمير الثالث عشر
سلمتهم لعائلة موهي...
ودع عائلة موهي
استجوابهم عنك.
لتجنب سحبك للاسفل...
كلهم قتلوا أنفسهم.
هذه العلامات
تم إرسالها من قبل عائلة Muhe.
سيد الشباب.
أرادت عائلة موهي اقتلاع جذورها
قصر تشينغشان لفترة طويلة.
الآن بعد أن أرفقوا أنفسهم
إلى تشاو يانغ،
سوف يستخدمونه بالتأكيد
للقضاء علينا.
الجميع، لا تفقدوا روحكم!
الآن بعد أن عاد السيد الشاب،
سوف يحمي بالتأكيد قصر تشينغشان.
سيد الشباب.
أنت تعرف القواعد.
كان Yue Shiyi هو حارس القمر الخاص بك
وأيضًا جاسوس من قصر تشينغشان.
جسده...
لا يمكن الاحتفاظ بها.
أنا رئيس قصر تشينغشان.
سأتعامل مع جثة Yue Shiyi شخصيًا.
جاء اللورد زان خلال النهار.
أخذ الملفات
من يوي Shiyi والآخرين.
السيد الشاب، لا تذهب!
لا معنى له.
ذات مرة جاسوسًا لقصر تشينغشان
أدين
لن ينجو أي من أفراد أسرهم.
هل تعلم
أين تعيش عائلة Yue Shiyi؟
ماذا كان اسمه الحقيقي
أين عائلته؟
السيد الشاب...
لقد فات الأوان.
لقد كان اللورد زان هناك بالفعل.
لا يمكنك حفظهم.
كيف هذا؟
كيف تشعر
أن يخونك الجميع؟
إذن،
كانت هذه كل خطتك.
الجنرال هوان،
هل تتخذ القرارات بالنسبة لي؟
هيليان!
ليس لدي طريق للعودة،
هل أنا؟