-J'ai quelque chose à te dire.
Je ne peux pas venir avec toi.
J'ai décidé d'aller au Ximeng Pass
pour lutter contre l'armée Yong.
J'ai toujours pensé
les gens ici avaient besoin de moi.
Mais hier,
J'ai finalement réalisé la vérité.
Ce n'est pas qu'ils ont besoin de moi,
mais plutôt
J'en ai besoin.
Depuis toujours, j'ai voulu construire
un monde de véritable égalité—
un endroit où les gens m'aiment
pourrait enfin appeler chez moi.
Je ne peux pas partir avec toi
vivre une vie tranquille.
Ce n'est pas ce que je veux.
Je m'appelle Chu Qiao,
commandant de l'armée Xiuli.
Seulement lorsqu'il est vêtu d'une armure,
me battre pour mes idéaux—
pour ceux dont la vie a été
autrefois sans valeur, comme le mien l'était—
suis-je vraiment le Général Chu.
C'est mon vrai moi.
Viens avec moi.
Zhuge Yue...
Tu connaissais mon choix ?
Ceci est pour vous.
Je vais avec toi.
[RENAISSANCE]
[Épisode 32]
Je ne suis à Ximeng que depuis quelques mois,
mais des troubles sont survenus
tant en interne qu'en externe.
Je sais qu'il y a eu beaucoup de discussions
et des spéculations sur moi.
Je ne sais pas où je suis né.
De mes premiers souvenirs,
J'étais esclave au manoir de Qingshan
de Grand Yong,
un parmi des milliers.
Nos vies ne valaient rien.
Même la survie en elle-même était un luxe.
J'ai regardé de mes propres yeux
comme compagnons esclaves
sont morts les uns après les autres.
Avant même
eu le temps de les regarder une dernière fois,
leurs corps ont été jetés sur
des tas de corps
ou dans des fosses communes.
Le jour où je me suis échappé de Zhenhuangcheng,
J'ai pris ma décision :
dans ce monde,
il devrait y avoir une place
où peu importe qui vous êtes,
peu importe votre naissance,
vous n'êtes pas traité comme des fourmis
ou de la poussière.
Il devrait y avoir justice.
Seulement un tel endroit
peut vraiment être appelé ma patrie.
C'est ma foi !
Et c'est pourquoi
Je suis venu ici.
Je voulais changer cet endroit
avec votre roi
et le protéger.
Maintenant,
L'armée du Grand Yong est stationnée
au col Ximeng pendant des jours.
Tout ce qu'ils ont fait
c'est parce qu'ils ne peuvent pas tolérer
L'indépendance et l'ascension de Ximeng !
Soldats,
si tu veux me faire confiance,
partez avec moi demain vers le col de Ximeng,
lutte contre la Grande Armée Yong,
défendez cette terre,
et garde notre liberté !
Général Chu,
l'armée Xiuli vous suivra toujours !
Votre Majesté,
Moi, Meng En, je te suivrai toujours !
Suivez-vous toujours!
Jeune Maître,
nous ne pouvons vraiment pas partir maintenant, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas partir.
Si la reine reste,
le roi ne partira pas non plus.
Yue Shiyi !
A quoi penses-tu ?
Je me demandais juste
pourquoi Lady Chu ne voulait pas partir
avec le Jeune Maître.
Pourquoi préférerait-elle vivre cela dans des conditions dangereuses,
une vie précaire ?
Dis-moi,
qui refuserait
une vie de loisirs et de confort
et insiste pour...
Arrêtez d'essayer de comprendre.
De toute façon, tu ne le ferais jamais.
C'est un gâteau de victoire.
Comment sais-tu comment faire ça ?
Bien sûr que oui.
J'ai aussi grandi à Zhenhuangcheng.
Minglu,
ça a le goût
exactement comme ce magasin où je mangeais
dans le district de Shiba.
Avez-vous mangé là-bas...
Minglu !
Ne me suivez pas !
Vous ne pouvez avoir que cette pièce.
Le reste
c'est pour les soldats qui marcheront demain.
Nos forces seront divisées en six unités
et entrez dans la vallée de la Rivière Noire
de ces trois directions.
J'ai déjà demandé à des éclaireurs de le cartographier.
Il y a plusieurs zones basses ici
adapté aux embuscades.
D'ici là, nous les prendrons au dépourvu.
Votre Majesté,
nos hommes viennent d'envoyer un message
qu'un grand nombre de
Les troupes de Ximeng se rassemblent à
la mine de Rivière Noire.
D'où venaient ces troupes ?
Nous ne les avons jamais vus auparavant non plus.
Mais vu la façon dont ils se déplacent,
ils semblent se retirer de la mine
et direction Ximengcheng.
Vous pouvez partir.
Oui, Votre Majesté.
Zhuge Yue a déjà
vu à travers mon stratagème.
Retirer soudainement les troupes comme ça
est vraiment étrange.
Votre Majesté, Général Cheng,
nos espions à Ximengcheng
je viens d'envoyer un message
que Great Yong a stationné des troupes
le long des frontières de Ximeng pendant des jours.
Le roi Ximeng a rappelé
la garnison frontalière
et marche vers le sud avec la reine Ximeng
vers le col Ximeng
pour résister à l'armée Yong.
Great Yong a envoyé des troupes au col de Ximeng ?
Ces renseignements sont-ils exacts ?
Absolument.
La reine Ximeng a déjà dirigé les forces
vers le col de Ximeng.
Celui que Great Yong a envoyé à
superviser la campagne
est Zhuge Muqing.
Il a apporté un décret impérial
de l'empereur de Great Yong
accorder l'amnistie
au roi Ximeng et à la reine Ximeng.
Votre Majesté,
il semble que nous ne soyons pas les seuls
après les mines d'or noir de Ximeng.
Il semble que Grand Yong ne puisse plus
restez là non plus.
Pourquoi ne pas frapper au milieu de ce chaos ?
Le moment ne pourrait pas être meilleur.
Passez la commande—
nous partons aussitôt !
Oui, Votre Majesté !
Transmettre ma commande—
changer de direction.
Direction le col Ximeng !
Votre Majesté,
l'armée Yong est présente
les dizaines de milliers de personnes à l'extérieur de Ximengcheng,
alors que nous avons moins de
2 000 soldats de l’Armée de l’Aigle Noir.
Si nous les conduisons tous à renforcer Ximeng,
ce ne serait pas plus que
une goutte dans le seau.
Depuis la bataille de Longyin Pass,
nous avons déjà réduit la conscription
par deux prélèvements par an
afin de convaincre les chefs de tribus.
Maintenant, mis à part le
Forces de l'armée du Grand Yan,
nous avons moins de
2 000 soldats de l’Armée de l’Aigle Noir sont partis.
Si nous nous mobilisons maintenant,
ce ne serait pas différent de...
Hélian.
Votre Majesté.
Êtes-vous prêt à faire quelque chose pour moi ?
Allez-y, Votre Majesté.
Vous devez vous rappeler soigneusement
ce que je m'apprête à dire.
Lorsque l'ancien Tubu de la tribu Hongchuan
était encore en vie,
ils avaient 10 000 cavaliers d'élite.
C'étaient les soldats privés de Tubu.
Bien que Tubu soit mort,
ces troupes devraient toujours exister
et être dirigé par son frère Haqi.
La Tribu Pâle excelle dans la forge d'armures,
et leur aîné commande 3 000 arbalétriers
et 2 000 cavaliers blindés.
Ce sont aussi des soldats privés.
Et la tribu Baichuan—
ils ont 3 000 soldats privés.
La tribu Lanchuan en compte également 3 000.
Au total,
il y a plus de 20 000 hommes.
Je te veux, agissant en ta qualité
comme mon épouse,
aller emprunter ces troupes.
Votre Majesté veut dire...
"Emprunter"
est simplement un autre mot pour « prendre ».
Ces chefs de tribu
chacun a ses propres agendas.
Depuis la mort de mon père,
ils ont été
étendant tranquillement leur pouvoir,
craignant que
si jamais ma famille tombait,
ils seraient entraînés avec nous.
Pour le bien de la stabilité du Grand Yan,
J'ai fait semblant de ne pas le remarquer.
Mais en vérité, je suis depuis longtemps
ont enquêté sur toute leur force.
Alors, Votre Majesté
me veut, en ma qualité de votre épouse,
pour demander ces troupes.
Tout d'abord,
il peut maintenir l'apparence
de stabilité dans le pays.
Deuxièmement,
cela peut aussi leur faire peur,
les sensibiliser
que leurs intentions
ne sont pas passés inaperçus,
et les obliger à remettre leurs troupes
pour que Votre Majesté commande.
Cheng Yuan,
amène Jing avec toi
et escorter le Consort jusqu'à la capitale
à toute vitesse pour demander des troupes.
Une fois que vous les avez sécurisés,
reste dans le Grand Yan
pour garder la capitale pour moi.
Compris.
Écoutez, Votre Altesse.
Ce sont des ânes à fourrure noire,
une race unique à Yanbei.
Là-bas, il y a des ânes de Guanzhong,
Ânes Hexi et ânes tachetés.
Il y a aussi
Des ânes de Jingzhou là-bas.
Voyez lequel vous aimez.
Pourquoi aucun d’entre eux ne semble-t-il tout à fait correct ?
Ce n’est pas possible.
Il n'y en a qu'un nombre limité
races d'ânes dans le monde.
Votre Altesse, choisissez simplement
le meilleur et envoyez-le.
Cela fonctionnera certainement.
Zhenhuangcheng est loin.
Faire envoyer cet âne ici
cela prendrait bien plus de deux mois.
Plus précisément, si la nouvelle se répand
que Votre Altesse a fait envoyer un âne
jusqu'à la frontière...
ce serait vraiment la risée.
Alors...
celui-ci.
Oui.
Général Huan.
Je n'ai pas rompu ma promesse, n'est-ce pas ?
Vous osez me tromper !
Je ne l'ai pas fait.
C'est ton âne.
Regardez, l'âne va parfaitement bien—
robuste, sombre et dodu.
Ce n'est pas du tout mon âne.
C'est ton âne.
Pourquoi moi, un prince de Great Yong,
te mentir à cause d'un âne ?
Ton âne
est en effet un âne à fourrure noire du Grand Yan.
Mais le mien
est un croisement d'un Grand Yan
un âne à fourrure noire et un âne Hexi.
Son pelage semble donc noir,
mais son ventre est gris.
Et sa crinière...
est également faux.
Peut-être qu'il ne pouvait pas s'adapter au climat,
provoquant une modification de son pelage et de son apparence.
Et transformé en âne mâle
en femme ?
Un âne mâle ?
Très bien, très bien.
C'est ma faute.
Vous ne le savez peut-être pas, Général Huan,
mais il y a plusieurs ânes dans mon camp.
Je les aurais peut-être mélangés
et j'ai amené cette ânesse par erreur.
Mais c'est aussi
un bel âne au pelage noir.
Si cela ne vous dérange pas, Général Huan,
que diriez-vous de prendre cette ânesse
pour remplacer ton mâle ?
Je ne veux pas de ton stupide âne.
Je veux mon âne mâle.
Général Huan,
ce sont tous des ânes.
Quelle est la différence ?
Allons-y!
Ils ne peuvent pas être allés loin !
Cherchez bien !
Oui Monsieur!
Toi, par là !
Oui! Allons-y!
Votre jambe est blessée.
Il y a un petit chemin à parcourir.
Partons vite.
Aller.
Espèces de traîtres !
Essayez-vous de vous faire tuer ?
Vous pensez pouvoir les sauver ?
Tous les gardes Yong sur le chemin
ont été remplacés.
Ils sont tous là pour te tuer.
Calme-toi.
J'ai déjà vécu ça.
Suivez mon conseil—
si tu y vas maintenant,
tu ne mourras qu'à leurs côtés.
Tuez-les tous.
Tu es un homme adulte,
pourtant tu gémis plus que les filles
au restaurant Zuiyue.
Avez-vous été piégé parce que quelqu'un vous a vu
comme une menace ?
Comment le saviez-vous ?
J'ai déjà été traité comme ça.
Même si mes hommes ont survécu,
J'ai failli perdre la vie.
Tu m'as rencontré à un moment
alors que je ne pouvais même pas retourner à Great Yan.
Alors tu dois être comme moi—
peu habitué aux règles
de la famille impériale,
mais forcés de vivre en eux.
Puisque vous l'avez décrit si précisément,
tu aurais dû
tu as fait la paix avec ça maintenant.
Ma mère est morte quand j'étais jeune.
J'ai passé mes années
combattant aux côtés de l’armée.
Je croyais naïvement
que tant que j'ai gagné du mérite militaire
et a défendu Great Yong,
mon père m'apprécierait
et aime-moi.
Mais je ne m'y attendais pas
que tous mes efforts
ne gagnerait que ses soupçons
et la méfiance.
Il privilégie plutôt mon treizième frère.
Même s'il est violent et sanguinaire,
mon père l'aime toujours.
Que s'est-il passé aujourd'hui
que faisait ton treizième frère ?
Je ne sais pas.
Mais je dois le découvrir à mon retour.
Comment allez-vous enquêter ?
J'ai un groupe d'anciens subordonnés
stationné à 50 li dans le comté de Yan.
J'irai les rencontrer prochainement.
À cinquante kilomètres ?
Avec cette jambe blessée ?
Général Huan,
Je...
Mange ça.
Je vais dormir.
Nous partirons demain et ferons vite.
Absurdité.
Ils ont envoyé ça ?
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Ce document prétend
Je suis la fille de
l'empereur du Grand Yong
et une esclave.
À l’époque, cette esclave était enceinte
et craignait d'être tué,
alors elle a fui le palais Jinsheng pendant la nuit
et a été sauvé par la famille Jing.
Ce document
[Registre des esclaves du Grand Yong]
est son enregistrement d'esclave.
Ces souvenirs d'enfance
on dit qu'ils sont à moi
de l'époque où je vivais avec la famille Jing.
Ce ne sont que de vieux objets ordinaires.
Comment peuvent-ils prouver quoi que ce soit ?
Et ce record d'esclaves—
vous pourriez en trouver un n'importe où.
Ils ne reculent vraiment devant rien
pour s'emparer de Ximeng.
Passer ma commande :
toutes les troupes dans le col
doivent être en pleine alerte,
tournant jour et nuit,
pour empêcher l'armée Yong
d'exploiter toute ouverture.
Oui.
Qui es-tu?
Les envoyés du Grand Yong demandent une audience.
Votre Majesté,
une délégation de Great Yong est
à l'extérieur du col, demandant audience.
Ils ont dit qu'ils voulaient
offrir des cadeaux à leur princesse.
Je ne les verrai pas !
Il n’y a pas de princesse Great Yong à Ximeng.
Transmettre ma commande :
des envoyés ou des troupes de Great Yong
il est interdit d'entrer dans le col.
Oui!
Envoyés du Grand Yong, partez immédiatement !
Vous n'êtes pas autorisé à entrer !
Votre Majesté,
votre commande a été transmise.
Les envoyés de Great Yong sont partis,
mais ils ont laissé des choses
en dehors du col.
Quelles choses ?
Juste quelques chariots de céréales,
légumes et fruits.
Ils envoient du grain et des produits
comme cadeaux à une princesse ?
Nous humilient-ils ?
Allons-y.
C'est du grain.
Viens. Allez.
Dépêchez-vous.
Votre Majesté,
les gens ont pris la nourriture
laissés par les envoyés ces deux derniers jours.
Aujourd'hui, ils ont livré un troisième lot
et j'ai toujours utilisé la même excuse.
Votre Majesté!
L'armée Yong compte plus de 10 000 soldats,
dont plus de 800 cavaliers,
actuellement campé à 50 li à l'extérieur du col.
Ils ont également installé des plates-formes élevées
pour observer le champ de bataille.
Votre Majesté!
Votre Majesté,
l'armée Yong a amené
un groupe de nos roturiers
et demande une audience
en dehors du col.
Qui es-tu?
Comment oses-tu entrer dans le palais !
Donne ça...
Donnez ceci au roi Ximeng.
Dis-lui
que la reine est en danger.
Les bandits sont monnaie courante
en dehors du col de Ximeng !
Hier, nous avons capturé un groupe de bandits
qui a pillé le convoi de cadeaux de la Princesse !
Aujourd'hui, nous les exécuterons publiquement
comme avertissement !
Exécutez-les !
C'est le premier lot aujourd'hui !
A partir de maintenant, nous enverrons
un lot de bandits chaque jour
jusqu'à ce que la princesse
sort elle-même du col
pour recevoir le Great Yong's
investiture impériale !
Permettez-moi de partager une bonne nouvelle,
Votre Altesse.
Zhao Che a maintenant été inculpé
avec trahison et collusion avec l'ennemi.
Ce matin,
des nouvelles sont arrivées du col de Yanming
que ses subordonnés de confiance dans l'armée
ont été exécutés sur place.
Lui seul a réussi à s'échapper par chance.
Son sort reste inconnu.
Inconnu?
Pourquoi n'est-il pas mort ?
Rassurez-vous, Votre Altesse.
Cela signifie qu'il est pour ainsi dire mort.
Lui, un prince,
est de connivence avec Great Yan
et s'est enfui alors qu'il était sous le coup d'accusations.
Aux yeux de notre père,
il n'est pas différent d'un homme mort.
Dessinez soigneusement.
Les clavicules de la princesse Chun'er
sont particulièrement gracieux et captivants.
Et ce collier
lui va parfaitement.
Vous devez capturer
son esprit dans le tableau.
Oui, Votre Altesse.
Salutations, Votre Altesse.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai reçu des nouvelles
que Chu Qiao est arrivé au col de Ximeng
avec seulement une partie de l'armée Xiuli
et des soldats Ximeng.
Tout se déroule
selon le plan de Votre Altesse.
Merci pour votre aide, Seigneur Muhe.
Si tu ne nous l'avais pas dit
que Zhuge Yue est le roi Ximeng,
comment Zhuge Muqing a-t-il pu
avez-vous obéi si facilement à nos ordres ?
C'est mon devoir.
Rassurez-vous.
Quand je monterai sur le trône,
Je vais laisser ta famille
reprendre le manoir Qingshan de Zhuge Muqing
pour venger ton frère, Muhe Xifeng.
Merci, Votre Altesse.
Allez!
Continuons à peindre la beauté !
Bien que le col Ximeng ait
avantages du terrain naturel,
contre Great Yong,
nous n'aurions aucune chance.
Après avoir quitté le col demain,
He Xiao,
vous dirigerez toute l'armée Ximeng
et l'armée Xiuli pour garder le col
au cas où ils lanceraient une attaque surprise
pendant que nous sommes absents.
Oui.
Minglu,
demain tu m'accompagneras
dans le camp de Great Yong
pour reconduire les civils.
D'accord.
Wang Shi'er,
vous monterez une embuscade à Crescent Slope.
Le terrain ici est surélevé
avec une vue dégagée.
Chargement en descente à partir de là
mène directement à la partie la plus faible
du camp du Grand Yong.
Ce serait mieux si nous pouvions rentrer sains et saufs
demain.
Mais si quelque chose ne va pas,
utilisez la flèche sifflante comme signal.
Au moment où ils ouvrent les portes
pour laisser partir le peuple, saisissez-le—
chargez-les et sauvez-les.
Ne t'inquiète pas.
Crescent Slope est bien caché.
La plupart des gens ne le savent même pas
il y a un raccourci là-bas.
L'armée Yong ne le gardera pas.
Ma Dame,
c'est clairement un piège mortel
l'armée Yong a préparé pour vous
Peu importe la rigueur de notre plan,
nous ne pourrons pas répondre à temps
si quelque chose ne va pas.
Quoi qu'il en soit,
s'il vous plaît soyez prudent.
Ne t'inquiète pas.
Ce que Great Yong veut, c'est Ximeng.
Ce n'est pas ma vie qui est en jeu ici.
Depuis qu'ils sont allés si loin
pour faire de moi une princesse,
ils ne me tueront pas facilement.
Maître,
Chu Qiao est vraiment venu.
Minglu,
attends-moi ici.
Oui.
Aide!
S'il vous plaît, sauvez-nous !
Votre Majesté, sauvez-nous !
Sauvez-nous !
S'il vous plaît, sauvez-nous !
Mlle Chu,
Mon Seigneur vous attend déjà à l'intérieur.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Je ne m'attendais pas à l'envoyé du Grand Yong
être vous, le maître du manoir Qingshan,
Seigneur Zhuge Muqing.
Général Chu,
veuillez recevoir le décret impérial.
Par le mandat du ciel,
l'Empereur décrète :
ma fille Chu Qiao, perdue depuis l'enfance
et ayant enduré de grandes difficultés,
a enfin été retrouvé.
En reconnaissance de cela,
Je lui confère par la présente le titre
Princesse Ximeng de Great Yong,
comme marque de faveur impériale
et la grâce.
Princesse Chu Qiao,
veuillez accepter le décret.
Pouvez-vous les libérer maintenant ?
Libérez-les !
Courir! Courir!
Dépêche-toi! Dépêchez-vous!
Allez, allez !
Dépêchez-vous!
Aller!
Dépêchez-vous et partez !
Dépêchez-vous!
Dépêche-toi!
Seigneur Zhuge,
la représentation est terminée.
Il est temps que le rideau tombe.
Ximeng
restera à jamais une terre
d'autonomie et de paix !
Nous ne nous soumettrons jamais à votre pays !
Je ne suis pas une princesse de Great Yong,
et je n'accepterai pas son décret !
Dépêche-toi! Courir!
Sauvez-les !
Une embuscade !
Ma Dame !
Ma Dame.
Aujourd'hui,
battons-nous ensemble pour nous en sortir !
Alors laissez-nous nous frayer un chemin à travers
avec tout ce que nous avons !
Zhuge Yue...
Xing!
Je sais
ce sont vos hommes qui ont envoyé la Moon Guard
pour m'informer que Chu Qiao était en danger.
Aujourd'hui,
c'était aussi ton plan pour
m'attirer délibérément ici, n'est-ce pas ?
Bien.
Vraiment digne d'être mon petit-fils.
Intelligent.
Laisse Chu Qiao partir,
et j'y retournerai
Manoir Qingshan avec vous.
Vous êtes dans mon camp militaire,
entouré de
des dizaines de milliers de soldats du Grand Yong.
Je peux t'emmener toi et Chu Qiao
retourner à Great Yong à tout moment.
Quoi
tu penses que tu peux négocier avec moi ?
Seigneur Zhuge, vous avez présidé
Manoir Qingshan depuis des décennies
et j'ai combattu
aux côtés de l’armée à plusieurs reprises.
Tout comme moi, un ancien Great Yong
conseiller militaire,
vous devriez être bien conscient de
les déploiements défensifs
des cols de Great Yong.
Où veux-tu en venir ?
Col Ping'an, col Linyuan,
et le col Qinglong—
ces trois cols ont toujours été
les points les plus faibles
dans la ligne de défense de Great Yong.
Vous me menacez avec Great Yong's
secrets militaires ?
Col Ping'an—
seulement 3 000 soldats d'élite
y sont stationnés.
Les défenses sont faibles,
et le terrain est ouvert—
parfait pour un assaut rapide.
Avec seulement 500 soldats,
Je peux briser ses défenses
et saisissez-le rapidement.
Col Linyuan
est gardé par 5 000 soldats.
Cependant, les fortifications de la ville
vieillissent et le moral est au plus bas.
Si nous lançons une attaque surprise
sous le couvert de la nuit
et exploiter la dissimulation
de la chaîne de montagnes,
nous pouvons le prendre avec facilité.
Col Qinglong
compte 4 000 soldats.
Cependant, il est situé dans une région éloignée
avec des lignes d’approvisionnement fragiles.
Si j'envoie des hommes à
coupez d'abord leurs provisions,
la garnison y sera
jeté dans une situation désespérée.
J'ai déjà déployé mes troupes.
Si vous refusez de la laisser partir,
d'ici demain matin
Le col Ping'an va tomber,
Le col de Linyuan sera assiégé,
et le col Qinglong sera perdu.
Je n'ai pas besoin d'une armée massive.
Avec seulement 3 000 soldats,
Je peux t'imposer des conséquences
que vous ne pouvez pas vous permettre de supporter.
Vous êtes
ici maintenant.
Je peux vous faire saisir à tout moment.
Même si vous avez configuré
vos troupes en avance
pour attaquer ces cols,
peu importe la vitesse à laquelle ils se déplacent,
ils ne seront pas plus rapides que mes hommes.
Très bien.
Alors essayez-le.
J'ai des troupes en embuscade
tout autour.
Ils peuvent ne pas correspondre
des dizaines de milliers de vos soldats,
mais chacun de mes hommes
est totalement loyal et intrépide.
Quant aux troupes que vous avez amenées,
Général Zhuge,
ils étaient tous prêtés par le général Meng.
Une fois qu'un conflit éclate,
les soldats Ximeng derrière moi
défendront leur propre patrie,
se battre pour la survie même
de tout ce qui leur est cher.
Ils donneront tout ce qu’ils ont.
Avec tout en jeu
et pas moyen de battre en retraite,
vos dix mille soldats, Général Zhuge,
n'est peut-être pas à la hauteur pour eux.
Yue,
Je
je t'ai élevé de mes propres mains.
Je te connais.
Tu ne ferais pas ça.
Vous n'en avez pas le cœur.
Vous ne laisseriez pas les citoyens et les soldats
de Great Yong meurt
par les lames des soldats Ximeng
pour le bien d'une femme.
Puisque vous en êtes si certain,
pourquoi ne pas faire un pari
et voir si je vais faire ça ?
Mais...
pouvez-vous vous permettre de perdre ?
Maître,
Yan Xun a dirigé l'armée de l'Aigle noir
pour nous flanquer à travers le passage secret
à l'extérieur de la montagne Yanming.
Ils ont déjà atteint
à la périphérie du col de Ximeng.
Maître!
Vous aviez donc prévu cela depuis le début.
C'est pour ça que tu as osé venir seul...
venir seul pour négocier.
J'ai appris ça
de toi, grand-père.
Quand tu as envoyé des troupes
à Ximeng, grand-père,
n'as-tu pas aussi
garder beaucoup de cartes en réserve ?
Laissez Chu Qiao partir.
Épargnez Ximeng et ses habitants.
Je vais avec toi.
Libérez-les.
Oui, Maître.
Merci, grand-père.
Tu ne peux pas y aller !
je vais l'escorter
aux portes du col Ximeng
puis revenez.
Tu penses que je te croirais ?
Nous avons...
a conclu un accord,
et j'ai libéré ces gens.
Mais
Je ne te permettrai absolument pas
quitter cet endroit !
Général Zhuge,
ce que je t'ai promis, je le réaliserai.
Ce que je n'ai pas promis,
vous ne pouvez pas m'y obliger.
Que vous me croyiez ou non,
vous n'aviez pas le choix plus tôt—
et
tu n'en as toujours pas maintenant.
Si vous insistez pour m'arrêter,
alors voyons si vos espions
peut me retenir.
Zhuge Yue !
Non!
Yue, tu ne peux pas y aller !
Tu ne peux pas y aller !
Yue !
Maître!
Minglu,
tiens-toi là.
Nous y sommes presque.
Je vais bien.
Minglu !
Chu!
♪ Les fleurs tombent dans les manches ♪
Minglu !
Chu, tu vas bien ?
♪ Ils ne comprennent pas mon chagrin ♪
Je vais bien.
Mademoiselle Minglu !
Allons-y.
♪ Avec un pot de vin ♪
♪ Mon désir monte ♪
♪ Je deviens hagard ♪
♪ De doux crépitements de pluie sur la vitre ♪
♪ Réveil du rêve,
Je ne sais plus en quelle année nous sommes ♪
Aller!
♪ Mon amour reste ♪
Ma Dame...
♪ Mais tu es déjà parti ♪
♪ Ce que je cherche dans la vie ♪
♪ Se transformer en culpabilité ♪
♪ Sous les étoiles ♪
♪ Ondulant tout au long de cette vie ♪
Chu.
♪ Je demande au vaste ciel ♪
Est-ce que tu vas bien ?
♪ Le vent est léger,
mais mon désir est lourd ♪
Le camp du Grand Yong...
♪ Comment recommencer ? ♪
Sauvez Zhuge Yue...
♪ Comment aimons-nous
et tiens bon sans te séparer ♪
Le général Zhuge Muqing est décédé !
♪ Ou un malentendu ? ♪
♪ Ne me laisse pas seulement comprendre
le sens d'un regard fugace ♪
♪ Quand mes yeux sont rouges de larmes ♪
Le camp du Grand Yong...
Sauvez Zhuge Yue...
♪ Ce qui ne peut être gardé,
ne peut être renvoyé ♪
Chu!
♪ À la fin ♪
♪ On ne peut que le louer ♪
Dans ce monde...
pas tout le monde
est libre de suivre son cœur.
Je vais la trouver.
Chu.
Je vais la trouver !
Fouillez soigneusement l'endroit
et saisissez tout le monde à l'intérieur !
Dépêchez-vous!
Lui et moi avons grandi ensemble,
aussi proches que des frères.
Je le connais mieux que toi.
Bon retour, Jeune Maître !