Barang bagus.
Tuan Cheng,
apa yang ingin kamu beli hari ini?
Saya baru saja mendapat sejumlah pelana baru.
Bolehkah aku menunjukkannya padamu?
Apa yang baru saja kamu lihat?
Ya...
Tidak ada apa-apa. Tidak ada apa-apa.
Itu hanyalah bijih biasa.
Tidak ada yang istimewa.
Tuan Cheng,
lihatlah pelana ini.
Mereka baru saja tiba.
Bagaimana Anda menyukainya?
Semuanya kulit asli.
Lihat.
Lihat, semuanya barang baru.
Yang Mulia.
Karena pengurangan dan pembebasan pajak,
perbekalan tentara dan gaji tentara
menjadi tidak mencukupi.
Selain itu, saat cuaca semakin dingin,
kita juga perlu menyiapkan dana
untuk pemanasan musim dingin.
Jika ini terus berlanjut,
Aku takut bukan hanya orang,
tetapi juga sapi dan kuda
mungkin tidak bertahan di musim dingin.
Masa-masa sulit saat ini.
Mengurangi separuh biaya arang untuk pemanasan.
Setelah selamat dari musim dingin,
kita akan memiliki tentara
bertani dan menggembalakan di musim semi
untuk meningkatkan pasokan gandum dan pakan ternak.
Yang Mulia.
Apa ini?
Bijih jenis ini sedang beredar
di pasar Great Yan.
Orang-orang biasa
menggunakannya sebagai bentuk mata uang.
Saya mendengar Ximeng telah menemukan emas hitam.
Saya tidak menyangka
bahwa itu telah mencapai Great Yan.
Tampaknya hasilnya sangat mencengangkan.
Apalagi Ximeng telah meningkat pesat
belakangan ini
dan memperkenalkan banyak kebijakan baru.
Saya curiga
itu terkait dengan emas hitam ini.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 29]
Tuan Muda,
selama beberapa hari terakhir,
memang ada
beberapa orang dari Great Yong di Ximengcheng
yang gerakannya mencurigakan.
Kata Lord Zhuge dalam suratnya
bahwa dia akan tiba di Ximengcheng
dalam 3 hari untuk bertemu denganmu.
Apakah mungkin
orang-orang itu dari Qingshan Manor
sudah di Ximengcheng?
Qingshan Manor secara inheren menjalankan
pembunuhan dan investigasi
untuk keluarga kerajaan.
Mereka punya benteng
di Great Yan dan Biantang.
Karena kakekku bisa menemukanku di sini
dan mengirim surat rahasia,
artinya di Ximengcheng,
pasti ada benteng
dari Rumah Kediaman Qing Shan.
Tuan Muda,
lalu apa yang harus kita...
Jangan khawatir.
Karena kakek datang menemuiku,
dia akan memastikan aku bisa menemukannya.
Tuan Muda.
Saya harap kamu baik-baik saja.
Saya tidak menyangka
bahkan Ximeng, negeri tanpa penguasa,
masih dalam jangkauan
mata dan telinga Qingshan Manor.
Ada banyak hal yang tidak kamu ketahui.
[Zhuge Muqing, Kepala Kediaman Qingshan]
Kakek?
Saya baru saja kehilangan kemampuan saya
untuk menggunakan seni bela diri.
Aku tidak akan mati dalam waktu dekat.
Mengapa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Itu adalah Yang Mulia.
[Zhan Fu, Mata-Mata dari Manor Manor]
Dia memaksa Tuan
untuk meminum racun
yang menghancurkan semua seni bela dirinya.
Itu karena aku?
Ya,
dan tidak.
Kaisar sangat bergantung
di Istana Qing Shan,
tapi dia juga takut akan hal itu.
Dengan kekalahan di Meilin Pass,
dia menyalahkan keluarga Zhuge kami.
Apa menurutmu mayat kikuk itu
bisa menipu Yan Xun
dan Istana Qing Shan?
Anda bahkan tidak bisa menipu Qingshan Manor.
Bagaimana kamu bisa membodohi keluarga Muhe,
atau serigala dan harimau itu
menunggu untuk menghancurkan keluarga Zhuge kita?
Untuk menghindari mengungkapkan kekurangan apa pun,
kami mencambuk mayatnya
dan melemparkannya ke kuburan massal
untuk dicabik-cabik oleh serigala liar.
Namun meski begitu,
Yang Mulia tidak akan mudah mempercayainya.
Jadi, Anda harus menggunakan alasan itu
meminta maaf
dan hancurkan seni bela dirimu
untuk memadamkan kecurigaannya.
Tidak hanya itu.
Keluarga Muhe menasihati Yang Mulia
bahwa itu adalah infiltrasimu
menjadi Yan Agung
yang memperingatkan musuh
dan menunda operasi militer,
menyebabkan kekalahan besar di Meilin Pass.
Separuh dari mata-mata di Istana Hijau
dieksekusi.
Kakek.
Itu salahku.
Tidak.
Itu adalah keluarga Muhe.
Mereka sudah lama mencoba mengganti
Istana Qing Shan.
Kekalahan di Meilin Pass
hanyalah sebuah alasan.
Jadi, Yue,
itu sebabnya
Saya datang langsung ke Ximeng
untuk membawamu kembali.
Anda sekarang adalah Raja Ximeng.
Dengan tunduk pada Great Yong
dengan identitas ini,
kamu akan menjadi aset yang hebat
untuk keluarga Zhuge kami.
Impian keluarga Muhe
tidak akan menghasilkan apa-apa.
Kakek.
Yue.
Aku telah mengecewakanmu.
Saya telah gagal dalam didikan Anda.
Tapi aku sudah memutuskan...
untuk meninggalkan Istana Greenland.
Tolong lupakan aku.
Anggap saja aku benar-benar mati
di danau beku.
Yue,
bisakah kamu benar-benar menyerahkan segalanya
dan pergi bersama gadis budak itu?
Kemana kamu bisa pergi dan bersembunyi?
Di Ximeng?
Atau di ujung bumi?
Manor Qingshan dan Great Yong
akan menemukanmu pada akhirnya.
Yue.
Anda dapat menemukan saya,
tapi kamu tidak bisa membawaku pergi.
Ini...
adalah cucu yang saya besarkan sejak kecil.
Sekarang kamu punya
kekuatan untuk mengancamku.
Tapi apakah itu Chu Qiao
tahu siapa secara pribadi
mengirim keluarga Yan Shicheng
ke Platform Jiuyou saat itu?
Saat itu,
Saya tidak punya pilihan.
Biarpun dia tahu,
dia akan memaafkanku.
Sekalipun
kamu bisa menjelaskan kasus Yan Shicheng,
bisakah kamu
jelaskan semua perbuatan kotor
dilakukan oleh Qingshan Manor?
Qingshan Manor bekerja untuk Yang Mulia.
Berapa banyak orang yang telah kita bantai?
Meskipun kamu tidak membunuh mereka sendiri,
kamu adalah Kepala Istana Qingshan.
Bisakah Anda memaafkan diri sendiri?
Yue,
setelah Anda menjadi anggota Qingshan Manor,
kamu akan selalu begitu.
Saya seperti ini,
dan begitu juga kamu.
Ini...
adalah nasib kita.
Apa ini?
Bukankah kita sudah menyebarkan beritanya sebelumnya
itu Ratu
suka kepiting dan kurma pasir,
dan Raja Ximeng itu
akan membayar harga tinggi untuk mereka?
Hal ini membuat semua orang
untuk menanamnya.
Orang yang menanam buah ini
telah bergegas untuk mengantarkannya
ke istana untukmu.
Itu karena iklim Ximeng
cocok untuk menanam buah-buahan ini.
Dan apa ini?
Ini adalah hadiah dari masyarakat Ximeng
kepada Raja Ximeng dan Ratu Ximeng.
Mereka bilang
Raja Ximeng, tanpa topengnya,
sangat tampan
dan pasangan yang sempurna
untuk Ratu cantik.
menurutku
Ximeng...
Berhenti!
Ini Istana Raja Ximeng!
Dilarang masuk tanpa izin!
Saya adalah saudara perempuan Ratu Ximeng.
[Jing Xiaoba]
Tuhanku.
Seorang wanita di luar sedang meminta audiensi.
Dia dihentikan oleh penjaga.
Dia bilang dia adalah saudara perempuan Ratu,
yang bernama Jing Xiaoba.
Katakan itu lagi. Siapa namanya?
Xiaoba...
Jing... Xiaoba?
Xiaoba!
Qing...
Dia sepertinya sudah berhenti bernapas.
Qing?
Ada apa denganmu?
Qing sudah mati.
Kakak Keenam!
Xiaoba!
Tunggu apa lagi?
Ayo pergi!
Buru-buru!
Pergi!
Kakak Keenam,
Qing adalah...
Pergi!
Cepat, ikuti terus!
Xiaoba!
Turun!
Buru-buru! Jangan biarkan mereka lolos!
Berlari!
Baiklah, baiklah.
Kalian budak rendahan
benar-benar bosan hidup.
Bawa mereka kembali
dan melumpuhkan tangan dan kaki mereka.
Melayani Tuan Tua
toh tidak memerlukan tangan dan kaki.
Hancurkan mereka!
Ya!
Kamu benar-benar Xiaoba.
Sejak kita berpisah,
Saya telah mengirim orang untuk menemukan Anda.
Aku akhirnya bertemu denganmu hari ini.
Sungguh luar biasa.
Kakak Keenam.
Lama tak jumpa.
Senang bertemu denganmu.
Ayo pergi.
Aku akan membawamu ke istana.
Xiaoba.
Yang Mulia.
Kamu pasti lelah
setelah melakukan perjalanan sejauh ini untuk sampai ke sini.
Nanti mandi air panas
dan berganti pakaian bersih.
Ayo pergi.
Siapa ini?
Ini pertama kalinya
Saya pernah melihat kolam pemandian yang mewah.
Kakak Keenam,
kamu menjalani kehidupan yang baik.
Berbeda dengan saya,
yang miskin seperti pengemis.
Aku terpisah darimu
ketika saya melarikan diri dari Great Yong ke Great Yan.
Setelah saya menetap di Great Yan,
Saya mengirim orang untuk menemukan Anda.
Tapi di luar dugaan,
sebelum kamu kembali,
Saya mengalami kecelakaan
dan jatuh ke danau beku.
Aku tahu.
Persatuan Harmoni Universal
membawaku ke Great Yan.
Nona Zhong pernah mengajakku masuk.
Belakangan, sesuatu terjadi padanya,
meninggalkanku tanpa tujuan.
Aku hanya bisa berkeliaran di sekitar Great Yan
dalam penyamaran.
Xiaoba,
kamu pasti sangat menderita.
Setelah saya ke Biantang,
Aku menyuruh Minglu terus bertanya tentangmu,
tapi kami tidak dapat menemukan keberadaanmu.
Yan Agung terus-menerus berperang
dan dalam kekacauan.
Anda berada di Biantang,
jadi tentu saja kamu tidak dapat menemukanku.
Untungnya,
kami bersaudara akhirnya bersatu kembali.
Ini sungguh merupakan berkah dari Surga.
Adikku yang cantik telah kembali.
Ini pakaianku.
Aku akan menyiapkan yang baru untukmu nanti.
Kakak Keenam,
Saya sedikit lapar.
Bisakah kamu memberiku makanan?
Oke.
Aku akan mengaturnya sekarang.
Xing.
Penjaga!
Membantu!
Kakak Keenam!
-Zhuge Yue ingin melecehkanku.
-Xiaoba!
Bunuh dia untukku!
Zhuge Yue tidak seharusnya begitu
orang yang begitu hina.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku benci dia.
Aku ingin dia mati!
Kakak Tertua,
Kakak Kelima—
seluruh keluargaku
meninggal di Rumah Kediaman Qing Shan.
Mengapa Zhuge Yue bisa hidup dengan baik?
Mengapa?
Xiaoba,
Zhuge Yue telah meninggalkan Istana Manor.
Tapi Manor Qingshan di bawah komandonya
membunuh seluruh keluargaku.
Bisa pergi begitu saja
menghapus semua hutang darah?
Xiaoba!
Biar saya jelaskan.
Kematian Saudara Linxi
adalah kesalahpahaman.
Zhuge Yue tidak punya pilihan.
Jing Xiaoliu!
Bagaimana Saudara Linxi memperlakukan Anda saat itu?
Jika Anda benar-benar melihat kami sebagai keluarga,
kamu harus membunuh Zhuge Yue
untuk membalaskan dendam Linxi, yang sudah mati!
Mengapa kamu tidak bisa melakukannya?
Karena kamu bukan Jing Xiaoliu.
Kamu adalah Chu Qiao,
Ratu Ximeng.
Kamu bukan saudara perempuanku yang sebenarnya.
Adik kandungku
sudah meninggal di Qingshan Manor.
Seluruh keluarga saya meninggal di Qingshan Manor.
Saya datang ke sini kali ini
hanya untuk memanfaatkanmu
untuk mendekati Zhuge Yue
dan membalaskan dendam keluargaku.
Karena saya gagal,
itu tidak penting lagi.
Bunuh saja aku.
Dengan begitu, keluarga Jing kami
bisa bersatu kembali di dunia bawah.
Xiaoba,
jika kamu tidak mau menerimaku
sebagai adikmu,
Aku tidak akan memaksamu.
Ambil kuda ini
bersamamu.
Ada bundel di atasnya,
yang berisi sejumlah jatah dan uang.
Jika Anda menemui kesulitan
di masa depan,
kamu bisa datang menemuiku kapan saja.
Saya mendapat bekas luka ini
sambil menyerang Li'ancheng.
Itu sudah terkelupas.
Tidak perlu obat lagi.
Bekas luka ini sama.
Sudah lama sembuhnya.
Kalau begitu, bukankah seharusnya lukanya
kamu sampai di Qingshan Manor
sudah sembuh sekarang?
Biarkan berlalu
sudah berlalu.
Mengapa kamu mengikutiku?
Kamu menyesal membiarkanku pergi
dan ingin membunuhku sekarang, kan?
Belati di tanganmu
terbuat dari besi mengkilap
eksklusif untuk Manor Manor.
Racunnya mematikan jika diambil darahnya.
aku...
Saya tidak tahu
ini adalah belati dari Qingshan Manor.
Bisakah kamu memberitahuku
siapa yang memberikannya padamu?
Sebelumnya,
Saya sedang berkeliaran
dan hampir mati kelaparan.
Seorang pendekar pedang bertopeng menyelamatkanku.
Dia bilang padaku dia juga seorang budak,
dan keluarganya
dibunuh oleh Qingshan Manor juga,
jadi dia membantuku menemukanmu untuk membalas dendam.
Kakek?
Yue,
Aku tahu kamu akan mengetahuinya
dan ikuti dia ke sini.
Ya.
Akulah yang mengatur Jing Xiaoba
untuk membunuhmu.
Itu kamu?
Anda memanfaatkan saya?
Aku akan membunuhmu!
Jika kamu ingin menyelamatkan gadis ini,
kembalilah ke Qingshan Manor bersamaku.
Dia ingin membunuhku,
dan kamu menggunakan nyawanya untuk mengancamku?
Bukankah itu konyol?
Dia adalah saudara perempuan Chu Qiao.
Jika dia kehilangan nyawanya
karena kamu,
akankah Chu Qiao memaafkanmu?
Saya sudah lama mengenali belati ini.
Tapi sebelum aku mengikutinya ke sini,
Aku masih berpegang pada harapan
bahwa itu bukan kamu.
Saya tidak menyangka
Saya terlalu naif.
Aku menggunakan gadis ini
hanya untuk mengingatkanmu
bahwa Anda adalah Kepala Istana Qingshan.
Anda tidak akan pernah bisa mencuci darahnya
lepas dari tanganmu.
Jing Xiaoba bukan satu-satunya cara yang kumiliki.
Aku punya cara lain
untuk mengungkap masa lalu
dan membuat Chu Qiao melihat dengan jelas
apa yang telah kamu lakukan
dan apa yang terjadi di Manor Manor
telah dilakukan sebelumnya.
Kenapa kamu harus memaksaku seperti ini?
Yue,
di antara 3 cabang keluarga Zhuge,
kamulah satu-satunya yang aku besarkan dengan hati-hati.
Kamu adalah satu-satunya harapan untuk Qingshan Manor
dan keluarga Zhuge untuk bertahan hidup.
Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkan Green Mountain Manor.
Kakek,
apakah aku...
hanya sebagian dari pekerjaanmu?
Kamu harusnya tahu dengan jelas
bahwa setelah Anda menjadi anggota
dari Rumah Kediaman Qingshan,
kamu tidak akan pernah bisa meninggalkan Manor Manor.
Bukan hanya kamu,
tapi juga aku,
dan setiap mata-mata di Greenland Manor.
Itu sama untuk semua orang.
Saya bisa memberi Anda 5 hari.
Lima hari kemudian,
Aku akan menunggumu
di kedai teh bersama Jing Xiaoba.
Bagaimana jika saya tidak pergi?
Jika Anda bersikeras memiliki cara Anda sendiri,
Jing Xiaoba tidak hanya akan kehilangan nyawanya—
kamu harus tahu aturannya.
Qingshan Manor pasti akan menunjuk
seorang Ketua baru.
Jika Ketua ini bukan Anda,
Pengawal Bulanmu yang setia
semua akan dieksekusi,
dan keluarga mereka juga akan mati.
Mereka semua adalah manusia
yang telah mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Bisakah kamu benar-benar menanggung
untuk menyaksikan mereka terbunuh
satu per satu?
Kacang buncis, cicipi rasanya.
Silakan masuk, Pak.
Pak!
Sepoci teh.
Yang akan datang.
Tuan Muda,
inilah kabar yang kami bawa dari Biantang.
Tuan, bisnis Anda tidak buruk.
Hal ini terutama karena kebijakan baru
sangat bagus.
Dulu, selalu ada
menangkap dan membunuh,
[Yang Mulia, Chu Qiao sudah tidak ada lagi
di wilayah Biantang.]
[Kami telah memastikan bahwa dia sekarang
di Ximeng bersama Zhuge Yue.]
yang membuat orang panik.
Bisnis di sekitar sini tidak mudah.
Anda pasti menghasilkan banyak uang
beberapa bulan terakhir ini.
Saya beruntung.
Tidak hanya ada karavan pedagang
datang ke Ximeng untuk urusan bisnis,
tapi banyak orang
dari Great Yong dan Great Yan
juga telah pindah ke sini bersama mereka.
Bisnis Anda
pasti akan terus booming.
Terima kasih. Saya harap demikian.
Menikmati.
Di sini, Pak.
Teh dan makanan ringan Anda.
Pak,
kamu berasal dari Great Yan, bukan?
Ya.
Kami adalah pedagang dari Great Yan.
Kami ingin membeli jamu.
Pak,
bagaimana kamu tahu?
Warungku mungkin kecil,
tapi sejak Raja Ximeng kita
mengeluarkan keputusan perdagangan,
Saya telah melihat banyak karavan pedagang.
Dari pakaian dan aksenmu,
Saya bisa menebak secara kasar.
Pak,
kamu menjatuhkan sesuatu.
Terima kasih.
Pak,
wanita dalam potret ini
sangat indah.
Dia agak mirip Ratu kita.
Wanita dalam potret ini
adalah orang yang kucintai.
Anda adalah orang yang beruntung, Tuan.
Menikmati.
Hati-hati.
Terima kasih, Jenderal Cheng.
Sayang,
Aku membawakan beberapa buah untuk kamu coba.
Kamu sangat bijaksana.
Ini adalah aprikot segar
dan buah Xiangsuguo.
Saya memilihnya secara khusus.
Mereka sangat manis.
Terima kasih sayangku.
Dia tidak terlihat seperti itu
yang ada di potret.
Inilah pemimpin mata-mata
dari 4 benteng Qingshan Manor
di Ximeng.
Mereka semua ada di sini.
saya tahu
kamu ingin menggunakannya
sebagai gantinya
demi kebebasanmu dan Jing Xiaoba.
Tapi Anda melebih-lebihkan nilainya.
Qingshan Manor tidak memiliki apa pun selain mata-mata.
Beberapa kematian
tidak berarti apa-apa bagi kami.
Tentu saja bukan hanya mereka saja.
Sejauh yang saya tahu,
Qingshan Manor telah menanam mata-mata
di Biantang dan Great Yan.
Meskipun saya telah meninggalkan Qingshan Manor
untuk waktu yang lama,
dengan kemampuan yang kumiliki
ketika saya masih memimpinnya,
dalam waktu 10 hari,
Saya bisa mencabut semua penjaga tersembunyi ini.
Saat itu,
kerja kerasmu selama bertahun-tahun di Qingshan Manor
akan sia-sia.
Menguasai!
Yue,
sebenarnya, sebelum saya datang ke Ximeng,
Saya sudah mengharapkan
hasilnya akan seperti ini.
Aku membesarkanmu sejak kamu masih kecil.
Aku paling mengenalmu.
Setelah Anda membuat keputusan,
kamu tidak akan mengubahnya dengan mudah.
Tapi aku hanya tidak mau mengaku kalah.
Saya ingin mencoba lagi
untuk melihat
jika aku bisa menjagamu.
Aku tidak bisa memaksamu melakukan apa pun,
saya juga tidak dapat membuat keputusan apa pun untuk Anda.
Jika Istana Manor
ditakdirkan untuk berakhir
di tanganku,
itulah takdir.
Aku hanya bisa menonton tanpa daya
saat keluarga Muhe mendapatkan apa yang mereka inginkan.
aku...
ada satu hal lagi yang perlu diingatkan padamu.
Jika Qingshan Manor dapat menemukanmu,
siapa pun di Great Yong dapat melakukan hal yang sama.
Sebanyak orang
sedang mengawasi keluarga Zhuge kami,
sama seperti banyak orang yang memperhatikanmu,
termasuk Yang Mulia
dan
mereka yang ingin naik takhta
Great Yong di masa depan.
Jika kamu...
ingin meninggalkan Istana Manor
dan hiduplah sesuai kemauanmu sendiri,
kamu hanya bisa...
mengandalkan dirimu sendiri.
Yue.
aku...
Aku sudah memasuki usia senja.
Aku hanya bisa...
melakukan ini banyak untukmu.
Kamu...
jaga dirimu.
Zhuge Yue,
jangan berpikir begitu karena kamu menyelamatkanku,
apa yang telah Anda lakukan dapat dihapuskan.
Suatu hari,
Aku akhirnya akan membunuhmu untuk membalas dendam.
Xiaoba ini sungguh tidak berterima kasih.
Dan aku bahkan memberinya kuda yang bagus.
Selamat kepada Raja dan Ratu
Ximeng tentang penerapan kebijakan baru.
Ini sepertinya
menjadi semacam pengorbanan.
Biarkan Great Yong dan Great Yan bertarung lagi!
Biarkan dia membunuh Zhao Che!
Semua orang terjangkit wabah
berakhir dengan seluruh tubuh mereka membusuk.
Ada apa denganmu?
Chu, kamu milikku,
saya sendirian.
Saya tidak pernah berpikir
Aku ingin menjalani hari seperti ini bersamamu.