[Tangjing]
Les nouvelles politiques de l'impératrice douairière Xiuli.
À partir d'aujourd'hui,
Biantang abolit l'esclavage.
La traite négrière est interdite.
Académie Yuequn
est une académie d'arts martiaux pour femmes
fondée par l'impératrice douairière Xiuli.
Il vise à fournir
des esclaves libérées avec la chance
apprendre les arts martiaux
et compétences pratiques,
ils peuvent donc avoir un métier sur lequel s'appuyer.
Ceux qui souhaitent apprendre les arts martiaux,
s'il vous plaît alignez-vous
au 1er point d'inscription.
Ceux qui souhaitent apprendre la musique ou les arts du thé,
veuillez vous inscrire au 2
et 3ème points respectivement.
Tout le monde est invité à s’inscrire.
Je suis tellement tenté.
C'est super.
Je vais m'inscrire !
Je vais m'inscrire aussi !
Dépêchez-vous, j'y vais aussi !
Comptez sur moi !
Ce sont tous des monuments commémoratifs s'opposant
l'abolition de l'esclavage.
Plusieurs princes de la cour
et princes vassaux du dehors
soumettent des mémoires
plusieurs fois par jour.
Ils sont si proches
venir au palais pour faire une scène.
Ne t'inquiète pas.
Avec toi et Song Cheng me protégeant,
ils n'oseraient pas.
Nous avons nui à leurs intérêts,
donc naturellement ils ont besoin d'un endroit
pour exprimer leur colère.
Avant, je pensais seulement
Biantang était prospère
et son peuple vivait en paix,
ce qui le rend différent de Great Yong.
je ne m'attendais pas
que ce décret abolissant l'esclavage
exposerait tant d’actes d’oppression.
Biantang
c'est comme cette robe que je porte.
Ça a l'air exquis,
mais chaque morceau de soie et de fil,
chaque motif et broderie dessus,
a été cousu par les esclaves
dans l'atelier de tissage.
Regardez l'ancienne demeure du prince héritier.
Ça avait l'air glamour,
mais toutes ces servantes et concubines n'étaient-elles pas
juste des esclaves soigneusement conçus
par leurs maîtres ?
Si leurs maîtres étaient mécontents,
ils seraient encore battus,
tués ou vendus.
[RENAISSANCE]
[Épisode 24]
Fleurs!
Achetez un bouquet !
S'en aller.
Allez les vendre ailleurs.
Personne ne veut de vos fleurs ici.
Attendez.
Fleurs!
S'il vous plaît, achetez-en un.
Ces fleurs sont magnifiques.
Mademoiselle,
Je veux un bouquet.
Combien?
Linlang ?
Mes compétences sont inférieures.
Tue-moi.
Qui t'a envoyé ?
Personne.
Je te déteste tellement
et je veux te tuer.
Pourquoi?
Vous avez tué Zhan Ziyu,
laissant mes sœurs et moi nulle part où aller.
Nous sommes orphelins depuis l'enfance.
Si Zhan Ziyu ne nous avait pas acheté
et nous a placé
dans le manoir du prince héritier,
nous n'aurions pas eu une belle vie.
Maintenant, nous n'avons nulle part où aller.
En vieillissant,
nous allons bientôt perdre notre jeunesse
et la beauté,
et je ne pourrai plus me marier.
Tout cela est grâce à vous !
Comment était-ce?
Avez-vous réussi ?
Je suis venu ici aujourd'hui
ne pas tuer,
mais pour recruter des ouvriers.
Recruter?
Quel genre de travail ?
Nous avons ouvert une Académie Yuequn à Tangjing.
Il vise à enseigner aux femmes les arts martiaux,
les arts du thé et d'autres compétences de subsistance.
Je connais vos capacités.
Si vous le souhaitez,
vous pouvez être des enseignantes
à l'Académie Yuequn.
Dès lors, même sans compter sur les hommes,
vous pouvez être autonome.
Des enseignantes ? Mon pied !
Bah !
Vous devez nous tromper
à travailler gratuitement.
Je ne vais enseigner aucune compétence.
Nous sommes esclaves depuis l'enfance,
apprendre seulement à servir les hommes
avec nos regards.
Que sais-tu ?
Seulement en nous fiant à notre apparence
pouvons-nous vivre une bonne vie.
Vous pouvez désormais compter sur votre jeunesse et votre beauté.
Mais qu’en est-il quand on vieillit ?
Combien d'années
peux-tu continuer à vivre dans le luxe ?
C'est pourquoi nous devons trouver un mari riche
le plus tôt possible
alors que nous sommes encore jeunes.
Et il vaut mieux avoir un enfant ou deux.
De cette façon,
nous aurons un soutien à long terme.
Elle a raison.
Chacun a ses propres ambitions.
Nous voulons juste épouser des hommes riches,
même si c'est comme des concubines.
Vous prétendez toujours
que vous respectez ce que veulent les femmes,
alors pourquoi ne pas respecter nos souhaits ?
Depuis que j'ai ruiné vos vies,
Je vais trouver des maris convenables pour vous.
Voici les nobles de Tangjing
qui sont en âge de se marier,
dans la fleur de l'âge et à la recherche d'épouses
ou des concubines.
je ne demande pas quelqu'un
incroyablement beau,
mais ils ne devraient pas avoir l'air si laids.
Est-ce que vous nous trompez volontairement ?
Est-ce que vous nous trompez ?
Il y a 930 nobles dans la capitale.
À l'exclusion des personnes présentant un handicap évident,
les batteurs de femmes, les alcooliques et les joueurs,
les autres sont ces 35 hommes.
Si l'un d'entre eux attire votre attention,
je vais organiser une rencontre pour vous
immédiatement.
En fait,
nous ne sommes pas nécessairement obligés de nous marier.
Droite.
Sœurs,
nous, les femmes, ne pouvons que trouver une issue—
En comptant sur nous-mêmes !
Tu ne vas vraiment pas
jeter un autre coup d'oeil et choisir ?
Merci pour votre gentillesse, Votre Majesté.
Nous irons à l'Académie Yuequn demain
pour trouver un emploi.
Mes sœurs, allons-y !
Attendez.
C'est l'acte
au restaurant que Li Ce a acheté.
Il ne supportait pas de voir les femmes souffrir.
Si vous pouvez bien gérer ce restaurant,
il serait considéré
exauçant son souhait.
C'est le mien !
Se déplacer! Dépêchez-vous!
Déplacez-vous plus vite !
Se lever!
Jeune Maître,
J'ai découvert.
Ils disent que trop de gens sont morts
extraction de l'or noir.
Maintenant les civils
à l'intérieur et à l'extérieur de la ville
sont tous capturés comme esclaves.
Si un ménage ne remet pas quelqu'un,
ils seront tous emmenés directement.
Arrêt!
Dépêche-toi.
Reine de Lingyue ?
J'ai entendu dire que tu as apporté une grande contribution
à Sa Majesté récemment.
Êtes-vous ici pour recevoir une récompense aujourd'hui ?
J'étais présomptueux.
La mine d'or noir dont vous avez la charge
a toujours inquiété Sa Majesté.
J'ai entendu dire que tu n'avais pas extrait beaucoup d'or,
mais beaucoup de gens sont morts.
Dépêche-toi. Sa Majesté attend.
Votre Majesté.
L'extraction de l'or noir
ne s'est pas arrêté jour et nuit.
J'ai recruté plus d'ouvriers,
mais le temps en montagne
il fait trop froid,
et de nombreux chevaux sont morts de froid.
C'est pourquoi nous n'avons pas pu
pour respecter le calendrier.
Veuillez me pardonner, Votre Majesté.
S'il n'y a pas assez de chevaux,
pourquoi ne pas utiliser des esclaves ?
Un cheval peut être échangé contre 15 esclaves.
Les esclaves de Ximeng ne mourront jamais.
Si vous ne pouvez pas supporter de le faire,
vous pouvez avoir les membres de votre clan à moi pour eux.
Si je me souviens bien,
quand j'ai conquis la forteresse de Lingyue,
il y avait des milliers de personnes.
Votre Majesté!
Les gens du clan Lingyue
sont innocents !
Lors du précédent voyage à Biantang,
vous avez perdu toute ma délégation Ximeng.
Vous avez dit que vous aviez tué Zhuge Yue,
mais tu n'as pas ramené son corps.
Je vous laisse réparer vos erreurs
en extrayant de l'or noir,
mais vous n'avez pas respecté les délais.
À mon avis,
tu as oublié depuis longtemps
votre Roi.
[Roi de Lingyue]
Ne vous précipitez pas.
Il y en a d'autres ici.
Le roi de Lingyue a trahi son peuple.
Il mérite de mourir !
Votre Majesté, pourquoi ne le tuez-vous pas ?
Voulez-vous vraiment qu'il meure ?
Il a trahi son clan.
Il le mérite !
La tribu Xiyi voisine
a été occupée par le roi Ximeng.
Le chef Xiyi a été pendu
pour avoir refusé de se rendre,
et le peuple Xiyi a été anéanti.
Restez ici
et attends que je revienne.
Où vas-tu?
Je vais vers les tribus à l'est
pour obtenir de l'aide.
Ximeng a pris Xiyi.
Nous sommes les prochains.
Nous partageons la vie et la mort,
et nous vivons et mourons avec le clan Lingyue.
Attendez-moi.
je ramènerai des renforts
pour te sauver
et tout le clan Lingyue.
Il y a une voie navigable
À 30 milles à l’est du mont Wumu.
Quand nous chassions,
nous passions souvent par là.
Si vous partez de là,
un aller-retour ne prendra que 3 jours.
Le matin du 4ème jour,
quand le soleil se lève,
je t'attendrai
au sommet du mont Wumu.
Voici un couple d'oiseaux aux yeux verts.
Un pour chacun de nous.
J'espère qu'ils pourront nous bénir
pour surmonter cette épreuve.
Je t'attendrai.
Le 4ème jour,
quand le soleil se lève,
Je reviendrai certainement.
Dépêche-toi!
Continuez!
Sois prudent. Ne tombe pas.
Dépêchez-vous! Ils arrivent !
Attendez-moi!
Protégez la Reine !
Votre Altesse!
Ximeng contourne notre ligne de défense
et attaquant depuis l'arrière de la montagne.
La forteresse !
Nous ne pouvons pas tenir la forteresse !
Pourquoi?
Comment ont-ils connu ce chemin ?
Votre Altesse.
C'est... C'est Sa Majesté.
Sa Majesté se rendit au roi Ximeng.
Il a parlé au roi Ximeng de notre défense.
Qu'est-ce que vous avez dit? OMS?
Impossible!
Impossible! Impossible!
Sa Majesté
se dirigea vers l'est pour chercher des renforts.
Ce n'est que le 3ème jour.
Il reviendra certainement le 4ème jour.
C'est impossible.
Impossible!
Je sais à quel point tu es cruel.
Tu peux faire ce que tu veux de moi.
Mais je ne me rendrai jamais à toi.
J'ai entendu il y a longtemps
à propos du système de mariage au sein d'un même clan
à Lingyue.
Les rois et reines de Lingyue
sont du même clan et sont mariés.
Ils vivent ensemble depuis l'enfance
et diriger la tribu ensemble
après avoir grandi.
Mais pourquoi regardes-tu
tellement plus stupide que le roi de Lingyue ?
Il sait quoi
est le meilleur pour son peuple.
Il a utilisé la carte de défense pour échanger
pour une issue pour son peuple.
Et en faisant cela,
tu veux ruiner
ses efforts minutieux de vos propres mains ?
Il a fait son propre choix !
J'ai fait le mien !
Bien. Vous avez du courage.
Non!
Votre Altesse! Votre Altesse!
Votre Altesse, s'il vous plaît, sauvez mon enfant !
S'il vous plaît, Votre Altesse !
Sauvez l'enfant, Votre Altesse !
Votre Altesse, s'il vous plaît, sauvez...
Mère!
Bien!
J'ai accepté !
Si vous les laissez partir,
Je suis prêt à m'abandonner à toi.
Ta voix est trop douce.
Je ne peux pas t'entendre.
A genoux !
Plus fort !
Je te le promets...
que si vous êtes prêt à les laisser partir,
Je vais vous soumettre.
S'il meurt,
votre peuple pensera
que c'est toi qui les as trahis.
Et tu supporteras ce crime
et vivre dans l'humiliation.
Ma réputation
cela n'a plus d'importance depuis longtemps.
Tant qu'ils peuvent rester en vie.
Pour peu que cela puisse apaiser votre colère !
Pas nécessairement.
Tu m'as promis
que tu garderais
le clan Lingyue vivant.
Si votre peuple peut vivre
et combien de temps ils peuvent vivre,
la clé...
réside en vous.
Je sais.
De nombreuses personnes sont mortes en extrayant l’or noir.
Les habitants de Ximeng
ont commencé à m'en vouloir.
Mais comme vous le savez,
ce n'est que le début.
Pour continuer à exploiter l'or noir,
J'ai besoin de plus d'esclaves !
Non,
citoyens.
Pour Ximeng
et la mine d'or noir,
Je dois te laisser
faire quelques sacrifices.
Zhuge Yue,
Je suis désolé.
Zhuge Yue !
Zhuge Yue,
où êtes-vous allé?
Zhuge Yue !
Zhuge Yue
est mort.
Non!
Zhuge Yue !
Si Xiao Ran est silencieux,
il doit préparer quelque chose.
5,
15,
22,
23.
Cela fait 23 jours.
Pourquoi n'y a-t-il toujours pas de nouvelles ?
Logiquement, un aller-retour depuis Biantang
à Ximeng à cheval rapide
devrait seulement prendre
un peu plus d'un demi-mois.
Si tout se passe bien,
il aurait dû terminer ce voyage
et sois assis devant moi
il y a longtemps.
Non, il doit y avoir eu un accident.
Vous avez raté mon comptage des herbes !
Compter quoi ?
Cela fait combien de jours
depuis que vous avez tué un patient pour la dernière fois,
ou depuis votre dernier développement
un poison mortel ?
Un tel pot de médecine.
Ennuyeux.
Fang Miaomiao !
Quoi?
J'ai un
super gros problème
pour lequel j'ai besoin de votre aide.
Super gros ?
Pour quel problème avez-vous besoin de mon aide ?
Si la carapace de tortue est tournée vers le haut, je le dirai.
S'il est face vers le bas, je ne le ferai pas.
Il dit de le dire.
Non, non. Les meilleurs deux sur trois.
Que veux-tu dire exactement ?
Je veux dire...
Zhuge Yue est en train de mourir.
Zhuge Yue est en train de mourir ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
[Tangjing]
C'est le décompte militaire
de l'armée Xiuli.
L'autre moitié est avec He Xiao.
Lorsque les deux moitiés sont assemblées,
vous pouvez mobiliser toute l'armée Xiuli.
Je garderai à l'esprit vos instructions,
Votre Majesté.
L'Empereur est encore jeune.
De nombreuses questions importantes devant le tribunal
devra compter sur vous, Grand Secrétaire Liu
et le général Sun.
En cas d'urgence,
vous pouvez avoir Fang Miaomiao
va à Ximeng et envoie-moi un message.
-Oui, Votre Majesté.
He Xiao.
Oui.
Vous et l'armée Xiuli resterez ici.
Désormais,
Biantang est votre maison.
Et l'armée Xiuli est l'armée de Biantang.
Mais si le Grand Secrétaire Liu et le Général Sun
devenir dictatorial
et abuser de leur pouvoir,
tu dois m'aider à les surveiller.
Votre Majesté,
tu ferais mieux de dire ça dans notre dos.
Sinon, nous nous sentirons très mal à l'aise.
Désormais,
Je compte sur vous deux.
Lapidez-la ! Battez-la !
Reculer!
Tout est de sa faute ! Elle a répandu des rumeurs,
obligeant le roi Ximeng à extraire de l'or
et capturer des esclaves partout.
[Meng En, général de Ximeng]
Putain de sorcière !
Elle a proposé des projets au roi Ximeng,
causant la mort d'innombrables personnes !
Pas seulement ça !
Reculer!
Elle a même trahi son propre clan Lingyue !
Elle le mérite aujourd'hui !
Tout ça c'est à cause de toi !
Battez-la à mort ! Sorcière!
Battez cette sorcière !
Les mauvaises personnes obtiennent ce qu’elles méritent !
Karma! Karma!
Sorcière!
Sorcière! Battez-la à mort !
Allez en enfer !
Meurs, sorcière !
Lapidez-la à mort !
Sorcière! Sorcière!
Elle le mérite ! Battez-la à mort !
C'est toi qui as causé tout ça !
Sorcière!
Répandre des rumeurs !
Battez-la à mort !
Aller se faire cuire un œuf!
Putain de sorcière !
Cette sorcière !
Sorcière!
Battez-la ! Sorcière!
Battez-la à mort !
Elle le mérite !
Sorcière! Ça vous sert bien !
Sorcière!
Des crimes odieux !
Meurs d'une mort horrible !
C'est tout du karma !
Écartez-vous !
Je vais te battre à mort !
Aller se faire cuire un œuf!
Se lever!
Ça vous sert bien !
Meurtre!
Allons-y!
Oh non! Le prisonnier est parti !
Elle n'aurait pas pu aller bien loin.
Après elle !
Oui!
Allons-y!
Je ne m'attendais pas au tour de Wang Shi'er
travailler.
Je ne peux plus marcher.
Vous y allez en premier. Ne t'inquiète pas pour moi.
Le cheval est juste devant.
Allez!
Allons-y!
Dépêchez-vous!
Protégez-vous.
Elle ne peut pas aller loin !
-Après elle !
-Allons-y!
Arrêt!
Si votre peuple peut vivre
et combien de temps ils peuvent vivre,
la clé...
réside en vous.
Espèce de sorcière !
Je vais te tuer !
Sorcière!
Ce poignard...
c'était pour que tu te protèges.
Qui t'a demandé de me sauver ?
Tu m'as emmené,
et le roi Ximeng
il déversera sa colère sur les membres de mon clan.
Je ne peux pas les laisser souffrir pour moi !
Pensez-vous pouvoir les protéger
en mourant ?
Le roi Ximeng m'a promis
que tant que j'assumais la responsabilité
pour extraire l'or
et tuant les esclaves,
il épargnerait le clan Lingyue.
Lorsque vous avez accepté de vous rendre à lui,
il a également promis
pour épargner le clan Lingyue.
Mais que s’est-il réellement passé ?
Je n'avais pas le choix.
Tu ne peux que les protéger
si vous êtes en vie.
Si tu meurs,
ils finiront enterrés
dans les mines sombres.
Je ne suis pas venu ici juste pour te sauver.
Si vous insistez pour mourir,
Je ne peux pas t'arrêter.
Je vous sauve aujourd'hui
vous récompense pour votre gentillesse passée.
J'apporterai la nouvelle de votre mort à Baze.
Baze ?
Baze est toujours en vie ?
Il a parcouru des milliers de kilomètres
à Tangjing pour demander mon aide.
Il aurait dû récupérer maintenant.
Tout le monde pense
J'ai trahi le clan Lingyue.
Le clan Lingyue et le roi Ximeng
veux ma mort.
Grand Yong et le clan Zhuge
pense aussi que je suis un traître.
Je supporterai toujours la honte
de trahir le manoir Qingshan.
En fait, celui
qui a trahi le clan Lingyue
était le roi de Lingyue.
Il a secrètement fait défection auprès du roi Ximeng,
provoquant la défaite du clan Lingyue.
Nous étions profondément amoureux,
mais quand il a trahi les membres de notre clan...
Zhuge Yue ?
Est-ce que c'est le Blood on Snow qui agit ?
Zhuge Yue !
Viens.
Levons-nous d'abord
et sors d'ici maintenant.
Zhuge Yue !
Se lever!
Ne le faites pas!
Donnez-le-moi !
Zhuge Yue,
Non.
Zhuge Yue !
Cette épée était pour moi pour me protéger,
pour ne pas te faire de mal !
Donnez-moi encore du temps !
Je trouverai l'antidote !
Arrêt.
Aller.
Toi, viens ici.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Celui-ci. Et celui-ci.
Bien.
Voici.
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
Vous n'avez pas besoin d'être nerveux.
Je n'ai amené personne avec moi.
Tu te souviens quand nous avons attaqué
le peuple Beiyu ?
J'ai été blessé et tu m'as sauvé
et m'a amené ici.
Même si j'étais inconscient à ce moment-là,
Je me souviens vaguement de certaines choses.
Tu n'es pas là pour m'attraper ?
Vous m'avez sauvé la vie,
donc je te rends la pareille.
Reviens avec moi maintenant
et remets la personne dans cette pièce
au roi Ximeng.
Je vais vous soutenir et dire
que c'était un piège que vous aviez tendu
pour attirer Zhuge Yue.
Il m'a aussi sauvé la vie.
Je ne peux pas faire ça.
Et les membres de votre clan ?
Pour quelqu'un de Great Yong,
vas-tu sacrifier
tout le clan Lingyue ?
Êtes-vous tombé amoureux de lui ?
De quelle absurdité parlez-vous ?
La colombe de sang a atterri ici.
Cela devrait être dans les bois.
Il s'agit d'une sculpture sur bois Lingyue.
Ça doit être ici.
Que fais-tu?
Arrêtez ça !
Si tu continues à te battre,
il mourra à coup sûr.
Elle lui fait une saignée.
Baze, allons-y.
Comment va-t-il maintenant ?
Merci pour votre colombe de sang.
Nous vous avons attaqué plus tôt
parce que nous vous avons mal compris.
Bien que cette cour
est dans une forêt sauvage,
il est entièrement équipé.
Les couteaux et arcs de chasse dans la salle
sont également par paires.
Je viens de voir
les oiseaux aux yeux verts
du clan Lingyue gravé dessus.
Cela devrait être l'endroit
où vous et le roi de Lingyue
utilisé pour se reposer lors de la chasse.
Si vous avez le temps de les remarquer,
tu ferais mieux de comprendre
comment sauver votre homme en premier.
Ce médecin errant en est-il réellement capable ?
Peut-il vraiment sauver Zhuge Yue ?
Vous devriez le savoir mieux que moi
que le poison du sang sur la neige
est incurable.
À moins que
nous obtenons l'antidote du roi Ximeng.
Alors nous ne pouvons rien faire.
Il y a une clairière derrière cette forêt.
Si cela ne vous dérange pas,
cela peut être son lieu de sépulture.
Vous ne voulez pas sauver le roi de Lingyue ?
Je sais que
il est enfermé dans le donjon
du palais du roi Ximeng.
Je sais aussi que
il a également été empoisonné par le Sang sur la Neige.
Que veux-tu?
Je veux connaître la faiblesse du roi Ximeng.
Je suis sûr que vous savez comment m'aider.
Si vous voulez rester ici,
ferme ta bouche.
Si vous intervenez davantage,
J'échangerai le corps de ton homme
pour l'antidote à Blood on Snow.
Félicitations.
Vous deviendrez les femmes du roi Ximeng.
Toujours et pour toujours,
Je
sera à vos côtés, Votre Majesté.
Personne ne sort d'ici vivant ce soir !
Nous sommes exposés !
Ne cours pas !
Où se trouve Chu Qiao ?
Zhuge Yue ?
Tout cela
est fini.