Mặc dù Thất hoàng tử
đang ở biên giới,
anh ấy luôn quan tâm
về sức khỏe của ngài, thưa Điện hạ.
Đây là đặc sản biên giới
mà Hoàng thân đã sai người chuẩn bị.
Quả Hongteng và cây tầm gửi—
chúng là những thực phẩm có lợi cho thai nhi.
Anh ấy đã đặc biệt hỏi tôi,
khi trở về thủ đô,
để mang chúng đến cho bạn.
Bác sĩ đã cảnh báo tôi
không ăn thực phẩm không rõ nguồn gốc.
Có quá nhiều thứ cần vứt bỏ
trong biệt thự của tôi mỗi ngày
Bạn nên lấy những thứ này
trở lại chính xác như họ đang có.
Thưa ngài,
đây là một mã thông báo
về tình cảm của Thất hoàng tử.
Bạn...
Tôi suy nghĩ quá nhiều trong thời gian mang thai.
Nếu bạn thực sự quan tâm đến tôi,
đừng đến đây nữa.
tiễn khách ra ngoài.
Tôi sẽ nghỉ phép.
Tôi biết một chút về y học.
Những thứ Thất hoàng tử gửi
thực sự là những điều tốt đẹp.
Tại sao ngài không chấp nhận chúng, thưa ngài?
Triệu Chế
bây giờ là mối đe dọa tiềm ẩn đối với cha tôi
và Hoàng tử thứ mười ba.
Vì tôi thuộc về
Hoàng tử thứ mười ba bây giờ,
Tôi đương nhiên phải vạch ra một ranh giới rõ ràng
với anh ấy.
Đi.
Thắp nén hương Giả Mộng để lại cho ta.
Đúng.
Lý Yến,
bạn ở đây à?
Bạn biết gì không?
tôi sẽ sớm
trở thành Công chúa bảo vệ của bang.
Mình sẽ cao thượng hơn
hơn bao giờ hết.
Những gì bạn không thể cho con chúng ta,
Tôi sẽ đền bù cho anh ấy gấp đôi.
[TÁI SINH]
[Tập 30]
Lạy Chúa Vô Diện, xin hãy ban cho con sức mạnh,
để Đại Ung và Đại Yên đánh nhau lần nữa
và chắc chắn rằng Zhao Che sẽ chết ở biên giới!
Thần Vô Diện đã ban điều ước của bạn.
Thật sự?
Đúng.
Tôi có thêm tin tốt cho bạn.
Jia Meng đã hành động rồi
ở Ximeng.
Vùng đất và mỏ vàng đen Ximeng
tất cả sẽ thuộc về bạn.
Đến lúc đó, cho dù Triệu Triệt không chết,
Cha thậm chí sẽ không
hãy dành cho anh ấy một cái nhìn khác.
Bạn sẽ trở thành
người thừa kế ngai vàng duy nhất trong lòng anh.
Sau khi tôi tiếp quản Ximeng,
Con sẽ hỏi Cha
giết Triệu Triệt!
Không phải anh ta chỉ giỏi chiến đấu sao?
Đến lúc đó bố sẽ không cần bố nữa.
Và Đại Yong
cũng sẽ không cần anh ấy nữa!
Chị Xuân.
Nếu tôi trở thành Thái tử,
Tôi sẽ làm cho bạn
Công chúa bảo vệ đất nước.
Tôi muốn mọi người phải bò dưới chân bạn,
ngưỡng mộ vẻ đẹp của bạn,
tôn thờ bạn,
và nộp cho bạn.
Bạn nghĩ gì?
Những...
có lẽ là tên của anh em
vẫn ở trang viên Thanh Sơn.
Sau khi bạn rời đi,
Trang viên Thanh Sơn
đối phó với một nhóm Vệ binh Mặt trăng.
Một số anh em muốn trốn thoát để tồn tại,
nhưng...
Nhưng...
tất cả họ đều đã bị xử lý
bởi ông nội tôi và Lãnh chúa Zhan.
Phải?
Từng là người của Qingshan Manor,
luôn là người của Qingshan Manor.
Đây là quy tắc của Qingshan Manor.
Bạn đang làm gì ở đó?
Bạn đang che giấu điều gì?
Không có gì.
Nhạc Ung, Nhạc Tăng?
Danh sách này là gì?
Đây là những cái tên
Thiếu gia đã chọn cho đứa trẻ.
Shiyi!
Con gì?
Đây là một số tên
Thiếu gia bảo tôi tra cứu
và tìm kiếm.
Anh ấy nói đó là những lựa chọn
cho những đứa con tương lai của bạn.
Nhạc Thế Di,
bạn đang nói vớ vẩn gì thế?
Thiếu gia,
đừng ngại.
Nếu chúng ta không nói với bà Chu,
bạn sẽ không thể giải thích nó.
Tại sao tôi cảm thấy có gì đó không ổn?
Hầu hết các tên
trong danh sách này là nam giới.
Có một tên nữ.
Nhìn kìa,
đây là cái mà Thiếu gia đã chọn.
Nguyệt Quế?
Phải.
Thiếu gia thích
cái tên Yuegui nhiều nhất.
Anh mong em sẽ bên nhau mãi mãi
và sớm có con.
Shiyi!
Chúng ta hãy ra ngoài đi dạo nhé.
[Biệt thự của Chu]
Đó là cái cây này.
Nhạc Quy
tên của cây này là gì?
Không phải tên của một đứa trẻ?
Loại cây này không thấy được
ở Đại Yong và Biantang.
Nó chỉ có thể phát triển ở Ximeng
và lục địa xa hơn về phía tây.
Có lẽ bây giờ nó đã mảnh mai rồi
nhưng trong một vài năm nữa,
nó sẽ đủ lớn
che mát cả sân.
Chúng ta có thể tận hưởng bóng mát vào mùa hè.
Nó sẽ nở vào mùa thu,
và hương thơm
của nguyệt quế sẽ lấp đầy không khí.
Khi Ximeng bình yên trở lại
và cuối cùng chúng ta cũng có thời gian,
chúng ta có thể thưởng thức trà và hoa
dưới gốc cây này
và ăn lẩu.
Bạn vừa nói
Yuegui là tên của cây này.
Vậy Nhạc Dũng và Nhạc Tăng là gì?
Họ sẽ không
thực sự là tên trẻ em, phải không?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi chưa bao giờ nghĩ
Tôi sẽ dành một ngày như thế này với bạn.
Hôm nay tôi đã làm một đĩa bánh ngọt—
một điều khá hiếm đối với tôi.
Cố lên.
Hãy thử một số.
Họ thế nào? Chúng có ngon không?
Đúng.
Hương vị tốt.
Chà...
Bà Chu,
đây là lần đầu tiên bạn làm bánh ngọt.
Chuyện bình thường thôi
để chúng có mùi vị khó chịu.
Đây không phải là lần đầu tiên của tôi.
Trước đây ở Qingshan Manor,
khi tôi làm chúng cho Gia Cát Nguyệt,
họ cũng như vậy.
Hãy hỏi anh ấy.
Nó có tốt không?
Đúng.
Đó là vấn đề của trái cây.
Không.
Quả có vị chua và đắng.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi nghe từ nhà bếp
gần đây,
cây ăn quả chua ở Ximeng
đã mắc phải một dịch bệnh lạ.
Vì thế cung điện ngừng mua chúng.
Đây là đợt cuối cùng.
Có vẻ như
lô này cũng không dùng được
Bệnh dịch?
Xin lỗi!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Con đường phía trước bị chặn.
Những người này đang tập hợp
ở trung tâm thành phố,
xin một ít nước thánh.
Có vẻ như
cỗ xe của chúng tôi
không thể vượt qua trong một thời gian.
Hãy chia tay nhau.
Bạn và Tiểu Nhiên đi vườn cây ăn quả
bên ngoài thành phố.
Tôi sẽ tới đó và xem chuyện gì đã xảy ra.
Hãy nhìn những cây chà là cát này.
Những người bị nhiễm bệnh
đang thối rữa khắp nơi.
Làm thế nào điều này có thể xảy ra?
Và màu đất
có một chút lạ.
Đất ở Ximeng chủ yếu có màu đỏ,
nhưng hãy nhìn vào loại đất này—
nó hơi xanh một chút.
Ở phía trước, nó phải là
nguồn nước cho vườn cây này.
Chúng ta hãy đi và xem xét.
Bạn có nghĩ vậy không
những con chim và thú này chết một cách kỳ lạ?
Rõ ràng dòng sông đang bị ô nhiễm.
Điều này có vẻ là
một sự hy sinh nào đó.
Đã đến giờ uống nước thánh.
Thưa ông.
Thưa ngài
bạn sẽ nhận được gì?
Tất nhiên là nước thánh.
Nước thánh à?
Nước thánh là gì?
Nước thánh có tác dụng chữa bách bệnh.
Miễn là chúng ta tin vào Thánh nữ
sùng đạo,
cô ấy sẽ cho chúng tôi nước thánh.
Tôi nghe nói nó cũng có thể chữa được
bệnh cây cà chua.
Đừng nói nữa. Đi thôi!
Sẽ không còn chút nước thánh nào
nếu chúng ta đến muộn.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Và tôi!
Tôi!
Bà Chu,
Tôi sẽ đi trước và xem xét.
Đừng đẩy. Cố lên.
Còn một chai nữa.
Vui lòng!
Tôi cũng muốn một ít!
Tôi cũng vậy!
Cảm ơn.
Tôi hiểu rồi!
Cô Chu, cô đang tìm người à?
Không có gì.
Bạn đã nhận được gì?
Có vẻ như những cây táo tây bên ngoài
thành phố đã có một căn bệnh lạ.
Nước thánh này có thể chữa khỏi bệnh cho họ.
Tôi đã nghe từ những người đó
rằng vị Thánh Nữ này
đã được chọn bởi một vị thần vô danh nào đó.
Và nước thánh này cũng được ban tặng
bởi Thiên Chúa Vô Diện.
Tôi hiểu rồi.
Đây là thần dược
gọi là Cỏ Kuji.
Nó có thể chữa được nhiều chất độc thông thường.
Nếu tôi không nhầm,
nguồn nước gần vườn cây ăn quả
đã bị ô nhiễm,
và thuốc này
được sử dụng để khử độc nước.
Thế là nước sông
bị đầu độc à?
Lẽ ra phải như vậy,
nhưng có lẽ nó không phải là chất độc gây chết người.
Người ta cũng uống nước sông,
nhưng họ ổn.
Chỉ có một số vật nuôi và cây ăn quả
đã bị ảnh hưởng.
Chính xác thì vị thần vô diện là gì?
Có ai biết không?
Thần Vô Diện?
Ngày xưa,
Tôi, Wang Shi'er, đã đến
miền Nam và miền Tây
để cướp mộ.
Nhưng sao tôi chưa bao giờ nghe thấy
của vị thần không có khuôn mặt này?
Gia Cát thiếu gia.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Great Yan đã gửi thiệp thăm,
nói rằng Vua Đại Yên đang đến
đến Ximeng để chúc mừng.
Anh ấy đã ở bên ngoài Tây Mộng Thành rồi.
Ngày mai anh ấy sẽ vào thành phố
để tỏ lòng kính trọng của mình.
[Chúng tôi rất vui khi biết về việc ban hành chính sách mới của Ximeng,
cải cách cái cũ và giới thiệu cái mới.]
[Với chiến lược khôn ngoan hướng dẫn nhà nước và quản lý nhân từ
mang lại lợi ích cho người dân, đây thực sự là một điều may mắn cho Ximeng và người dân ở đây.]
[Great Yan và Ximeng đã chia sẻ mối quan hệ thân mật từ lâu.
Bây giờ chúng tôi mong muốn được tham gia vào quá trình chuyển hóa đạo đức của bạn và đóng góp vào nỗ lực to lớn này.]
[Chúng tôi đã gửi lời chúc mừng chân thành cùng với một món quà khiêm tốn
thiện chí, khiêm tốn mong các bạn chấp nhận.]
[Cầu mong sự thịnh vượng của quốc gia Ximeng trường tồn qua nhiều thế hệ,]
[và cầu mong Bệ hạ và Nữ hoàng được hưởng hòa bình, sức khỏe và thịnh vượng.
Yan Xun, Vua nước Yan, kính cẩn cúi chào.]
Xin chúc mừng Vua và Hoàng hậu Ximeng,
về chính sách mới của bạn.
Sự xuất hiện của tôi hơi đột ngột.
Xin đừng xúc phạm.
Vua Đại Yên,
bạn đã đi được một chặng đường dài
để chúc mừng Nữ hoàng và tôi.
Tất nhiên là chúng tôi sẽ không xúc phạm.
Tuy nhiên, Vua Đại Yên,
lần sau bạn nên cử ai đó đi
có thẻ tham quan trước,
vậy mà Nữ hoàng và tôi
có thể chuẩn bị một buổi đón tiếp thích hợp.
Không cần.
Tôi mang theo một số quà tặng cho Hoàng hậu Ximeng.
Chu.
Đây là ngọc đen từ đỉnh cao
núi Huệ Huy ở Đại Yên.
Nó được hình thành bởi suối nước nóng
dưới chân núi Huệ Huy
rửa sạch nó trong hàng trăm năm.
Nó có thể được sử dụng để làm một con dấu hoàng gia.
Tôi mang nó
để chúc mừng bạn
vì cuối cùng đã thực hiện được mong ước bấy lâu nay của mình
giải phóng nô lệ
và chấm dứt chiến tranh.
Cái này
là bộ lông cáo trắng đẹp nhất
từ Đại Yên.
Bộ lạc Vùng Tuyết của Great Yan
canh giữ biên giới phía Bắc.
Thời tiết ở đó cực kỳ lạnh.
Họ đã sử dụng lông động vật
làm áo khoác
để sưởi ấm từ xa xưa.
Nhưng chỉ có thủ lĩnh của bộ tộc
được quyền sử dụng lông cáo trắng.
Ximeng có mùa đông dài và khắc nghiệt
có thể kéo dài tới 5 hoặc 6 tháng.
Những bộ lông này
đủ để kéo dài bạn
trong nhiều mùa đông.
Đây là bộ giáp bụi vàng của Great Yan.
Có vẻ mềm mại,
nhưng nó bất khả xâm phạm đối với tất cả các loại vũ khí.
Nó hoàn hảo cho bạn
để mặc ra chiến trường.
Đây là huyết chi của Đại Yến.
Nó có thể chữa khỏi mọi bệnh tật và kéo dài tuổi thọ.
Chu.
Còn một món quà nữa
mà tôi đã gửi đến trại ngựa ở Ximeng.
Chu,
Tôi đã hứa với bạn
rằng tôi sẽ đưa bạn đi xem
ngựa Huolei trên núi Huihui.
Lần này tôi đã chọn được 50 cái,
tất cả những điều tốt đẹp nhất từ ​​Great Yan...
Yến Tuân.
Hãy đi với tôi.
Tôi có chuyện muốn nói với bạn.
Yến Tuân.
Thế nào rồi...
mọi thứ ở Đại Yên?
Tất nhiên mọi thứ đều ổn.
Trong trận chiến đèo Long Âm,
Đại Yên tổn thất nặng nề
và đã bị suy yếu trầm trọng.
Nơi đây đã lạnh thấu xương rồi.
Trong hai năm qua,
mọi người
đã kiệt sức vì nghĩa vụ quân sự.
Tôi sợ họ không thể chịu đựng được nữa
bất kỳ khoản thuế và phí cưỡng bức nào nữa.
Tình hình kho bạc của bạn không thể tốt được.
Hơn nữa, với thất bại thảm hại
của Đại Yên,
những gì bạn đã mất
không chỉ có Đội quân Đại bàng đen của bạn,
mà còn cả quân đội Đại Yên
được tuyển mộ từ nhiều bộ tộc khác nhau.
Ngày nay,
các trưởng lão bộ tộc Great Yan
chắc đang phàn nàn về bạn.
Nếu bạn thậm chí hơi bất cẩn,
họ có thể quay lưng lại với bạn.
Phải?
Bạn nói đúng.
Vậy là chuyến đi của tôi tới đây
là thành lập liên minh với Ximeng.
Dù điều bạn nói có đúng hay không
bạn nên biết rõ hơn tôi
rằng Great Yan hiện đang phải đối mặt với cả hai
bất ổn bên trong và các mối đe dọa bên ngoài.
Liên minh với Ximeng
là lựa chọn duy nhất và tốt nhất.
Tôi đã từng
coi Đại Yên là quê hương của mình
và chiêu đãi bạn và người dân Great Yan
như gia đình tôi.
Nếu bạn vẫn còn ý thức,
bạn nên làm như bạn đã nói.
Đừng
nói về bất cứ điều gì khác.
Họ ôm nhau!
Họ thực sự đã ôm nhau?
Điều này là quá nhiều.
Đây không phải là đang ức hiếp thiếu gia của chúng ta sao?
Yến Tuân!
Tôi xin lỗi.
Tôi đã mất bình tĩnh.
Vua Tây Mộng,
Nữ hoàng và tôi đang bắt chuyện
và nói hơi nhiều.
Tôi hy vọng bạn
sẽ không phạm tội.
Xing,
cung điện đang có
những con đường lát đá xanh đã được sửa chữa ngày hôm nay.
Thật khó để đi bộ.
Hãy để tôi cõng bạn về.
Và bây giờ anh ấy đang bế cô ấy?
Thiếu gia thắng rồi!
Bạn có ghen tị không?
Đối với tôi đó là điều đương nhiên
để bế nữ hoàng của tôi.
Hãy đoán xem—
tại sao Yến Tuân lại tới Tây Mộng?
Đại Yên tổn thất nặng nề
trong trận chiến với Biantang.
Sự thống nhất của Great Yan
được duy trì bởi lực lượng tuyệt đối của Yan Xun.
Sau tất cả tình trạng hỗn loạn này,
Tôi sợ vấn đề nội bộ của họ
đã trở nên bất ổn.
Hơn hết, với Great Yong
gây ra mối đe dọa từ bên ngoài,
Tôi nghĩ
lần này anh ấy đến Tây Mông
tìm kiếm liên minh
nhằm giảm bớt áp lực cho Đại Yên.
Chúng tôi nghĩ giống nhau về điều này.
Chỉ thế thôi...
Cái gì?
Mục đích thực sự của Yan Xun
không nên đơn giản như vậy.
Bạn đây rồi.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Phục vụ nam!
Các sĩ quan.
Thông thường.
Sắp tới rồi!
Bạn đã xem tài liệu chưa?
Nó nói gì vậy bác?
Họ tìm thấy một mỏ mới khác.
Phía bắc núi Hắc Hà,
toàn bộ dãy núi
sẽ bị phong ấn.
Điều này là rất lớn.
Bây giờ,
chúng ta sẽ phải
lại bận rộn một thời gian nữa.
Đây là các món ăn!
Các sĩ quan.
Thưởng thức.
Rượu để bán!
Các sĩ quan.
Đoàn lữ hành của tôi và tôi là người mới ở đây.
Chúng tôi đã lên kế hoạch
đi qua núi Hắc Hà
kinh doanh chè miền Nam,
nhưng chúng tôi thấy đường bị chặn.
Chúng tôi tình cờ nghe bạn nhắc đến điều này,
nên chúng tôi đến để hỏi về nó.
Chà...
Số tiền này là để bạn mua đồ uống.
Hãy chỉ cho chúng tôi một con đường rõ ràng.
Cô ơi,
rõ ràng bạn không phải là người địa phương.
Gần đây họ đang khai thác ở núi Hắc Hà.
Con đường chính chắc chắn không thể đi qua được.
Điều này đặt chúng ta vào một tình thế khó khăn.
Nếu không thể đi qua núi Hắc Hà,
chúng ta sẽ phải đi vòng ít nhất 100 dặm.
Nếu hàng bị giao trễ,
chúng ta sẽ bị mắc kẹt với họ.
Cô ơi,
đừng lo lắng về điều đó
Mặc dù đường chính bị chặn,
không có những con đường nhỏ sao?
Bạn thật may mắn khi gặp được
hai sĩ quan chúng tôi hôm nay.
Đối với người bình thường,
không dễ để tìm ra cách
vào núi.
Luôn luôn có
một vài con đường trên núi
được thợ săn sử dụng.
Một nhóm lớn
chắc chắn không thể vượt qua được,
nhưng đối với một đoàn lữ hành như của bạn,
nó hoàn toàn không có vấn đề gì
Điều đó thật tuyệt.
Bạn có thể vui lòng chỉ cho chúng tôi ở đây
chúng ta nên đi theo con đường nào?
Con đường này
chắc chắn là ngõ cụt.
Nhưng cái này...
Cảm ơn bạn đã giải quyết vấn đề của tôi,
sĩ quan.
Cô.
Đừng rời đi vội vàng.
Phải.
Tôi có thể biết... bạn bao nhiêu tuổi?
Tha cho tôi đi, thưa ngài.
Tôi không biết cô ấy đã bị bắt.
Đó là một sự hiểu lầm.
Biến đi!
Anh ơi, đợi em với!
Thưa bệ hạ.
Mặc dù mỏ vàng đen
giáp ranh với Đại Yên,
trong khoảng cách dưới 200 dặm
nằm ở dãy núi Ximin
và Thung lũng sông Blackwater.
Địa hình thật nguy hiểm.
Chỉ khi chúng ta
lấy một nhóm nhỏ đàn ông
đi vòng qua lãnh thổ Tây Mông,
chúng ta có thể im lặng được không
chiếm giữ lối vào mỏ.
Đi vòng qua lãnh thổ Ximeng?
Nghe tin lính Ximeng
hôm nay sẽ đi khai thác ở núi Ximin
rằng mặc dù khu vực
xung quanh mỏ là vùng đất hoang vu rộng lớn
thợ săn địa phương
thường xuyên vào núi săn bắn
và đã phát hiện ra
một số đường dẫn ẩn vào và ra.
Miễn là người đàn ông của chúng ta
được chia thành các đội nhỏ
và lần lượt lẻn vào
những con đường nhỏ này
từ lãnh thổ Tây Mông,
chúng ta có thể vào nội địa
của núi Hắc Hà.
Vùng nội địa của núi Hắc Hà
không chỉ khó khăn
cho quân Đại Yên tiến vào,
mà còn cho quân đội Ximeng.
Miễn là chúng ta di chuyển đủ nhanh,
chúng ta có thể khiến chúng mất cảnh giác
và chiếm giữ mỏ vàng đen.
Hãy truyền lệnh của tôi.
có tinh
dẫn đầu 2.000 lính Đại bàng đen
đi vòng vào lãnh thổ Tây Mông.
Sớm vậy à?
Dựa trên sự hiểu biết của tôi về Chu,
cô ấy chắc chắn sẽ không tin
lý do tôi đến lần này
Chúng ta trì hoãn càng lâu,
cô và Gia Cát Nguyệt càng chuẩn bị kỹ càng
sẽ được.
Đúng.
Chu,
đừng đổ lỗi cho tôi.
Bạn tự nói đấy
Great Yan đó cũng từng là nhà của bạn
và người dân Đại Yên
cũng là người của bạn.
Chu.
Những con ngựa này
là báu vật của Great Yan.
Mặc dù chúng có thể trông không ấn tượng nhưng
họ có tính khí nóng nảy.
Tôi tự hỏi liệu những người thuần hóa ngựa ở Tây Mộng có
có thể thuần hóa chúng.
Nếu cần,
Tôi có thể cử một vài chú rể từ Great Yan
qua cho bạn.
Những người thuần hóa ngựa ở Ximeng
tất cả đều xuất thân từ nghề săn bắn.
Ngay cả những con thú hung dữ trên núi
đối với họ chẳng là gì cả,
chưa kể vài cái nhỏ
nhưng những con ngựa hoang hung dữ từ Great Yan.
Không nhất thiết phải như vậy.
Con ngựa Huolei nhỏ màu trắng này
có tính khí nóng nảy.
Ngay cả ở Đại Yên,
không ai có thể chế ngự được nó.
Bạn phải cẩn thận.
Đừng để nó làm tổn thương bạn.
Tôi muốn xem
con ngựa hoang này khó thuần hóa đến mức nào.
Bạn đã nói dối tôi?
Tôi đã chọn con ngựa trắng này
đặc biệt là cho bạn.
Thật nhẹ nhàng và thân thiện.
Tin xấu!
Bà Chu đi nuôi ngựa
với Yến Tuân.
Và họ đã ở đó được nửa ngày.
Ngay cả trên lưng ngựa,
họ có thể đã đi vòng quanh Tây Mộng Thành
3 lần rồi đó.
Bạn không định kiểm tra chúng sao?
Liên minh giữa Ximeng
còn Đại Yên là chuyện quốc gia.
Xing là Nữ hoàng,
nên việc cô ấy làm điều này là điều đương nhiên.
Ấn tượng.
Bạn thật bình tĩnh.
Đây là nơi duy nhất ở Ximeng bây giờ
nơi hoa nở.
Chu,
Tôi cứ mơ
về chuyện đã xảy ra 7 năm trước,
khi bố tôi còn sống
và mọi chuyện vẫn như cũ.
Tôi đã trở về Great Yan cùng bạn
từ Trấn Hoàng Thành.
Chúng ta cùng nhau cưỡi ngựa Huolei
trên núi Huệ Huy
và tắm suối nước nóng.
Tôi thậm chí còn đưa bạn đến gặp mẹ tôi.
Tôi đã nói với cô ấy,
"Chu là
vợ của Người thừa kế mà tôi đã chọn."
Đúng như tôi đã hứa với bạn
trở lại trang viên Thanh Sơn.
Về phần liên minh
giữa Đại Yên và Tây Mộng,
các quan chức giao thức đã
soạn thảo thông cáo cấp nhà nước.
Nó sẽ được hoàn thành trong một vài ngày.
Bạn sẽ có thể quay trở lại
tới Great Yan rất sớm.
Bạn đang yêu cầu tôi rời đi phải không?
Yến Tấn,
tất cả chúng ta phải tiếp tục.
Em là quá khứ của anh,
mà còn cả tương lai của tôi.
Tôi muốn cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn đã cùng tôi xuống địa ngục
trong nhiều năm như vậy.
Cảm ơn vì đã không bỏ rơi tôi
trong những khoảnh khắc đen tối nhất của cuộc đời tôi.
Cảm ơn bạn đã luôn đứng bên cạnh tôi.
Nếu không có bạn,
Tôi, Yan Xun, sẽ chẳng là gì cả,
và tôi sẽ chết
trong đêm tuyết rơi 7 năm trước.
Tôi sẽ không nói những điều này nữa.
Tôi sẽ bù đắp lỗi lầm của mình
với cả cuộc đời tôi.
Có một số thứ
chúng ta không cần phải nói.
Chúng ta nên hiểu nhau.
Chu, em thuộc về anh—
và chỉ có tôi.
Tôi sẽ bảo vệ bạn
và đưa bạn đi.
Anh đã nắm lấy tay em 7 năm trước
và chưa bao giờ có ý định buông tay.
Chu.
Hãy tin tôi.
Yến Tuân.
Ngay bây giờ,
đất nước Đại Yên bị tàn phá,
và người dân Đại Yên
không có gì để ăn.
Họ cần bạn nhiều hơn tôi.
Bạn không nên lãng phí thời gian của bạn cho tôi.
Tôi nghe nói chính sách mới của Ximeng
được người dân hoan nghênh.
Hành trình ngàn dặm của tôi đây
đã không vô ích.
Chu!
Hãy tin tôi!
Tôi sẽ là một vị vua tốt!
Yến Tấn,
Tôi tin bạn.
Tôi đang ra ngoài có việc.
Nhìn thấy? Rốt cuộc thì anh ấy không thể ở lại được.
Bạn nợ tôi một chuỗi tiền xu.
Tại sao bạn lại ở đây?
Thông cáo nhà nước
sẽ được giao
đến nơi ở của bạn vào ngày mai.
Vua Đại Yên,
bạn có thể đặt trước ngày về.
Thiếu gia.
Thiếu gia,
như bạn đã đặt hàng,
Tôi đã điều tra về Vô Diện Thần Giáo.
[Giáo phái Vô Diện Thần gần đây đã
tổ chức nổi lên ở Ximeng.]
Tổ chức này
[Người đứng đầu nó được cho là một nữ thánh bí ẩn,
mà bộ mặt thật chưa từng được nhìn thấy.]
chỉ mới xuất hiện gần đây ở Ximeng.
[Giáo phái rất bí ẩn, có tín đồ
lan truyền rộng rãi trên nhiều quốc gia khác nhau.]
[Trong số đó, số lượng lớn nhất
được tìm thấy ở Great Yong, nơi nó xuất hiện lần đầu tiên.]
Người ta nói người đứng đầu là một vị thánh,
nhưng chưa ai nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy.
Ngoài Ximeng,
có tín đồ ở nơi nào khác không?
Có một số ở mọi quốc gia.
Còn Đại Yong thì sao?
Đại Yong có nhiều nhất,
và nó bắt đầu ở đó sớm nhất.
Ximeng đã và đang triển khai
chính sách mới trong 4 tháng.
Đại Ung nên
đã thu thập thông tin này.
Ý bạn là...
nó có liên quan đến Đại Yong?
Thập Nhất,
gửi ai đó đến Biantang
và đưa cái này cho He Xiao.
Đúng.
Lối này! Lối này!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thưa bệ hạ,
Cô Chu.
Nơi này ban đầu được
một nhà xác bị bỏ hoang.
Gần đây, Vô Diện Thần Giáo
đã phát sinh trong thành phố,
vậy ra những tín đồ này đang sử dụng nơi này
như một nơi tụ tập.
Nhưng bằng cách nào đó,
nó đột nhiên phát nổ.
Mười bảy người
đã thiệt mạng trong vụ nổ.
Bây giờ chỉ còn một nữ tín đồ còn sống.
Cô ấy đã bị giam giữ rồi
ở sân sau.
Tôi sẽ đi gặp tín đồ này.
Tôi sẽ đi kiểm tra
những người dân thường xung quanh.
Hãy cẩn thận.
Bạn tên là gì?
Bạn có thể cho tôi biết
chính xác thì chuyện gì đã xảy ra
trong vụ nổ?
Đó là sự trừng phạt của thần thánh
từ Thiên Chúa Vô Diện!
Thiên phạt?
Những người đã chết
không phải là những tín đồ thực sự
của Thiên Chúa Vô Diện chút nào.
Những người được Thần Vô Diện lựa chọn
không thể nào chết được.
Ý anh là gì?
Đây là vị thần vô diện
lọc ra những tín đồ thực sự.
Lọc ra các tín đồ?
Tôi là người may mắn
được Chúa lựa chọn.
Vậy thì bạn có thể đưa tôi đi
để gặp Chúa của bạn?
Hỡi những kẻ ngu ngốc
không thể nhìn thấy Thiên Chúa Vô Diện chút nào.
Thần Vô Diện sẽ chỉ xuất hiện
khi cô ấy muốn.
Thả tôi ra!
Tôi muốn gặp Chúa của tôi!
Tôi vừa hỏi những người ở gần đó.
Họ nói
ai đó đã nói với họ
Thánh Nữ sẽ xuất hiện ở đây ngày hôm nay
để thờ phượng Đức Chúa Trời Vô Diện.
Vì vậy tất cả người dân trong thành phố
người muốn thờ Thánh Nữ
hoặc Thần vô diện đã đến đây.
Nhưng không ai ngờ tới
một vụ nổ sắp xảy ra.
Còn bạn thì sao? Bạn có phát hiện ra điều gì không?
Cô ấy nói cô ấy đã được chọn
của Thần Vô Diện,
và Thần vô diện sẽ đến gặp cô ấy.
Bạn có thể rời đi.
Minh Lộ.
Ở lại đây và trông chừng cô ấy tối nay.
Đảm bảo an toàn cho cô ấy,
nhưng đừng để cô ấy chú ý đến bạn.
Đúng.
Tốt? Có tin gì không?
Tôi đã theo cô ấy suốt đêm.
Sau khi cô ấy trở về nhà ngày hôm qua,
cô ấy ở trong nhà và không bao giờ ra ngoài.
Và sáng nay,
cô ấy đã tắm rửa, thay quần áo,
và rời khỏi nhà vào khoảng 9 giờ sáng,
đeo chiếc khăn lụa màu vàng đó
trên cổ tay cô ấy
và hướng tới Chợ Nam.
Một chiếc khăn lụa màu vàng?
Đúng.
Cũng chính là chiếc khăn tay màu vàng
trước đây chúng ta đã thấy trên cổ tay
của những thường dân đi theo Thánh nữ.
Tôi nghi ngờ đây là tín hiệu bí mật của họ.
Tôi đã để Tiểu Ran đi theo cô ấy
rồi vội vàng quay lại báo cáo.
Bảo Mạnh Ân mang theo vài người.
Hãy đi xem thử.
Được rồi.
Những báo cáo này
được tập hợp từ các trạm kiểm soát
giáp với Tây Mộng và Đại Yên.
Họ không nên sai.
Có Yến Tuân và phái đoàn Đại Yên
đã ở Tây Mộng Thành suốt thời gian qua à?
Đúng.
Kể từ khi vào Tây Mộng Thành,
họ đã ở tại bưu điện
ở phía Tây thành phố
và chưa đi ra ngoài.
Thưa bệ hạ,
Vua Tây Mộng...
Có vẻ như bạn đã đoán được tôi sẽ đến.
Bạn vừa đúng lúc.
Hãy đến và thưởng thức món súp chim trĩ này.
Đó là một con gà lôi vàng
Tôi mang theo đặc biệt từ Great Yan.
Nó sẽ không ngon nếu để nguội.
Tin xấu!
Chu phu nhân bây giờ đã là công chúa của Đại Ung?
Tất cả các mối quan hệ trong quá khứ của chúng tôi
bây giờ là vô ích.
Có phải tất cả đã bắt đầu
vì bạn à?
Nếu nó chết,
Tôi sẽ giết bạn!
Tôi là bạn và bạn là tôi.
Tôi là Chu Kiều.
Chúng ta sẽ là một cặp đôi bình thường
đi du lịch khắp nơi
và sống một cuộc sống tự do và không bị gò bó.