Pinatay mo si Tubu?
Oo.
Ininsulto niya ang Consort,
kaya pinatay ko siya sa saglit na galit.
Alam kong ako ang may kasalanan
at handa akong parusahan.
Ang iyong kamahalan ay matalino.
Nakita mo na sila
hindi magiging mapayapa
pagkatapos ng insidente ng Pale Tribe.
Kaya hiniling mo sa akin na magtanim ng ilang espiya
sa paligid nila,
at na pumigil sa isang malaking insidente.
Kamahalan.
Umangat sa kapangyarihan ang pamilya ni Tubu.
Nag-iisa ang Hongchuan Tribe
namumuno sa 10,000 piling kawal.
Ngayong bigla siyang namatay,
Natatakot akong magdulot ito ng kaguluhan
sa mga tribo,
nagpapaisip sa kanila
Ginagamit ito ng iyong kamahalan
para maalis ang mga dissidente.
Magaling.
Matagal ko na siyang gustong patayin.
Bumangon.
Heneral Shiyan.
tama ka.
Talagang ginagamit ko ang bagay na ito
upang maalis ang mga ito.
Ipasa ang aking order.
Maliban sa Tribong Hongchuan
at ang mga nakakasakit na matatanda ng tribo ngayon,
ang natitirang mga tribo
ay magiging exempted mula sa taong ito
buwis at conscription.
Ang mga lumang fox na ito—
Sino sa kanila ang hindi matalino
at oportunista?
Binibigyan ko sila ng mga benepisyo.
Hindi ako naniniwala
tatanggihan nila ang inaalok ko,
ngunit naghimagsik sa Tribong Hongchuan.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 28]
Sinunod ko ang utos ng Kamahalan
at hinugasan ang balabal ni Lord Cheng.
Ngunit ang bahid ng dugo na ito ay tumagos
sa lining.
Kahit paano ko hugasan,
may marka pa.
Pagbati, Kamahalan.
Sa ganitong paraan, Kamahalan.
Ikaw ay mali
sa nangyari ilang araw na nakalipas.
Pinanindigan na ako ng iyong kamahalan
at pinarusahan ang mga nagkasala.
Paano ako makaramdam ng mali?
Ang ibig kong sabihin ay
yung mga tsismis.
Ang sabi lang nila ay
na isa ka lamang figurehead,
pagkakaroon ng pamagat ng isang Consort
ngunit wala sa aking pabor—
Kahit wala akong pagnanasa sayo.
Kung hindi nila naisip,
hindi sila maglalakas loob na tratuhin ka ng ganito.
Hindi ba
nakakaramdam ng mali?
hindi ko.
Gusto kong humingi ng tawad sa Kamahalan.
Ang iyong kamahalan ay hindi kailanman
may nararamdaman para sa akin,
at hindi namin kailanman
natapos ang aming kasal.
Ako ang gumamit ng bawat scheme
at hindi mabata na paraan
upang akitin ang iyong kamahalan.
Nais patahimikin ng iyong kamahalan
ang mga matatanda ng mga tribo sa Great Yan,
kaya nakipaglaro ka sa
at binigyan ako ng titulo
ng Consort Helian.
Parusahan mo sana ako, Kamahalan.
tama ka.
Ngunit alam mo ang mga matatanda ng tribo
sa Great Yan
sinusubukan ang lahat ng kanilang makakaya
para ipadala ang kanilang anak na babae
sa tabi ko.
Alam mo ba
bakit kita pinili?
Ang dahilan kung bakit ako nagpaka-close
sa Kamahalan
ay ang Helian Tribe ay mahina,
nagpupumilit na mabuhay
sa iba pang mga tribo.
Gusto kong magdala ng kaluwalhatian sa Helian Tribe.
At pinili ako ng iyong kamahalan bilang iyong asawa
para sa eksaktong dahilan na ito.
Isang Consort mula sa Helian Tribe
hindi rin masisira ang balanse
sa mga tribo
ni magdulot ng banta sa Iyong Kamahalan.
Mamamalagi ako ngayong gabi.
Hindi ako pumili ng maling tao.
Mula ngayon,
hindi ka lang magiging isang tao
kapaki-pakinabang sa Helian Tribe,
ngunit isang taong kapaki-pakinabang din sa akin.
payag ka ba?
Pagbati, Heneral Cheng.
Nagpapahinga ba si Consort Helian?
Heneral Cheng,
Ang kanyang kamahalan ay gumagastos
ang gabi dito ngayon,
at maaga silang natulog.
May kailangan ka ba?
[Zhenhuangcheng, Mahusay Yong]
Ang maharlikang pamilya ay
sa isang paglalakbay sa pagsamba sa mga ninuno.
Linisin ang mga kalsada at isara ang mga pinto.
Sinumang maglakas-loob na magpatuloy
papatayin!
Tumigil, huminto.
Kamahalan.
buntis ka.
Ang paglalakbay ay magiging napakahirap para sa iyo.
Bagama't ibinalik ka
ng Kanyang Kamahalan ang Ikapitong Prinsipe,
ang Ikalabintatlong Prinsipe ay kasalukuyang
sa pabor ng Kanyang Kamahalan.
Siya pa nga ang humahawak
ang maharlikang pagsamba sa ninuno,
habang ang Kanyang Kamahalan ang Ikapitong Prinsipe
ay pinarusahan ng Kanyang Kamahalan
at ipinadala upang bantayan ang hangganan.
Huwag na tayong makialam dito.
Dapat maging low profile tayo
at bumalik sa mansyon para magpahinga.
Ikaw ay medyo matalino.
Salamat sa papuri,
Kamahalan.
Sino ang maaaring magsalita para sa akin,
at kung kaninong panig ako—
Ito ay hindi isang hamak na dalaga
parang pwede mong pag-usapan.
Ilipat ang palanquin.
Sino ang humaharang sa daanan ko?
[Jia Meng]
Princess, wala kang pakialam kung sino ako,
kundi kung ano ang kaya kong gawin para sa iyo.
Ikaw ay lumulubog sa bangin ng sakit,
ngunit maaari kong hayaan kang makita
yung taong namimiss mo.
Omniscient at omnipotent Faceless God,
bilang iyong pinaka-tapat na tagasunod,
dalangin ko sa iyo.
Nawa'y patawarin mo ang kanyang mga kasalanan,
maawa ka sa kanyang sakit,
at hayaan ang yumaong kaluluwa
bumalik muli.
Chun'er.
nakabalik na ako.
Li Yan.
Pwede mo ba akong hawakan...
at ang anak natin?
Bakit mo ako iniwan?
saan ka nagpunta
Gusto kong manatili ka sa akin.
Masyadong masakit ang mag-isa.
Chun'er.
Ikaw ang pinakamahalaga
at taong minamahal
Mayroon akong sa mundong ito.
Ngunit
Ako na lang ang natitira sa mundo ngayon.
Kahit ikaw, sa harapan ko,
ilusyon ko lang.
Alam mo kung ano?
Takot na takot ako.
Nilalamig na ako.
Pwede mo ba akong hawakan?
Minsan lang,
sa huling pagkakataon.
Chun'er.
Kailangan mong mamuhay ng maayos.
Para sa akin,
at para sa anak natin.
Li Yan.
Li Yan!
Chu Qiao,
Hinding-hindi kita bibitawan hangga't nabubuhay ako!
Kamahalan,
pinabayaan ng Walang Mukha na Diyos ang Kanyang Kamahalan.
Ang Diyos na Walang Mukha
ay isang makapangyarihang tunay na diyos.
Hangga't tapat kang naniniwala sa kanila,
maaari nilang ibalik ang mga patay sa iyo.
Akala ko ito ay isang kamangha-manghang trick.
Isa ka lang pala sinungaling na mangkukulam.
Ito ay walang iba kundi isang simpleng gamot.
Akala mo talaga maloloko mo ako?
Kamahalan.
Hindi ako mangangahas.
Ako ay mababa ang katayuan.
Isa lang akong tagasunod ng Faceless God.
Hindi ko kayang taglayin ang kapangyarihan
ng Walang Mukha na Diyos,
kaya gumamit ako ng knockout drugs.
Ngunit ang walang mukha na Diyos
ay ang makapangyarihang tunay na diyos.
Ikaw ay isang marangal na Prinsesa,
ang napili,
at isang taong mas malapit sa Walang Mukha na Diyos.
Kung ilalaan mo ang iyong sarili nang buong puso
sa walang mukha na Diyos,
bababa ang kanilang kalooban
at matupad ang lahat ng iyong mga hangarin.
Kung gayon,
bakit hindi kita dalhin para makita
isang taong mas malapit sa walang mukha na Diyos?
Di ba sabi ko
isa lang sa inyo ang mabubuhay?
Bakit hindi mo ako pinakinggan?
Nakakadismaya!
Kamahalan ang Ikalabintatlong Prinsipe.
Naparito ako para turuan ka
kung paano pamahalaan ang isang bansa,
Hindi ako pumunta dito para uminom
at magpista kasama mo,
ni para panoorin kang pinahihirapan
at pumatay ng mga alilang babae
para masaya.
Grand Tutor,
tumingin ng malinaw.
Nagpa-practice lang ako ng archery.
Halos hindi ito libangan.
Hindi ko pinalampas ang isang shot. Ang aking layunin ay perpekto.
Kamahalan ang Ikalabintatlong Prinsipe,
ikaw ay...
pumatay ng mga inosenteng tao!
Kamahalan!
Ang Ikalabintatlong Prinsipe ay ang Anak
ng Mandate ng Langit.
Maaari niyang gawin ang gusto niya.
Pagbati kay Prinsesa Chun'er.
Kaya ikaw si Zhao Chun'er.
Kamahalan,
dapat tawagin mo akong ate.
Iangat ang iyong ulo.
Itong kasambahay
hindi lang napunit ang damit ko kanina,
pero nabunggo din ako.
Kakaayos ko lang
ang score sa kanya.
Ito ay magiging masyadong maawain para sa
Your Highness para patayin siya.
Gusto kong mabuhay siya sa paghihirap,
hindi kayang mabuhay o mamatay.
Kamahalan, iligtas mo ako!
Hindi ko pa nakilala ang Kamahalan,
paano ako—
Mga bantay!
Dalhin siya sa Zuixian Tower.
Kamahalan, maawa ka!
Iligtas mo ako, Kamahalan!
Pakiusap, maawa ka!
Nakakatuwa. Pinaka nakakatuwa.
Masyadong mabait ang Kamahalan,
hinahayaan ang mga lingkod na ito
rant at rave sa harap mo.
Sister Chun,
Narinig ko lang na pinag-uusapan ka ng iba.
Alam kong isa kang kawili-wiling tao,
pero hindi ko akalain na magiging ganyan ka
napakaganda.
Mayroon akong mas kawili-wiling bagay.
Pakialam ba ng Kamahalan
samahan mo akong tingnan?
Isa lang itong ancestral shrine.
Ano ang nakakaakit dito?
Huwag magmadali, Kamahalan.
Sumama ka sa akin.
O Makapangyarihang Diyos na Walang Mukha,
dinggin ang mga panalangin ng iyong mga mananampalataya.
Ibunyag ang iyong tunay na anyo sa mundo,
ingatan ang kapayapaan ng lahat ng kaharian,
at manatili sa akin magpakailanman.
Sa rebultong ito...
Nakikita ko ang sarili ko sa estatwa na ito!
Nakikita ko ang sarili kong mukha!
Tanging ang mga pinili ng Walang Mukha na Diyos
makikita ang sarili nilang mga mukha
sa sagradong rebultong ito.
Kamahalan,
ikaw ang Anak ng Diyos na Walang Mukha,
ang pagkakatawang-tao ng Diyos na Walang Mukha.
Sa hinaharap, hindi lang ikaw
Hari ng Dakilang Yong,
ngunit pinuno ng buong mundo.
Heneral Qiu Lin!
Sa utos ng Heneral!
Sabay tumabi!
Sa utos ng Hari,
Naka-istasyon si Heneral Qiu Lin
sa Northern Garrison.
Kung wala ang utos ng Hari,
baka hindi siya pumasok sa Ximengcheng.
Nang walang mga utos mula sa parehong Hari
at Heneral Meng En,
walang pinahihintulutang pumasok.
Heneral Qiu Lin.
matagal nang hindi nagkikita.
Heneral Meng,
perpektong timing.
Umalis ako sa Ximengcheng wala pang isang buwan ang nakalipas.
Paano ba yan
lahat ay nagbago kaya
grabe dito?
Ano ang ibig mong sabihin, Heneral Qiu Lin?
hindi ko maintindihan.
Huwag kang tulala.
Alam na alam mo ang mga bantay
ng Ximengcheng
sabay kuha ng order sa akin.
Isang buwan na ang nakalipas,
Inutusan ako ng Hari
sa garison sa hilaga.
Ngunit sa aking pagbabalik,
Nakita kong nahulog si Ximengcheng
sa mga bagong kamay.
Heneral Meng,
sabihin mo sa akin —
sino ang naglabas ng mga nakakatawang utos na ito?
Sino ang nagpalaya sa aking mga alipin?
Sino ang naging aking sariling mga lalaki
sa iyo?
Ang lahat ng ito ay sa kalooban ng Hari.
Tinutupad ko lang ang utos niya.
Balak kong malaman
eksakto kung ano ang pinaplano niya.
Heneral Qiu Lin, alam na alam mo
ang mga kahihinatnan
ng pagpasok sa loob ng palasyo
nang walang utos ng Hari.
Tumanggi akong maniwala
Hinding hindi ako papayagang makita ang Hari.
Pangkalahatan,
aalis na lang ba tayo ng ganito?
Ang dami nilang hinaharang sa amin,
ang daming dumi na tinatago nila.
Kung gayon ano ang dapat nating—
Sa pitong araw,
ito ay magiging Fire God Festival ng Ximeng.
Tatayo si Haring Ximeng sa harap ng kanyang mga tao
upang manalangin para sa mga pagpapala.
Maaari silang magtago sa ngayon,
ngunit sa araw na iyon,
gaano man kalaki ang sikreto,
Ilalantad ko ito sa liwanag.
[Makalipas ang Pitong Araw, ang Diyos ng Apoy
Seremonya ng Sakripisyo]
Ngayon ay Araw ng Pagsamba sa Sunog ni Ximeng.
Ang ating Haring Ximeng at
lahat ng tao ng Ximeng
ay pinagpala at pinoprotektahan
ng Red Fire God.
Ngayon kami ay nagtitipon upang magpasalamat
ang mga diyos para sa kanilang mga regalo.
Tinanggap ng mga diyos ang aming mga alay.
Ipagdasal tayo ni Haring Ximeng.
Mga traydor!
Ang lakas ng loob mong gayahin si Haring Ximeng!
Sakupin sila!
Palibutan ang mga lalaking ito!
Walang nakatakas!
Sa tingin mo ay hinahayaan ka ng isang maskara lamang na magpanggap
maging Haring Ximeng?
Tingnan natin kung anong tanga
inilagay mo sa kanyang lugar.
Ito…
Niloko mo kami!
Zhuge Yue!
Insolent Qiu Lin!
Ang lakas ng loob mong magrebelde!
Alam kong ikaw iyon.
Ngunit ikaw ay anino lamang ng Hari.
Ang tunay na Haring Ximeng
matagal nang namatay sa iyong mga kamay, hindi ba?
Qiu Lin!
Ang lakas ng loob mong tanungin ang pagkakakilanlan ng Hari!
ano?
Patay na ang Hari?
Ang paninirang-puri sa Hari ay isang malaking kasalanan!
Isara mo ang bibig mo!
Sino ka sa tingin mo para magsalita?
Tanga bulag tanga!
Tatlumpung taon na ang nakalipas,
Lumaban ako ng magkatabi
Nandito si Haring Ximeng,
pagsakop sa lupaing ito.
Paanong hindi ko nalaman ang totoong mukha niya?
Zhuge Yue,
gamitin ang iyong ulo.
Pwede ba yang mukha mo
posibleng pumasa para sa isang lalaki lampas kwarenta
may disfigure na mukha?
Nanindigan si Ximengcheng
halos dalawampung taon.
Si Haring Ximeng ay hindi maaaring maging ganito kabata.
Ngunit walang nakakita kailanman
kung ano talaga ang itsura niya.
Siguro...
iba siya sa mga ordinaryong tao.
Sabi nila Haring Ximeng
ay kakila-kilabot na pumangit,
kaya naman nagsusuot siya ng maskara.
Ngunit ang mukha na ito ay hindi mukhang
nakakatakot sa lahat.
Nakita ko na ang lalaking ito dati.
Alipin lang talaga siya
kinuha na doble ni Haring Ximeng.
Zhuge Yue,
Alam kong hindi ka madaling aamin.
Kaya nagdala ako ng kaibigan para sa iyo.
Iharap mo siya!
sino kaya yun
Ito ay Hari ng Lingyue!
Siya ang Hari ng Lingyue!
Anong ginagawa niya dito?
tama yan.
Ito ang Hari ng Lingyue.
Nang masakop ni Haring Ximeng ang lupaing ito,
kinuha niya ang kanyang angkan.
Mapalad siyang nakakita
ang mukha ng Hari sa ilalim ng maskara.
Ngayon ay ipakikilala natin siya
kung sino ba talaga ang lalaking ito.
Narinig mo na ang lahat.
Magsalita.
Ito ba si King Ximeng na kilala mo?
Magsalita ng totoo,
at ang masasarap na tinapay na ito ay sa iyo na.
Sabihin mo sa akin — sino ang lalaking ito?
Kilala mo ba siya?
Siya ba si King Ximeng na kilala mo?
Magsalita ka! Magsalita ka!
Magsalita ka!
Hindi siya si Haring Ximeng.
Mas malakas!
Hindi siya si Haring Ximeng!
Zhuge Yue.
Narinig mo siya.
Ngayon lahat ng nakakita
Ang tunay na mukha ng kanyang kamahalan
ay tinanggihan ang iyong pagkakakilanlan.
Ano pa ang maaari mong ipaglaban?
Naaalala mo pa ba kung sino ka?
Li.
pasensya na po.
Mapapatawad mo ba ako?
Sa pinakamataas na punto ng Mount Wumu,
magkikita kami sa pagsikat ng araw.
Pero huli na ako dumating.
Li, pasensya na.
Sa pinakamataas na punto ng Mount Wumu,
magkikita kami sa pagsikat ng araw.
Pero huli na ako dumating.
patawarin mo sana ako.
Matagal nang nawalan ng katinuan ang Hari ng Lingyue.
Li, pasensya na.
Masyado na akong late.
Paano ang kanyang mga salita
mapagkakatiwalaan?
Masyado na akong late.
Li, pasensya na.
Qiu Lin.
Gamit ang mga salita ng isang baliw
upang ibagsak si Haring Ximeng,
ano ba talaga ang binabalak mo?
Mga walang kwentang loko!
Nakipaglaban ako sa mga digmaan sa loob ng maraming taon.
Nagdala ako ng mga hindi kinakailangang trahedya
sa maraming tribo.
Ngunit ngayon,
Nag-reporma si Ximeng.
Mula ngayon, hindi lang ang Lingyue Clan,
ngunit lahat ng iba pang mga tribo
maaaring panatilihin ang kanilang sariling mga kaugalian
at pamahalaan ang kanilang sariling mga muog.
Maliban sa
bawal na ang pang-aalipin,
lahat ng iba pa ay nananatiling pareho.
Ang taunang pagpupugay ay puputulin sa kalahati.
Hatiin sa kalahati?
totoo ba?
Walang ideya.
ito ay totoo?
Kagagaling ko lang sa estate ni General Qiu Lin
at nakakita ng kakaiba.
Ang pagpawi ng pang-aalipin
sa Ximeng ay kilala ng lahat.
Paano na ikaw
walang alam dito, Heneral,
at gayunpaman panatilihin ang daan-daang mga alipin
sa sarili mong ari-arian?
Heneral, lantaran ka bang lumalaban
ang mga bagong patakaran ng Ximeng,
o may iba ka bang motibo?
Mga bagong patakaran?
Kapag kahit si King Ximeng ay peke,
anong uri ng darn bagong patakaran ay doon?
Nagtatanong ka ba
kung totoo si Haring Ximeng,
o ayaw mong alisin ang pang-aalipin,
sama ng loob na Haring Ximeng
ay nakapinsala sa iyong mga interes,
at ginagamit ito bilang isang dahilan
para magpatay ng buhay at magrebelde?
kalokohan yan!
Tara na.
Mabuhay ang Hari!
Nawa'y lahat ng tribo ng Ximeng
magkaisa bilang isa at umunlad sa mga henerasyon!
Mabuhay ang Hari!
Nag-reporma si Ximeng.
Mula ngayon,
hindi na kailangang lumuhod sa paggalang.
Mabuhay ang Hari!
Nawa'y magkaisa ang lahat ng tribo ng Ximeng
bilang isa at umunlad sa mga henerasyon!
Nagkakaisa bilang isa, umuunlad sa mga henerasyon!
[Anim na taon na ang nakalipas]
Takbo!
Natutunan ko ang larong ito
mula sa dayuhang mangangalakal
bagong dating mula sa Western Regions.
Ang mga lobo sa aming lugar ng pangangaso
3 araw nang nagutom,
namumula na ang mga mata nila sa gutom.
Maaari naming barilin ang mga hayop na ito,
o kaya naman ay barilin natin ang mga alipin ng ibang tao.
Kaya, ito ay kawili-wili?
Zhuge Huai.
Hindi ba medyo masyadong malupit ang larong ito?
Iilan lang sila sa mga aliping babae.
Kung hindi kayang tiisin ng Kamahalan,
Personal kong bibisita sa ibang araw
at padalhan ka ng bagong batch.
Ang aming pamilya Zhuge ay marami.
Takbo!
Zhuge Huai!
Nawala ka na ba sa isip mo?
Takbo!
Tagapagmana ng Tila Yan,
ano ang ibig mong sabihin dito?
Dahil isa itong archery contest,
pagpatay at pagliligtas
na may mga arrow ay pareho.
Kagatin mo siya! Kagatin mo siya!
Tagapagmana Tila Yan.
Sinasadya mo bang gumawa
mga bagay na mahirap para sa akin?
Bawat isa sa atin ay umaasa sa ating sariling kakayahan.
Young Master Huai, bakit natalo
ang init ng ulo mo dahil sa kahihiyan?
Takbo!
Mahusay!
Mag-ingat ka!
Zhuge Yue.
Ngayon ang mainit na sikat ng araw ng pagkakapantay-pantay para sa lahat
sa wakas ay natunaw ang nagyelo na lupa
sabay gapos sa tanikala.
Ang mga gamot na ito
lahat ay inihanda ni Xiao Ran.
Siguraduhing dadalhin niya sila sa oras.
Saka lang pwede
ang Blood on Snow poison sa kanyang katawan
ganap na malinis.
Ipinagkatiwala ko
Hari ng Lingyue sa iyong pangangalaga.
Tara na.
hindi na ako babalik.
Hahanapin ko si Li.
Hari ng Lingyue.
Dito.
Si Li ay
naghihintay para sa iyo sa Mount Wumu.
Siya ay naghihintay
para sa iyo sa mahabang panahon.
Kung hindi ka babalik kaagad,
magagalit siya.
babalik ako.
Hinihintay ako ni Li sa Mount Wumu.
Babalik ako para hanapin si Li.
Babalik ako para hanapin si Li!
Tara na.
babalik ako.
Babalik ako para hanapin si Li!
Kami ni Shiyi
sasamahan sila
sa bundok dumaan sa unahan at bumalik.
Bakit sa tingin mo King of Lingyue
binigyan ako ng ibong may berdeng mata?
Minsan sinabi sa akin ng Reyna ng Lingyue
na sa kanilang wika,
ang ibong may berdeng mata
nangangahulugan ng pagtitiwala.
Ang gemstone na ginamit para sa mga mata nito
ay isang bihirang bato
ng Lingyue Clan.
Masusubok nito ang sinseridad ng magkasintahan.
Ang bawat tao sa isang mag-asawa ay may isa.
Dahil kung magsisinungaling ang alinman sa kanila,
magliliwanag ang bato.
Kung hindi ka naniniwala,
maaari naming subukan ito.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan.
Dapat mong sagutin ang mga ito nang totoo.
Sige.
Zhuge Yue.
Hanggang ngayon,
ilang babae na ba ang nagustuhan mo?
Tatlo.
tatlo?
Ang unang
ay isang alilang babae
mula sa Qingshan Manor ng Great Yong,
pinangalanang Xing.
Ang pangalawa?
Ang pangalawa
ay ang pinuno
ng Xiuli Army sa Great Yan,
pinangalanang Chu Qiao.
At ang huli?
Ang huli
ngayon ay ang aking Reyna Ximeng.
Ngayon naman ako na ang magtanong.
Xing.
Hanggang ngayon, ilan
lalaki nagustuhan mo na ba sa kabuuan?
Tatlo.
Ang una ay libre at ligaw,
matapang at walang pigil.
Siya ay isang agila ng kalangitan.
Yan Xun.
At ang pangalawa?
Ang pangalawa
ay kaakit-akit at walang malasakit, puno ng espiritu.
Nakalulungkot,
namatay siyang bata.
Nagustuhan mo rin si Li Ce?
nagsisinungaling ako sayo.
Hindi ko nagustuhan ang unang dalawa.
Huli lang ang gusto ko.
Siya ay
isang bloke ng yelo,
malamig at malayo,
walang alam sa romansa.
Sino ito
malamig at walang kaalam-alam na bloke ng yelo
pinag-uusapan mo?
Tama siya
sa harapan ko.
Isa rin siyang kapansin-pansing gwapong lalaki,
maganda at pino,
isang bloke pa rin ng yelo.
Bakit ang liit mo?
Natutunan ko ito sa iyo,
ikaw clueless bloke ng yelo.
[Yunlai Inn]
Heneral Cheng.
Kamahalan.
Ito ay kinuha mula sa Tubu noong araw na iyon.
Nakalimutan kong ibalik sa oras na iyon.
Lalo na ngayong dumating ako
upang ibalik ito sa Iyong Kamahalan.
Inayos mo ito?
Sa hinaharap,
mangyaring maging mas maingat, Kamahalan.
Kung walang importante,
makabubuting huwag nang umalis sa palasyo.
Kung mayroon man
mangyari sa Kamahalan,
ito ay magiging
Ang pagkawala ng kanyang kamahalan.
Ibig sabihin ay
responsibilidad din natin ito.
Espesyal na tinawag mo ako
para lang sabihin ito?
Oo.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin, Heneral Cheng.
Nasira ang jade pendant.
Itapon mo na lang.
Kamahalan.
Bakit ang bilis mong lumabas?
Naiwan mo ang balabal
sinadya mong bumalik kay Heneral Cheng.
Narinig ko si Ximeng
natuklasan ang isang minahan ng itim na ginto.
Kaya mo bang isuko lahat
at tumakas kasama ang aliping babae na iyon?
Kung gayon hindi dapat ang sugat
mula sa Qingshan Manor
gumaling din?
Jing Xiaoliu.
Bakit hindi mo magawa?
Bakit kailangan mo akong itulak ng ganito?
Kalimutan mo na ako.
Kunwari lang talaga ako
namatay sa nagyeyelong lawa.