kamusta na siya?
Gumamit ako ng acupuncture
upang ayusin ang kanyang dugo at qi.
Hindi makakarating ang lason
kanyang puso pansamantala.
Magigising na siya pagkalipas ng ilang araw.
Pero...
Pero ano?
Sa halip na neutralisahin ang lason na ito,
Maaari ko lamang pabagalin ang pag-unlad ng lason.
Pero hindi ko magawa sa pagkakataong ito.
Kung hindi pa rin natin mahanap ang antidote,
Siya ay may isang buwan sa pinakamahusay,
10 araw lang sa pinakamalala,
at hindi ko siya mailigtas.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 25]
Ang Great Yan ay nagtiis ng mga buwan
ng matinding tagtuyot ngayong taon,
iniiwan ang ani ng taglagas mahirap.
Maliban sa Hongchuan at Pale Tribes,
na may mga sobra,
isinulat ng mga matatanda ng ibang tribo
para humiling ng mga pang-emerhensiyang suplay ng butil.
Gayunpaman...
Gayunpaman, ang mga kamalig
sa Kabisera ng Great Yan
matagal nang ginagamit
para matustusan ang militar.
Ano naman
ang elder ng Hongchuan Tribe?
Elder Tubu
ng Hongchuan Tribe na inaangkin
na dahil sa patuloy na pag-ulan
nitong mga nakaraang araw,
sumiklab ang kanyang sakit sa paa,
kaya humingi siya ng leave
para gumaling sa bahay.
Hindi ba nagkaroon ng matinding tagtuyot
para sa mga buwan?
Bakit?
Nanalangin ba ang Hongchuan Tribe para sa ulan?
Paano si Elder Pale?
Nagkaroon din ba siya ng rayuma?
Si Elder Pale ay nangaso sa Mount Hei
noong nakaraang araw.
Nabalian daw ang paa niya
dahil nagulat ang kanyang kabayo.
Kamahalan,
masyadong malayo ang kanilang pupuntahan.
Ayaw lang nila
upang ilabas ang kanilang labis na butil
para sa mga emergency.
Anong klaseng palusot ang mga iyon?
Kamahalan,
hindi natin masisisi ang mga matatanda.
Sa pagkatalo ni Great Yan,
bawat tribo ay dumanas ng matinding kaswalti.
Maliban sa
ang medyo mayamang Hongchuan
at Maputlang Tribong,
ang ibang mga tribo
halos wala nang lakas paggawa
para sa pagsasaka.
Sina Elder Hongchuan at Elder Pale
nakita ang pagkatiwangwang sa ibang mga tribo
at natatakot, kaya ayaw nila
upang ilabas ang kanilang butil.
Magpakita ng kaunting awa.
Huwag mo akong hawakan.
gumising ka na.
Ama.
Magpakita ng kaunting awa.
anak ko!
-Ina!
-Anak ko!
Inay!
anak ko!
Bumalik ka.
Inay!
Sir, pasensya na po.
May sakit ang nanay ko
at hindi kinikilala ang sinuman.
Patawarin mo siya.
Ang aking asawa ay nasa hukbo ng Great Yan.
Nakipagdigma siya at hindi na bumalik.
Nawala sa isip ang nanay ko sa paglipas ng mga taon,
at hindi na niya kinikilala ang mga tao.
Ngunit
nakikilala niya ang tunog
ng kampana sa renda ng kabayo.
Sa tuwing dadaan ang mga sundalo,
susunggaban niya sila
at tawagin ang pangalan ng asawa ko.
Anak, bumalik ka na.
anak ko.
Sir, patawarin mo kami!
Anak, bumalik ka na.
anak ko.
Binigyan ako ng anak ko ng pera.
Salamat, Sir.
-Binigyan ako ng anak ko ng pera.
-Salamat, Sir.
Noong nakaraan,
[Capital of Great Yan]
ang aking ama at ang Emperador ng Dakilang Yong
nasakop ang karamihan sa hilagang-silangang kapatagan.
Ang Emperador ng Dakilang Yong
itinalaga ang lugar sa hilaga ng Yanming Pass
bilang Mahusay Yan
at ibinigay sa aking ama.
Sabi niya
kung ang teritoryo ng Great Yong ay isang lobo,
pagkatapos ay Mahusay Yan
magiging ulo ng lobo.
Hangga't binabantayan si Great Yan,
dalawang-katlo ng mga hangganan ng Great Yong
magiging ligtas.
Para bantayan
itong dalawang-katlo ng mga hangganan,
itinayo ng aking ama ang lungsod na ito.
Ang mga pader ng Kabisera ng Great Yan
mananatiling hindi magagapi hanggang ngayon.
Ipinakikita nito ang pananaw ng yumaong hari.
Ngunit ngayon, tanging ang mga pader ng lungsod
manatiling matatag.
Ang buong Great Yan
ay nakaunat na sa mga limitasyon nito.
Cheng Yuan,
Nabigo akong ipagtanggol si Great Yan
o ang pamana ng aking ama.
Kamahalan.
Kung wala ka,
Matagal nang wala si Great Yan.
Si Great Yong ay isang lobo,
at ang Biantang ay ang malawak na kagubatan
nakapalibot sa lobo.
Natalo kami sa labanan sa Longyin Pass.
Kung nanalo kami,
aatake na sana ang lobo
mula sa magkabilang panig
at maging ating biktima.
Ginawa mo ito hindi lang para kay Queen Chu
ngunit para kay Great Yan.
Maaaring hindi ka maintindihan ng iba,
pero ginagawa ko.
Sa labanan laban kay Biantang,
Kamahalan, si Reyna Chu lang ang nawala sa iyo,
pero nandito pa rin kami ni Great Yan.
Mahusay Yan, ikaw, at ako ay iisa.
Buhay o kamatayan, kaluwalhatian o kahihiyan,
sa langit o impiyerno,
palagi at magpakailanman,
ako
tumayo kasama mo, Kamahalan.
♪ Napakalawak ng langit ♪
♪ Ang madilim na ulap ay kulay abo ♪
♪ Bumubuhos ang ulan ♪
♪ Lumilipad ang agila ♪
♪ Sa malawak na ilang ♪
♪ Umihip ang hangin ♪
♪ Ako ay walang takot sa kamatayan ♪
♪ At hinding hindi ako magsisisi ♪
♪ Ang malungkot na itim na agila ♪
♪ Ay lumilipad laban sa liwanag ♪
♪ Nasaan ang aking bayan? ♪
♪ Sa malawak na mundo ♪
♪ Wala akong pinanggalingan ♪
♪ At walang patutunguhan ♪
♪ Isang pares ng matigas na pakpak ♪
♪ Ipinanganak para lumipad ♪
wag kang tumingin.
umuwi ka na.
Go, go.
Narito ang iyong tsaa.
Sorry sa paghihintay.
Sir.
Sino ang mga bangkay na iyon
nakasabit sa tarangkahan ng lungsod doon?
Sila ay mga alipin
mula sa Palasyo ni Haring Ximeng,
pinatay ni Haring Ximeng
para magkamali.
3 araw na ako dito.
Araw-araw, iba't ibang tao
mabibitin dito.
Ilang tao
pumapatay ba si King Ximeng isang araw?
Panatilihin ang iyong boses, Miss.
I can see you two are not from Ximeng.
Masyadong kitang-kita
para sabihin ang mga ganyang bagay sa kalye.
Kung marinig ito ng mga sundalong Ximeng,
not to mention kayong dalawa,
kahit ako hindi na mabubuhay.
Mga alipin ba ito
bagong inihandog kay Haring Ximeng?
Oo.
Umakyat ka sa bundok palabas ng gate na ito,
at makakarating ka sa palasyo.
Masiyahan sa iyong tsaa.
Titingnan ko ang ibang mga bisita.
Yue Shiyi?
Yue Shiyi.
bakit ka nandito?
Sumama ako kay Young Master
upang iligtas ang Reyna ng Lingyue.
Sa napagkasunduang lugar,
hindi siya nagpakita.
Kaya bumalik ako sa lungsod
upang makahanap ng ilang mga pahiwatig
at nagkataong nakilala kita.
Muling sumiklab ang kanyang lason.
Siya ay nagpapagaling
sa lugar ng Reyna ng Lingyue.
Wala siyang panganib sa ngayon.
Bilisan mo.
Ang mga ito ay kailangang ipadala
sa panloob na palasyo ngayong gabi.
Hindi natin maantala.
Bilisan mo.
Bakit ang mga karwahe na ito
iba sa mga nakita natin?
Tanong ko sa paligid sa mga karaniwang tao.
Sa ilalim ng mga itim na telang ito
ay mga personal na babaeng alipin
ipinadala sa palasyo.
Dahil sa kanilang espesyal na katayuan,
hindi sila makikita,
kaya natatakpan sila ng itim na tela.
Nagpunta ako sa scout sa maghapon.
Palasyo ni Haring Ximeng
ay itinayo laban sa bundok,
suportado ng malalaking bato.
May panloob na palasyo
sa loob ng palasyo ng hari.
Ang panlabas na palasyo
ay isang mahabang stone-stepped corridor.
Ang panloob na palasyo
ay kung saan nakatira si Haring Ximeng.
Yung mga karwaheng natatakpan ng itim na tela
dapat ang mga
ipinadala upang maglingkod sa panloob na palasyo.
Ipagpalagay ko kaya.
Kung ang mga karwahe na iyon
makapasok sa loob ng palasyo,
bitawan mo ako.
Dati akong alipin sa Zhenhuangcheng.
Mas alam ko kaysa sa iyo
paano hindi ma-expose.
My Lady,
dapat mong tandaan na malinaw ang mapa na ito.
Maraming mga landas sa bundok
sa panlabas na palasyo
upang makatakas mula sa.
Pero priority natin
ay umalis muna sa panloob na palasyo.
Baka hindi natin kayanin
upang makapasok sa loob ng palasyo ni Ximeng,
kaya dapat umasa ka sa sarili mo
para alalahanin ang paraan para makatakas.
Ang panloob na palasyo ay nakapaloob
sa pamamagitan ng 8 layer ng octagonal na mga pader ng palasyo.
Bawat daan patungo sa isang lugar,
pa wala din kahit saan.
Ang lupain ay kumplikado.
Dapat mong tandaan
malinaw ang bawat pagliko.
Kapag nagkamali ka ng tinidor,
ito ay magiging lubhang mahirap na makalabas.
Pagkatapos mong makapasok sa panloob na palasyo ni Ximeng
at kunin ang antidote,
maaari kang lumabas sa pamamagitan ng south corner gate
sa pamamagitan ng landas sa bundok ng panlabas na palasyo.
Hihintayin ka namin ni Minglu doon.
sasama ako sayo.
Pumunta lang ako para tingnan si Young Master.
Na-coma pa siya.
Wala akong maitutulong ng malaki sa pananatili dito.
Kaya kong mag-isa dito.
Gabi na.
Tara na.
Bilisan mo, bilisan mo!
Bago ang ikatlong panonood,
siguraduhing ipadala ang mga ito
sa loob ng palasyo!
Bilisan mo, bilisan mo!
Bumaba ka na!
Bilisan mo!
Maghintay ka dito.
babalik ako agad.
Ang insenso na ito
napakabango.
Siguro para makapagpahinga tayo.
mata ko!
wala akong makita!
May mali sa insenso na ito!
Ipikit mo ang iyong mga mata dali!
mata ko!
wala akong makita!
hindi ko makita!
mata ko!
Mabilis na takpan ng tela ang iyong mga mata!
Binabati kita.
Magiging babae kayo ni Haring Ximeng.
Mula ngayon, mabubuhay ka sa karangyaan.
Hindi mo na kakailanganin ang iyong mga mata.
Ang panloob na palasyo ay nakapaloob
sa pamamagitan ng 8 layer ng octagonal na mga pader ng palasyo.
Ang lupain ay kumplikado.
Dapat mong tandaan
malinaw ang bawat pagliko.
Kapag nagkamali ka ng tinidor,
ito ay magiging lubhang mahirap na makalabas.
Ang mga babaeng alipin
napiling pumasok sa panloob na palasyo
tatakpan ng
isang plum blossom mark sa kanilang mga braso.
Gamit ang markang ito,
papapasukin ka nila.
Ituloy mo.
Sumulong.
Bilisan mo.
sino ka ba
Kamahalan.
Ako ay isang refugee na tumatakas mula sa Great Yan.
Parehong namatay ang mga magulang ko.
Kinailangan kong gumala sa Ximeng para mabuhay.
Isang refugee.
Kung gayon bakit may mga galos sa talim
sa likod mo?
May nakasalubong akong mga tulisan sa daan.
Ako ay malubhang nasugatan
at sinubukan kong makatakas dito,
para lang mabuhay.
Ako ay dumating upang pagsilbihan ka ng kusang-loob.
Handa akong pagsilbihan ka.
Hangga't kaya kong mabuhay at makakain,
Lagi akong mananatili sa tabi mo.
Halika dito.
May hawak kang armas kanina?
sino ka ba
Nasaan ang antidote sa Blood on Snow?
Sabihin mo sa akin, o papatayin kita.
Ikaw ang tunay na Haring Ximeng.
Magmadali!
Ay hindi. Sila ay mga sundalong Ximeng.
Go!
Sa ganitong paraan!
Sa ganitong paraan! Habulin mo sila!
Magmadali!
Tumigil ka! Habulin mo sila!
Tumigil ka!
-Nalantad kami! Magmadali!
-Huwag tumakbo!
-Sa ganitong paraan!
-Tumakbo! Takbo!
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Alam ko kung sino ka.
Pitong taon na ang nakalipas,
isang nakatakas na alipin ng Great Yong
nagtayo ng hukbo sa Zhenhuangcheng
kasama ang Tagapagmana ng Mahusay na Yan,
hinuhuli ang yumaong emperador ng Great Yong
off guard.
Iginagalang kita sa iyong tapang.
Nang ang katawan ni Zhuge Yue
ay ibabalik mamaya,
Hahayaan kitang mamatay ng magkasama.
Pinagtaksilan mo kami.
Ano ang gagawin mo kay Zhuge Yue?
Para iligtas ka, Zhuge Yue
ipinagpalit ang buhay niya sa akin.
Sinira muna niya ang kanyang pangako
at tumanggi na maging alipin ko.
Kahit hindi ko siya patayin,
hindi na siya mabubuhay ng mas matagal.
Ayokong patayin ka.
Huwag mong pilitin ang kamay ko.
Ang Emperador ng Dakilang Yong ay walang kakayahan.
Isang babaeng aliping lamang
ay naging Mahusay Yong
at si Great Yan nakabaligtad.
Narinig ko na inalis mo rin ang pang-aalipin
sa Biantang.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang mga alipin ang pinakamababa
at mababang hayop.
Halos wala silang sapat na makakain o maisuot
at bahagya silang tinuturing na tao!
At walang kabuluhan ka pa ring umaasa na iligtas sila?
ayos lang.
Pagkatapos ay ipapaalam ko sa iyo
ano ba talaga ang alipin.
Itapon siya sa slave pen.
Hayaan mo siya at ang kanyang mga kasama
magkasundo kayo.
Xing.
Xiao Ran.
Nasaan si Xing?
Nandito rin ba si Xing?
Humiga at huwag gumalaw.
Naglalagay ako ng acupuncture needles.
Ang mga karayom na ito ay maaaring pansamantala
sugpuin ang init na lason sa iyong katawan,
para mabuhay ka pa ng ilang araw
hanggang makuha mo ang antidote.
Xing.
Lalabas ako para magtimpla ng gamot mo.
Tahimik na humiga at huwag gumalaw.
May konting ingay sa labas.
Pumunta na si Heneral Chu
King Ximeng's Palace para sa iyong panlunas.
Natatakot ako na may problema siya.
Walang tao sa kwarto!
Dapat nasa malapit lang sila.
Patuloy na maghanap!
Ang tupa ay nahulog sa bitag.
Bakit hindi ka pa kumikilos?
Totoo ba ang iyong layunin?
Yan ang castor powder
Matagal akong nagdedevelop.
Huwag mong sayangin.
Walang tao dito.
-Walang tao dito.
Kamahalan,
Nabigo akong patayin si Zhuge Yue.
Ang aking mga kasalanan ay mabigat.
Parusahan mo sana ako, Kamahalan.
Basta papatayin mo si Zhuge Yue,
Bibigyan kita ng antidote
sa Dugo sa Niyebe.
Kamahalan.
Maaari kong bigyan ka ng panlunas,
ngunit dapat mong kunin
ang loko mong tao at umalis ka na,
ang higit pa ay mas mabuti.
Mula ngayon, wala nang Lingyue Clan
sa Ximeng.
Basta masunurin sila
maging mga taong Ximeng
at isumite sa akin,
Ililigtas ko ang kanilang buhay.
Salamat, Kamahalan.
Oo nga pala,
May regalo ako sayo.
Sumunod ka sa akin.
Sige.
Baze!
May isang bagay na hindi ko naisip.
Sabi mo kanina sa Biantang,
hindi sinasadyang hinayaan mong makatakas si Zhuge Yue,
at na nagsinungaling ka dahil sa takot sa akin.
Dahil alam niyang gusto mo siyang patayin,
bakit siya maglalakbay ng libu-libong milya
mula sa Biantang para iligtas ka?
Kaya pinatawag ko si Baze para magtanong.
Hindi ko siya inaasahan
para maging loyal sayo.
Kahit paano ko siya pinahirapan,
pilit niyang binitawan si Zhuge Yue
at pribadong pumunta para magpadala sa kanya ng mensahe,
hinihiling sa kanya na pumunta at iligtas ka,
habang wala kang alam tungkol dito.
Isa siyang loyal subordinate.
I think you must like him very much,
kaya iniligtas ko ang kanyang buhay,
bilang gantimpala para sa iyo.
Tandaan,
hindi siya mag-iisa.
Kung mangyari muli,
matatanggap mo
mas maraming gantimpala.
Kung sino man ang pumatay sa kanya
maaaring magkaroon ng 2 steamed buns ngayong gabi.
-Huwag tumakbo!
-Tumigil ka!
Pumunta ka.
Mag-ulat!
Kamahalan.
Ibinalik na ni Heneral Meng En
Zhuge Yue mula sa Great Yong.
Ibig mong sabihin
ibinalik niyang buhay si Zhuge Yue?
Eksakto.
Maghintay ka sa main hall.
Ipatawag ang Reyna ng Lingyue.
Oo.
Kumain.
Pagbati, Kamahalan.
Zhuge Yue.
Diba sabi ko patayin mo siya?
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Hindi ko siya kayang patayin.
Nalason ka
sa pamamagitan ng aking castor powder.
Malapit ka nang magdugo
mula sa iyong 7 orifice at mamatay.
Huwag gumalaw kung gusto mo ng antidote.
Nasaan si Chu Qiao?
Isang tao, patayin mo siya!
Dali, dukitin mo ang kanyang mga mata!
Itigil mo na ang pagtatago ng gwapo mong mukha,
Su Gulin.
ano sabi mo
Ikaw kasi, di ba,
Su Gulin?
tumahimik ka!
Noong nasa Great Yong ako,
May narinig akong kwento.
Tatlumpung taon na ang nakalipas,
may isang alipin sa Ximeng,
pinangalanang
Su Gulin.
Nakipagkaisa siya sa ilan pang alipin
upang labanan ang pang-aapi
ng mga may-ari ng alipin sa Ximeng,
ngunit ipinagkanulo ng kanyang kapwa alipin.
Ang mga may-ari ng alipin sa Ximeng
binigyan siya ng pinakamalupit na parusa
ng pagba-brand sa mukha niya,
pagbatak ng salitang "alipin" sa kanyang mukha.
Akala ng lahat
na si Su Gulin
namatay dahil sa parusa sa pagba-brand,
ngunit walang nakakaalam kung paano siya nakaligtas.
Maya-maya, bumalik siya sa lupaing ito
at pinarusahan ang kasamaan ng kasamaan,
at sa halip ay naging
ang pinakamalaking may-ari ng alipin sa Ximeng,
Su Gulin.
Ikaw ay...
mula sa pamilya Zhuge.
Ang pamilyang Zhuge
ay ang pinakamalaking may-ari ng alipin
na nagpapanatili ng mga alipin
para sa Emperador ng Dakilang Yong.
Sa tingin ko dapat mas alam mo kaysa sa akin
na ang lahat ng mga aliping ito
ay hangal at kasuklam-suklam.
Dapat tumayo ka sa tabi ko.
Bakit mo gustong iligtas ang isang babaeng alipin?
Tatanungin ulit kita,
nasaan ba talaga si Chu Qiao?
Huli ka na.
Siya ay naging
napunit
at kinakain ng kanyang uri.
Patayin siya! Huwag mo akong pansinin!
Walang aalis dito ng buhay ngayong gabi!
Ayokong masaktan ka.
Wala akong choice.
Ikaw...
Ikaw at ang iyong angkan
ayoko nang mabuhay?
Gusto kitang patayin
para lang mabuhay ang angkan ko.
Patay na si Baze.
Baze,
pasensya na po.
Hindi kita hahayaang mamatay ng walang kabuluhan.
Hindi na ako mananakot sayo.
Lahat ng ito
tapos na!
Patayin mo ako,
at hinding hindi mo makukuha
ang antidote para sa Blood on Snow.
Ang Hari ng Lingyue ay mamamatay.
Mamamatay din si Zhuge Yue.
Mamamatay ka rin!
kamusta ka na?
Zhuge Yue,
W-wala na akong utang sayo.
Lingyue.
Chu Qiao...
ay...
sa panulat ng alipin.
Iligtas mo siya dali.
Ayokong may utang na loob sa kanya.
Aalis na ako sa clan ko
sa iyo upang protektahan.
pangako ko sayo.
Zhuge Yue,
pwede mo ba akong yakapin?
Gagawin mo lahat
ilibing kasama ko.
Lahat ay umatras sa labas ng panloob na palasyo!
Patayin ang mga trespassers!
Xing.
Natatakot ako sa pagkakataong ito,
buhay at kamatayan ang tunay na maghihiwalay sa atin.
Huan Huan.
Nawalan ako ng Great Yan.
Maaari mo ba akong tulungang maibalik ito?
Ang pinakamabilis na paraan para palamig siya
ay ilubog ang kanyang buong katawan sa tubig ng yelo.
Lagi mo akong pinoprotektahan.
Ngayon,
turn ko na para protektahan ka.