Chun'er.
Ako ay pinagtaksilan ni Huan Huan
at nawalan ng kontrol sa Great Yan.
Sana matulungan mo ako
bawiin mo si Great Yan.
Bakit kita tutulungan?
Ikaw ay walang iba kundi isang inabandunang sangla ngayon.
Anuman ang iniisip mo,
Susubukan ko.
Kaya kong gawin ang lahat,
kahit na ito ay nangangahulugan ng panganib sa aking buhay.
Tulungan mo lang ako.
Nadumihan mo na ito.
ayoko na.
ako ngayon
isang makapangyarihang Prinsesang Tagapagtanggol ng Estado.
Kung gusto mo akong makita,
pumunta sa Mansion ng Prinsesa
para humiling ng audience.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 35]
[Mansion ng Prinsesa]
Sabi ng aming Prinsesa
kung gusto mo siyang makita,
dapat lumuhod ka dito ng 24 oras
upang magkaroon ng karangalan sa pagpasok.
Sabi din ng ating Prinsesa
siya lang...
sinusubukan kang takutin.
-Para takutin ka.
Binigyan ka niya ng 4 na oras.
-Apat.
Sumunod ka sa akin.
Yan Xun.
alam mo ba
Dati gusto talaga kita.
Pero sinira mo ako.
Wala akong nararamdaman sayo ngayon.
Bakit kita tutulungan?
Chun'er.
Wala akong kapangyarihan ngayon.
Ang kinabukasan ng Great Yan ay nasa panganib.
Kung mabibigyan mo ako ng 5,000 sundalo,
Kaya kong bawiin si Great Yan.
Hangga't payag ka,
Handa akong tubusin ang lahat
sa nakaraan.
Ganoon ba?
Payag ka ba talaga
para gumawa ng kahit ano para sa akin?
ako ay.
Magpalit sa mga damit na ito.
Teka.
Magpalit ka na dito.
Li Yan.
Chun'er.
miss na miss na kita.
Li Yan.
Hindi.
Ang mga kilay na ito ay hindi mukhang
iginuhit niya ang mga ito!
Chun'er.
Chun'er!
♪ Ang alikabok sa mundo ♪
Chun'er.
bakit naman
♪ Madaling tinatangay ng hangin ♪
Bakit mo ako ginaganito?
Chun'er.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
♪ Sino ang mananatiling kalmado ♪
na ikaw ay anak ng Empress?
Bakit mo ako hinayaang mamatay mag-isa?
♪ At huwag kang matakot? ♪
♪ Isang bahagyang ripple ♪
Alam mo bang galit ako sayo?
Galit ako sayo!
♪ Ang lumulutang na buhay ay nakasabit sa isang sinulid ♪
-Chun'er!
-I hate you!
Galit ako sayo!
Chun'er!
♪ Habang hinihila, mas lumalambot ♪
Chun'er.
♪ Sino ang maglakas-loob na magsabi ng forever? ♪
♪ Hayaan mo na ♪
Isa kang pinapaboran na anak ng langit,
♪ Mga sama ng loob at biyaya
ay hindi kailanman sinadya upang maging ♪
isang marangal na Prinsesa.
Hindi ka dapat kasali
sa labanang ito.
♪ Bakit kailangan mong kumuha at humingi ng labis? ♪
hindi ko sinabi sayo
dahil gusto kitang protektahan.
♪ Maghabi ka ♪
♪ Mga dakila at maluwalhating dahilan ♪
Gusto kita
upang mamuhay ng masaya,
♪ Magkaharap kami ♪
kasiyahan, at magandang kapalaran.
♪ Ang malakas na bagyong magkasama ♪
♪ Kahit sobrang sakit ♪
♪ Hindi man lang kami kumikibo ♪
Ako...
♪ Bakit sa mundong ito ♪
hindi nakarating sa...
♪ Ang pinakamatibay na puso
at pinakamalakas na kaluluwa ♪
sabihin mo...
kahit ano.
Chun'er.
nandito ako.
Hindi ako nakarating sa...
hindi nakarating sa...
Mga bantay!
Chun'er, gising ka na.
Partikular na nagkaroon ako ng isang tao
maghanda ng Dew Lotus Soup.
Naalala ko paborito mo yun.
Sa mga hapon ng tag-araw,
lagi kang may mangkok.
Pakinggan ang aking mga utos!
Ang bruhang ito ay pinangalanang Chu Qiao.
Siya ay isang kriminal na alipin ni Great Yong.
Ginaya niya ang Faceless Saintess
at naghimagsik laban sa Dakilang Yong.
Ngayon, sa harap ng Jiuyou Platform
sa Jinsheng Palace,
susunugin siya ng buhay
bilang babala sa publiko!
Yan Xun.
Tulad ng sinabi ko sa iyo,
ang lugar na ito ay nagtataglay ng napakaraming masamang alaala.
Mas mabuti kung hindi ka sumama.
Ngunit hindi ka nakinig
at nagpumilit na sumama.
Makatitiyak ka,
ayaw mo ba ng tulong ko?
Nainform na ako
Kanyang Kamahalan ang Ikalabintatlo.
Kapag namatay na si Chu Qiao,
papahiram kami ng tropa
ng mga imperyal na guwardiya ni Zhenhuangcheng
para tulungan kang bawiin si Great Yan.
Salamat, Prinsesa Chun'er,
at ang Kanyang Kamahalan ang ikalabintatlo.
Yan Xun,
nagsinungaling ka sa akin.
Lumapit ka sa akin,
hindi para manghiram ng tropa.
Magsalita.
Saan nakakulong si Chu Qiao?
hindi ko alam.
Nakulong siya sa doghouse
ng Ikalabintatlong Prinsipe.
Ang antidote para sa pulbos na pampalambot ng kalamnan.
Ang pangalan ko ay Chu Qiao.
Dati akong alipin sa Great Yong,
at ngayon ako ang Reyna ng Ximeng.
Kilala ko itong si Chu Qiao.
Dati siyang alipin sa Qingshan Manor
at kalaunan ay tumalikod kay Great Yong.
Zhao Chun'er at Zhao Yang,
kasama ang bruhang si Jia Meng,
ginamit ang Faceless God Sect
para apihin ang mga karaniwang tao.
Lahat ng kilos nila
ay naglalayong isama si Ximeng.
totoo ba ito?
Paano nangyari ang ganoong bagay?
Ang kasalukuyang Ximeng
ay isang bagong mundo.
Walang alipin doon,
at walang walang ingat na makakatapak sa
ang buhay at dignidad ng iba doon.
Bawat karaniwang tao
mabubuhay ng patas sa mundong ito.
Ang ganitong Ximeng ay hindi
maging dependent sa Great Yong,
ni hindi ito mag-uugnay kailanman
kasama si Great Yong!
Inalis na ni Ximeng ang pang-aalipin?
Hindi mo pa alam diba?
Narinig ko na maraming alipin
mula sa ating Dakilang Yong
tumakas sa Ximeng.
Nitong mga nakaraang araw,
sa pamamagitan ng pagbibigay sa akin ng buntot ng kuneho
at pinapakain ako ng lotus soup,
maganda ang pakikitungo mo sa akin.
Para ba sa plano ngayon ang lahat?
Ang Jiuyou Platform na ito
ay umangkin ng 16 na kaluluwa ng pamilya Yan.
Si Chu ang huling mahalagang tao sa akin
sa mundong ito.
Hinding hindi ko hahayaang magdusa siya
ang pinakamaliit na pinsala dito.
Yan Xun.
Mayroon ka bang
hindi kailanman pinagsisihan ito?
Patayin mo na lang ako.
Ang ama ng aking anak
ay pinatay mo,
at namatay din ang nanay ko dahil sayo.
Sa mundong ito,
wala na akong natira.
Bakit hindi mo tapusin ang buhay ko
gamit ang sarili mong mga kamay?
Sa ganitong paraan, wala na akong sakit
o mga kalakip.
Chun'er.
Yan Xun.
Lahat ng mga bagay na ito
ay ginawa ni Zhao Chun'er,
kasama ang pagdadala
ang Faceless God Sect.
Ngayong patay na ang mamamatay-tao,
pwede ba ako pumunta?
Hindi ba ako makakapunta?
tumahimik ka.
Mabilis, iligtas ang Prinsesa!
Ang paghawak sa isang prinsipe na bihag ay isang malaking krimen.
Kung may hindi pagkakaunawaan
sa Ximeng, Great Yan, at Great Yong,
maaari nating ibaba ang ating mga armas
at pag-usapan ito.
Ngunit kung pipilitin mong lumaban,
ibig sabihin
paggawa ng isang kaaway ng Great Yong.
Chu.
Huwag maniwala sa kanila.
Ganyan sila nanloko
ang pamilya Yan noon.
Kung hahayaan natin si Zhao Yang,
mamamatay pa rin tayo.
Qingshan Manor, pakinggan ang aking mga utos!
Kunin ang Hari ng Dakilang Yan
at Chu Qiao nang buong lakas!
Sino ang mangahas!
Zhuge Yue,
makipagtulungan sa akin.
Sabay tayong aalis dito.
Zhuge Yue.
Binigyan kita ng choice minsan.
Gusto kong umalis ka kasama ko.
Ikaw mismo ang sumuko sa landas na iyon.
Ngayon,
Ako si Zhuge Yue, Chief ng Qingshan Manor.
nagsisinungaling ka.
Bumalik ka lang sa Qingshan Manor
para iligtas ako.
Zhuge Yue,
sabay tayo.
Mali ka.
Kahit wala ka,
ang dugo ng pamilya Zhuge
dumadaloy pa rin sa mga ugat ko.
I'm destined to belong to
Qingshan Manor sa buong buhay ko.
Dapat may malinaw na linya
sa pagitan mo at ako.
Zhuge Yue,
hindi ito ang tunay mong iniisip.
Kung ano ang tunay mong iniisip
ay iyon bilang miyembro ng pamilya Zhuge,
ayaw mong maging katulad nila.
Hindi ka kailanman nabuhay nang malaya o komportable
dahil bawat sandali sa Qingshan Manor
nagdala sa iyo ng sakit at paghamak!
Sa tingin mo ba ganoon mo ako kakilala?
Kilala kita,
Zhuge Yue.
Kilala kita tulad ng pagkakakilala mo sa akin.
Kung gayon,
sasabihin ko sayo ngayon.
Gayunpaman maraming utang sa dugo
Qingshan Manor bear,
Dinadala ko rin sila.
Sa kaso ni Yan Shicheng,
Ako ang nag-abot ng ebidensya
ng kanyang paghihimagsik sa Kanyang Kamahalan.
Alam kong peke iyon,
at alam ko kung ano ang presyo ng pamilya Yan
magbabayad para dito.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Tapos tanungin mo siya.
Yan Xun,
totoo ba lahat ng sinabi niya?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Dahil akala ko
may konsensya pa siya.
Akala ko iiwan ka sa pangangalaga ko
ay talagang isang pansamantalang panukala.
Pero hindi ko inaasahan na pipili pa rin siya
kanyang Qingshan Manor
at ang pamilya Zhuge.
Sa tingin mo ba
matutulungan mo akong makatakas sa pamilya Zhuge?
Nakakatawa.
Pag-aalis ng pang-aalipin at pagtigil sa mga digmaan?
Katarungan at kalayaan?
Buksan ang iyong mga mata at tingnan
kung sino talaga ang tinulungan mo.
Kung hindi mo ipinatupad
mga bagong patakaran sa Ximeng,
Hindi kailanman magkakaroon ng
si Great Yong ang pinakamaliit na interes
sa isang tigang na lupain.
Akala mo nakakatulong ka
Nakatakas si Yan Xun kay Zhenhuangcheng.
Ngayon tingnan mong mabuti.
Pagkatapos ng lahat ng ito,
hindi pa ba siya nauwi dito?
Yan Xun,
ikaw ang bagong Hari ng Dakilang Yan.
Willing ka ba talagang sumuko
ang mga tao ng Great Yan
at ang iyong trono para sa isang aliping babae?
Si Chu Qiao, isang kriminal na alipin ng Great Yong,
ay nakipagsabwatan kay Yan Xun,
Hari ng Dakilang Yan,
na maghimagsik laban kay Great Yong.
Qingshan Manor, makinig sa aking utos!
-Narito!
Arestado silang dalawa!
-Oo!
Teka!
May utos ang kanyang kamahalan.
Palayain si Empress Dowager Xiuli ng Biantang
at Hari ng Dakilang Yan,
Yan Xun, kaagad.
Young Master Zhuge,
hahayaan mo na lang ba sila
nang walang ginagawa?
Tinangka nila akong patayin
at Ama.
Ito ang utos ng Kanyang Kamahalan.
Huwag mong gamitin si Ama para takutin ako!
Nararapat silang mamatay
para sa pagtatangkang patayin ako!
Kamahalan ang Ikalabintatlong Prinsipe,
Nagpadala si Biantang ng mga sugo
upang hilingin sa Kanyang Kamahalan na palayain sila.
Mangyaring isaalang-alang ang malaking larawan,
at huwag sumuway sa kalooban ng Kanyang Kamahalan.
Sunog! Sunog!
Isang nakakatakot na tanda! Isang nakakatakot na tanda!
Ito ang parusa ng Walang-mukhang Diyos!
Ang Ikalabintatlong Prinsipe
nagalit ang walang mukha na Diyos!
Talaga ba
ang parusa ng walang mukha na Diyos?
Ipasa ang aking mga order.
Mga espiya ng Qingshan Manor
at maghihiwalay ang imperial guard.
Isang koponan upang isara ang mga pintuan ng lungsod
at patayin ang apoy,
at ang isa pa para protektahan ang mga sibilyan.
-Oo!
-Halika, patayin ang apoy!
- Dito!
Magmadali!
Yang.
Aking Yang.
Kamahalan,
pinatay ang Ikalabintatlong Prinsipe
sa pamamagitan ng lason.
bakit naman
Zhao Che,
Alam kong lagi mong pinagnanasaan ang trono
at nakita si Yang bilang isang tinik sa iyong tagiliran,
tinik sa iyong laman.
Sa tingin mo ba hindi ko alam
anong balak mo?
May talent ka,
at may diskarte ka.
Mayroon ka ring ligaw na ambisyon.
Mga ligaw na ambisyon.
tama yan.
Pinatay ko si Zhao Yang.
Ama.
Ito ba ang landas na gusto kong tahakin?
Pumasok ako sa army ng 13.
Namuhay ako sa pagdanak ng dugo.
Sampung taon ng buhay at kamatayan sa hangganan—
Hindi ako kailanman nagtago ng anumang hindi tapat na kaisipan.
Ngunit ikaw, Ama,
wala kang tiwala sa akin,
sinusubukan ako sa bawat hakbang
at pinaghihinalaan ako araw-araw.
Kahit anong pilit ko
o kung gaano ako katapat,
Binansagan lang ako bilang wildly ambitious.
Gusto ko lang ipagtanggol ang bansang ito
at protektahan ang mga tao nito.
Ngunit Ama,
ikaw iyon.
Pinilit mo ako sa landas na ito ng walang pagbabalik!
Lumaban ako ng madugong mga laban
sa larangan ng digmaan,
nakaligtas sa 34 na kampanya.
Ang ikalimang bahagi ng Great Yong
binili ng buhay ko!
Ako ay makitid na nakatakas sa kamatayan nang hindi mabilang na beses.
Ngunit sa huli,
ang nakuha ko lang ay ang iyong pagiging maingat,
at tinatapakan ni Zhao Yang,
isang walang katotohanan at walang kakayahan na tao!
Si Yang ay walang katotohanan,
pero hindi ka niya sasaktan!
Nagkakamali ka, Ama.
Ang ibig mong sabihin ay,
hindi ka naman niya sasaktan diba?
Dahil siya ay simple at tanga.
Samakatuwid,
umaasa nang husto sa kanya
ginagawang mas ligtas ka
kaysa umasa sa isang may kakayahang
at magaling na anak.
Lumaban ako ng madugong mga laban
sa larangan ng digmaan,
nakikipaglaban sa mga bundok ng mga espada
at mga dagat ng dugo.
Ngunit si Zhao Yang
ay nagpapakasasa sa kahalayan
at nakikipaglaban sa kanyang mga kapatid.
Bakit ako dapat
sa ilalim ng isang tulad niya?
Ngayon, nagrebelde ako,
pagkumpirma ng iyong mga hinala.
Naging taksil ako sa iyong paningin.
Ngunit Ama,
ay lahat ng nagawa ko
kasalanan ko ba talaga?
Mangyaring sumulat ng isang kautusan
para gawin akong Crown Prince.
Narito ang utos ng Kanyang Kamahalan.
Mula ngayon,
ang Ikapitong Prinsipe Zhao Che ay hinirang
bilang Crown Prince.
Congratulations, Your Highness.
-Pagbibigay galang sa iyo, Kamahalan.
Mula sa sandaling ito,
isara kaagad ang mga pintuan ng lungsod.
Walang sinuman ang pinapayagang umalis sa Zhenhuangcheng.
Kamahalan,
ang mga sugo mula sa Biantang
ay nasa lungsod pa rin.
Paano natin sila haharapin?
Ipatupad silang lahat.
Oo.
[Qingshan Manor]
Nangako ako sayo
na kung mahuli mo si Chu Qiao,
kanyang buhay o kamatayan
ikaw ang magpapasya.
Ngunit ngayon,
hinayaan mo siyang makatakas at si Yan Xun.
Makatitiyak ka, Kamahalan.
Sinuri ng mga kapitan sa bawat gate
na Yan Xun at Chu Qiao
hindi umalis ng lungsod.
Hindi ko hahayaang makialam siya sa plano namin.
Kung tatakas sila pabalik sa Great Yan,
babalik talaga sila
kasama ang hukbo ng Great Yan
para atakihin tayo tulad ng dati
at magsimula ng digmaan sa pagitan ng Great Yan,
Biantang, and Great Yong.
Kapag dumating ang oras na iyon,
Natatakot akong masira ang pangako ko.
Pag-uulat, Pangkalahatan,
ang mga sundalo ng Great Yong
sinusundan kami.
Wala akong makuhang balita
tungkol kay Zhenhuangcheng.
Dumaan kami sa opisyal na daan.
Ilang grupo ng tropa
ay patungo sa Zhenhuangcheng.
Dapat may nangyaring malaki
sa Zhenhuangcheng.
Kailangan kong bumalik at iligtas si Yan Xun.
Manatili ka rito at tulungan mo akong pigilan sila.
Oo.
Bakit nandito ang Yong Army?
Heneral Huan,
dapat ba tayong umakyat at magtanong?
Kanyang Kamahalan ang Crown Prince
iniimbitahan ka sa palasyo.
Matagal na akong naghihintay dito.
His Highness the Crown Prince?
Simula noong ginawa ni Great Yong
may Crown Prince?
Heneral Huan, baka hindi mo alam.
Ang kanyang Kamahalan ay naglabas ng isang opisyal na kautusan,
pinangalanan ang Ikapitong Prinsipe na si Zhao Che
bilang Crown Prince.
Zhao Che.
Nalagyan na ng benda ang sugat.
Wala kaming gamot dito.
Kailangan mong tiisin ito ng ilang sandali.
Sa araw na iyon, si Zhao Yang
biglang namatay sa altar.
Si Zhenhuangcheng ay nasa ilalim ng batas militar ngayon.
Ang mga pintuan ng lungsod ay sarado.
Hindi tayo pwedeng umalis sa ngayon.
Yan Xun,
nagkamali ba ako ng pagpili?
Kung
Umalis na kami ni Zhuge Yue sa Ximeng,
hindi ito mangyayari ngayon.
Chu,
dati hindi ka
haka-haka sa mga bagay-bagay
nangyari na yan.
Chu,
bago kita nakilala,
Lagi kong iniisip
na ang bawat isa ay may kanya-kanyang kapalaran.
Ang mga alipin ay may kanilang kapalaran,
ang mga tagapagmana ng mga magulang ay may kanya-kanyang,
at ang mga prinsesa ay mayroon din sa kanila.
Ngunit sino ang gumawa ng mga patakarang ito?
Hindi ko naisip iyon.
Ikaw noon
sinong nagsabi sa akin na huwag tanggapin ang aking kapalaran
sa pinakamadilim na panahon ng aking buhay.
Binago mo ang aking kapalaran
at ang mga tadhana ng marami pang iba,
kabilang ang mga tao ng Ximeng.
Nagdala ka ng sinag ng liwanag
sa madilim na mundong ito.
Kahit malabo,
sapat na para mapanood ito ng maraming tao
at patuloy na mabuhay.
Noong maliit ako,
sa bawat sakripisyo,
Tumayo ako sa pinakalikod.
Lagi kong pinangarap na makalapit
upang tingnang mabuti
sa mga portrait at memorial tablets
ng mga ninuno ni Great Yong.
Hanggang ngayon,
Makakalapit na ako
at makakita ng malinaw sa unang pagkakataon.
Huan Huan.
Magkapareho kami ng background.
Wala sa amin ang proteksyon
ng mga magulang mula pagkabata.
Kinailangan naming ipaglaban ang lahat sa aming sarili.
Siguradong maiintindihan mo ako.
alam ko.
Nang walang proteksyon ng mga magulang
at umaasa sa iyong sarili sa lahat ng paraan,
ito ay dapat na lubhang mahirap.
Huan Huan.
Ginugol ko ang kalahati ng aking buhay sa larangan ng digmaan
at hindi kailanman naakit sa isang babae,
hanggang sa nakilala kita.
Kung payag ka
upang kumatawan sa 13 tribo ng Great Yan
at hindi gumawa ng isang kaaway ng Great Yong,
Mahusay Yong at Mahusay Yan
ay titigil sa apoy magpakailanman.
Tapos yung mga nakaraang hinaing
maaari ding isulat.
Ngunit...
Huan Huan.
Hindi ako isang taong mahilig sa pagpatay at digmaan.
Sana Mahusay Yong at Mahusay Yan
maaaring mamuhay nang payapa.
Sana mas makasama ka pa.
Huan Huan.
Siguradong magiging ako
ang master ng Zhenhuangcheng.
Ano ito?
Ito ay isang item
ng Great Yong royal family.
Ang bawat prinsipe ay may isa,
dala ang kanyang sariling natatanging pattern
at ang kanyang ranggo.
♪ Ang alikabok sa mundo ♪
binigay ko sayo.
♪ Madaling tinatangay ng hangin ♪
Ito ba ay isang tanda ng pag-ibig?
♪ Sino ang mananatiling kalmado ♪
Ito ang interes sa asno na iyon.
♪ At huwag kang matakot? ♪
♪ Isang bahagyang ripple ♪
♪ Ang lumulutang na buhay ay nakasabit sa isang sinulid ♪
♪ Habang hinihila, mas lumalambot ♪
♪ Sino ang maglakas-loob na magsabi ng forever? ♪
♪ Hayaan mo na ♪
Tapos yung asno ko
♪ Mga sama ng loob at biyaya
ay hindi kailanman sinadya upang maging ♪
ay masyadong mura, hindi ba?
♪ Bakit kailangan mong kumuha at humingi ng labis? ♪
♪ Maghabi ka ♪
♪ Mga dakila at maluwalhating dahilan ♪
Huan Huan,
♪ Magkaharap kami ♪
Gusto kitang makasama habang buhay.
♪ Ang malakas na bagyong magkasama ♪
♪ Kahit sobrang sakit ♪
♪ Hindi man lang kami kumikibo ♪
♪ Bakit sa mundong ito ♪
♪ Ang pinakamatibay na puso
at pinakamalakas na kaluluwa ♪
♪ Magbigay nang napakadali sa banayad na init? ♪
♪ Minsan naming nakita ♪
♪ Isang mirage sa lupa ♪
♪ Ang kagandahan ay hindi kailanman ♪
♪ Tumatagal nang matagal ♪
♪ Kahit paano inukit ang jade ♪
♪ Bato lang ♪
♪ Mawawala rin ito sa wakas ♪
Zhao Che,
gusto talaga kita.
Ngunit ako ay ipinanganak sa Great Yan,
nakatadhana na maging isa sa kanila sa buong buhay ko.
Hindi ko kayang bitawan si Great Yan
at sumali sa Great Yong.
Treat natin kagabi
bilang isang magandang panaginip.
Sa muli nating pagkikita,
ikaw ang magiging Crown Prince
ng Great Yong,
at ako ay maaari lamang maging Heneral Huan
ng Great Yan.
Pag nagkita tayo sa battlefield,
hindi na kailangang magpakita ng awa.
Nangako ka sa akin noon
na hindi mo papayagan si Chu Qiao
makagambala sa aming plano.
Tanggalin ang kasamaan
at sirain ang mga walang galang!
Kung hindi ka aalis ngayon,
hindi ka makakaalis.
Pagkatapos ay salamat, Young Master Zhuge.
Hindi ka mamamatay kung wala ang utos ko!
Sinabi mo sa akin
na basta inalagaan kong mabuti si Chu,
babalik ka sana.
Huan Huan.
Kunin kaagad ang Hari ng Dakilang Yan.