[Chu Qiao Muda]
[Sembilan tahun lalu] [Vila Zhuge Xi]
Cari dengan cermat!
Temukan dia dengan cepat!
-Ya!
Mencari!
Bos, kamu baik-baik saja?
Minggir dari hadapanku!
Cari dengan cermat.
Meski harus berbelok
tempat ini terbalik,
kamu harus menemukan budak kecil itu.
Saat aku menangkapnya kali ini,
Aku akan mengulitinya hidup-hidup!
Temukan dia!
-Ya!
-Buru-buru.
-Ayo pergi.
Buru-buru.
Siapa kamu?
[Yunniang, Kediaman Qingshan]
Dasar celaka.
Anda punya banyak keberanian.
Aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Bawa dia kembali!
Berhenti.
Budak kecil ini
masuk tanpa izin
halaman Tuan Ketiga.
Dia harus ditangani oleh kita.
Jatuh ke tangan mereka,
dasar anak malang,
kamu akan menderita.
Ayo pergi.
Apakah kamu tidak akan menghukumku?
Ini bukan tempat yang harus Anda datangi.
Jangan kembali lagi lain kali.
Anda bisa pergi.
Saya pernah mendengar tentang Anda.
Linxi berkata
Guru Ketiga, Zhuge Xi,
paling menyukai wanita
dan paling suka membunuh mereka.
Setiap hari di rumah besar ini,
begitu banyak wanita
dikirim ke cabang ketiga.
Tidak ada yang keluar dari halaman itu hidup-hidup,
kecuali kamu.
Anda telah bertahan di neraka itu selama 3 tahun.
Anda tahu cukup banyak.
Pergilah. Jangan mendekat ke sini lagi.
Kalau tidak, aku pun tidak bisa menyelamatkanmu.
Apakah menurut Anda halaman ini
apakah satu-satunya hal yang menakutkan?
Di seluruh keluarga Zhuge
dan bahkan seluruh Kota Zhenhuang,
bukankah di mana-mana seperti ini?
Dimanapun saya berada,
bukankah aku hanya seorang budak
siapakah yang hidupnya semurah rumput?
Tolong, ajari aku.
Saya ingin bertahan hidup juga.
Saya tahu Anda mampu.
Anda dapat bertahan hidup di sisi Zhuge Xi.
Aku ingin menjadi sekuat kamu.
Melanjutkan.
Menguasai.
Anda telah membuat kemajuan pesat baru-baru ini.
Terima kasih, Guru.
Kamu adalah seorang budak,
tapi tahukah kamu
ada 2 jenis budak?
Mohon pencerahannya, Guru.
Satu jenis
terlahir sebagai budak.
Itulah status mereka.
Tipe lainnya
bersedia menjadi budak.
Mereka bahkan percaya bahwa mereka lebih rendah.
Manusia tidak bisa memilih asal usulnya.
Tetapi jika mereka meninggalkan keyakinan batin mereka
dan menerima sepenuhnya nasib mereka,
maka mereka adalah budak sejati.
Selama mereka tidak menyerah untuk berjuang,
apakah di bawah pedang
atau di dunia ini,
masih ada secercah harapan.
Ambil ini.
Mengapa kamu memberiku ini?
Budak tidak bisa menerima ini.
Aku berangkat dari sini.
Saya tidak membutuhkan ini lagi.
Tunggu sebentar.
Jangan biarkan Zhu Shun melihatnya.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu akan kembali ke desamu?
Desa itu sudah lama
telah dihancurkan oleh perang.
Aku akan pergi ke tempat baru.
Apakah itu tempat yang kamu bicarakan,
dimana tidak ada budak,
dan orang tidak dibagi ke dalam kelas?
Bisakah kamu membawaku bersamamu?
Ingat,
kamu harus bertahan hidup.
Hanya dengan bertahan
bisakah kamu pergi kemanapun kamu ingin pergi.
Mencuci!
Cuci lebih cepat!
Pramugara Zhu!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Apa itu?
Pernahkah kamu mendengar?
Yunniang gagal membunuh
Tuan Ketiga
dan dipukuli sampai mati.
Apa?
Itu benar.
Tuan Ketiga sangat marah.
Dia memerintahkan anak buahnya untuk menyeret mayatnya
ke tempat berburu
untuk memberi makan anjing-anjing itu.
Siapapun yang mengendur
akan diseret keluar untuk memberi makan anjing-anjing itu!
[Kelahiran Kembali]
[Episode 27]
[Rumah Chu]
Ini Rumah Chu?
Tentu saja.
Aku bukan lagi tuan muda yang mulia
dari keluarga Zhuge.
Aku hanya bisa mengandalkanmu dan menikah
keluarga Chu sebagai suamimu.
Apa ini?
Ini adalah simpul berwarna
dibeli di pasar.
Mereka digantung di sekitar rumah
sebelum pindah,
untuk berdoa bagi perdamaian.
Aku akan menggantungkannya untukmu.
Teruskan.
Selesai.
Bagaimana kabarnya?
Kenapa aku merasa seperti
menggantungnya di sini tidak bagus?
Tuan Muda.
Turunkan aku.
Y-Tuan Muda,
banyak warga Ximeng
telah berkumpul di luar istana.
Mereka mengikat putri mereka
dan berkata mereka ingin menawarkannya padamu.
Tawarkan itu padaku?
-Hidup Raja Ximeng!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa tangan dan kaki mereka terikat?
Yang Mulia,
mengucapkan terima kasih atas kebaikan Anda yang luar biasa,
kami menawarkan putri kami yang belum menikah
untukmu!
Saya tidak membutuhkan budak perempuan.
Bawa mereka pulang.
Maafkan kami, Yang Mulia!
-Maafkan kami, Yang Mulia!
Saya sudah mengeluarkan keputusan.
Putrimu sendiri
tidak bisa diberikan kepadaku sebagai budak,
mereka juga tidak bisa dibeli
dan dijual oleh Anda dengan label harga.
Apakah kamu mengerti?
Ximeng sangat luas.
Ada ruang untuk kita semua.
Nah, itu semua suku
bisa mengesampingkan keluhan masa lalunya
dan berkumpul di Ximengcheng untuk mengembangkan,
kalau terus begini, dalam beberapa tahun,
kawanan sapi dan domba
dan kehidupan berkelimpahan
tidak akan menjadi fantasi.
Tidak perlu
hidup dengan mengeksploitasi budak.
Yang Mulia.
Ini putriku.
Dia baru saja mencapai usia dewasa.
Dia bisa melayani kebutuhan sehari-harimu
dan melakukan beberapa pekerjaan berat.
Tolong jangan meremehkannya.
Yang Mulia.
Xing?
Xing.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jubah siapa ini?
Itu milik Raja Ximeng
budak wanita pribadi akan memakainya.
Aku sudah memikirkan ide bagus
untuk membiarkan rakyat jelata itu
berhenti mengirim putri mereka
ke istana.
Astaga!
Raja Ximeng akan menikah!
Menikah?
Apakah dia akan memilih budak perempuan
untuk istana lagi?
Tidak.
Itu adalah Ratu Ximeng yang pantas.
Pernikahan akan berlangsung selama 3 hari
untuk semua rakyat jelata di kota
untuk merayakannya!
Benar-benar?
-Itu bagus!
Semuanya, harap berbaris.
Jangan mendorong.
-Terima kasih.
-Beri aku satu.
Jangan mendorong. Jangan mendorong.
-Ada cukup untuk semua orang.
Dengarkan aku, semuanya.
Jumlahnya cukup untuk semua orang.
Ini adalah permen pernikahan
Raja Ximeng dan Ratu.
Anda dapat kembali lagi
ketika kamu selesai.
-Besar!
Mereka bilang Raja Ximeng akan menikah.
Selama 3 hari, akan ada pameran di kota kami
dan makanan gratis untuk semua orang.
Saya juga mendengar
bahwa setelah Raja Ximeng menikah,
dia tidak akan membutuhkan budak wanita
untuk melayaninya di istana lagi.
Saya mendengar bahwa Ratu Ximeng
juga seorang budak wanita sebelumnya.
-Ambil porsi lagi!
Kue Queen yang baru dipanggang!
Di Raja Ximeng dan Ratu
pernikahan malam ini,
kue Ratu inilah yang mereka makan!
Nona, Pak,
kue Queen yang baru dipanggang.
Renyah dan harum.
Ini, cobalah.
Sejak Raja Ximeng
telah bertengkar dimana-mana,
dia harus membuatnya tetap sederhana.
Aku tidak menyangka dia akan membuat ini.
Demi Ratu, Raja Ximeng
bahkan melarang budak perempuan
dari memasuki istana.
Membuat kue kering bukanlah apa-apa.
Nona, cobalah.
Enak sekali.
Aku akan membiarkan dia mencicipinya juga.
Bagaimana, Pak?
Apakah itu enak?
Raja Ximeng...
Nona.
-Memiliki hadiah nyata.
-Lihat ini.
Ini Rumbai Luanfeng.
Raja Ximeng dan Ratu Ximeng
sedang memakai pasangan ini.
Benar-benar?
aku akan mengambilnya.
Oke.
Apakah ini juga
Milik Raja Ximeng dan Ratu Ximeng?
Tentu saja.
Lihat,
keduanya berpasangan,
berulir dengan string yang sama,
melambangkan pernikahan tanpa akhir.
Raja Ximeng dan Ratu
adalah pertandingan yang diberkati oleh surga.
Pak,
-bagaimana kalau...
-Aku akan pesan sepasang.
Sejak Raja Ximeng
dan Ratu Ximeng memilikinya,
kita harus memilikinya juga.
Hanya pasangan ini.
Oke.
-Ambil mereka.
-Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Kalian harus memasangkan ini satu sama lain
agar mereka bisa bekerja.
Mengapa wangimu sangat harum hari ini?
Anda tidak mengharumkan jubah Anda
dengan dupa sebelum keluar, kan?
Bagaimana saya bisa?
Saya tidak pernah menggunakan hal-hal ini.
Mungkin dari kerumunan.
Ayo pergi.
♪ Di atas air ♪
♪ Tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Riak naik ♪
♪ Biarkan angin membentuk ♪
♪ Aku yang lain ♪
-Zhuge Yue.
-Xing.
♪ Bagaimana aku bisa melarikan diri ♪
♪ Semua refleksi yang menahanmu? ♪
♪ Di balik ilusi
bulan di dalam air ♪
Tuan Muda!
Semua yang kamu tanyakan padaku
untuk mempersiapkan sudah siap!
Bersama dengan rempah-rempah dan anggur!
♪ Aku menunggu sampai tenggelam dalam-dalam ♪
♪ Semoga rejeki tersenyum pada semua yang dibawah ♪
♪ Hanya untuk mendengar kapan kamu akan pulang ♪
Nona Chu, lihat!
♪ Skema berani sendirian ♪
♪ Menapaki duri ♪
♪ Mencari namamu ♪
♪ Sampai badai kembali muncul ♪
♪ Tak ada satupun penyesalan yang tersisa ♪
Mengapa Anda menyiapkan rempah-rempah dan anggur?
♪ Lelehkan esnya ♪
Untuk minum.
♪ Nasib telah menentukan ♪
Untuk minum?
♪ Biarkan malam ♪
♪ Bercahaya selamanya ♪
Untuk minum?
Zhuge Yue,
kamu pembohong besar.
Pembohong yang tampan.
Apakah menurut Anda Tuan Muda dan Nona Chu kita
sudah resmi atau belum?
Dilihat dari suaranya, mungkin...
kebanyakan resmi.
Bagaimana dengan
kita memberinya waktu satu jam lagi?
Menurut pendapat saya,
itu pasti resmi.
Mari kita semua kembali.
Raja Ximeng dan Ratu Ximeng telah menetapkan
bahwa mulai sekarang, apapun jenis kelaminnya,
Istana Raja Ximeng
tidak akan lagi wajib militer
budak mana pun untuk bekerja.
Rakyat jelata dan suku Ximeng
tidak akan diperlukan lagi
untuk mengirim budak ke istana.
Tidak perlu berlutut.
Aku dulu sama sepertimu,
seorang budak
tanpa status,
tidak ada nama,
tidak ada tanah, tidak ada rumah,
dan tidak benar
untuk memutuskan apakah aku bisa hidup atau mati.
Di Ximeng hari ini,
semua orang setara.
Saya datang ke Ximeng
dan berhasil membebaskan diri
dari rantai kekuasaan dan status.
Anda semua bisa melakukan hal yang sama.
Gerbang itu
Dulunya adalah tempat dimana kamu berada
mengusir keluarga dan anak-anakmu.
Sekarang,
itu adalah bagian yang menghubungkan kita.
Tidak peduli siapa kamu,
jika anda mempunyai keluhan
atau keinginan,
kamu bisa melewati gerbang itu
dan temukan kami di istana.
Pergi ke istana?
Benar-benar?
Bisakah kita melakukan itu?
Apakah ini akan membantu?
Tolong, berdiri.
Semuanya, berdiri.
Hidup Raja! Hidup Ximeng!
-Hidup Raja! Hidup Ximeng!
-Hidup Raja! Hidup Ratu!
-Hidup Ximeng!
-Hidup Ratu! Hidup Ximeng!
-Hidup Ratu!
Ini adalah biji millet.
Daftar dulu ke sana,
lalu pergi klaim tanahmu.
Ingat
untuk memilih tanah yang datar
dekat kanal dulu.
Terima kasih. Terima kasih.
Berapa banyak orang di keluarga Anda?
Tiga.
Tidak, 4.
Empat?
Satu lagi akan segera lahir.
Untuk 4 orang, itu berarti 8 mu tanah.
Bisakah Anda mengelolanya?
Semakin banyak, semakin baik.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memberimu 2 mu lagi.
Ingat,
jika kamu tidak bisa bertani semuanya,
mempekerjakan seseorang terlebih dahulu.
Jika Anda mempekerjakan seseorang,
Anda harus membayarnya terlebih dahulu.
Mengerti?
Ambillah.
Ya...
Hei, ayo daftar.
Saya bergegas kembali untuk bertani.
Daftar untuk apa?
Bagaimana jika Anda mengambil bijinya
membuat bubur saja?
Anda akan mendapatkan 10 mu tanah itu secara gratis.
Di mana aku bisa menemukanmu?
Saya tidak akan melakukan itu.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk mencari tanah dan benih.
Apa gunanya tanah bagi Anda?
Untuk menafkahi istriku yang baru menikah.
Keputusan baru Ximeng
menyatakan bahwa semua orang adalah sama.
Apakah Anda akan memperlakukan saya secara berbeda?
Karena kami membagikan tanah,
Aku akan memberinya 2 mu-ku.
Kalau begitu aku akan memberimu 2 mu juga.
Bertani dengan baik.
Ini benar-benar berhasil.
Airnya ada di sini!
-Itu di sini.
-Airnya ada di sini.
-Coba kulihat.
-Ada air!
Ini memecahkan masalah besar bagi kami!
Ya.
Zhuge Yue!
Anda tahu tentang bertani?
Saya dulu berpikir tentang buku pertanian
sebagai bacaan santai.
Saya tidak berharap untuk menggunakannya hari ini.
Anda benar-benar pria dengan penampilan yang mencolok
dan pengaruh yang luar biasa.
Anda benar-benar penyelamat kami.
Perjalanan mengerikan ini sangat sulit.
Kami bahkan tidak minum seteguk air pun.
Untungnya, kami akan mencapainya
Kota Zhenhuang segera.
Anda bisa mengatakan itu lagi.
Saya bermimpi makan Restoran Tengxiang
Tenderloin Babi Kantong Teratai,
Domba Goreng dengan Daun Bawang,
Rebung dengan Ayam dan Angsa,
Ginjal Rasa Leci,
dan Daging Keledai yang Diawetkan.
Kami tidak bisa mendapatkan hidangan lainnya,
tapi ingin makan daging keledai
itu mudah.
Siapapun yang mengincar keledai ini
akan mendapat 200 pukulan tongkat.
-Ya, Pak!
Yang Mulia,
ini hanya keledai biasa.
Tidak ada yang istimewa tentang hal itu.
Mengapa Anda begitu peduli tentang hal itu?
Keledai ini dipinjam.
Pemiliknya galak
dan tidak untuk dikacaukan.
Tak satu pun dari kita mampu menyinggung perasaannya.
Garang? Dan tidak mampu menyinggung perasaan?
Siapa itu?
[Tuan Keluarga Muhe, Yong Agung]
Dengan keputusan Yang Mulia,
Yang Mulia, Anda mengerahkan pasukan
tanpa izin
dan diduga berkolusi
dengan musuh dan pengkhianatan.
Anda diperintahkan untuk segera
serahkan penghitungan militer,
melucuti senjatanya, dan dipenjarakan sambil menunggu persidangan.
Aku minta bala bantuan pada Biantang
dan telah menulis
kepada ayahku untuk menyatakan urgensinya.
Sejauh yang saya tahu,
ayah saya belum pulih.
Bolehkah saya bertanya, Tuan Muhe,
keputusan siapa ini?
Itu benar.
aku meneruskannya
keputusan Pangeran Ketigabelas.
Pangeran Ketigabelas
sedang mengajukan tuduhan,
dan dia dapat dengan mudah menemukan alasan apa pun!
Tunggu.
Yang Mulia,
Saya punya nasihat untuk Anda.
Apa yang saya wakili
adalah kehendak Yang Mulia.
Bahkan dengan ribuan pasukan di belakangmu,
jika mereka berani mengambil
satu langkah lagi ke depan,
kamu tidak akan pernah
bersihkan dirimu dari pengkhianatan.
Bagus.
aku akan pergi bersamamu.
Yang Mulia!
Kamu tinggal.
Jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Yang Mulia.
Silakan.
Ini berakhir begitu saja?
[Zhao Yang,
Pangeran Ketigabelas Great Yong]
Membosankan sekali.
Ayah bahkan menyuruhku untuk berhati-hati terhadapnya,
takut dia akan mengambil tindakan.
Dia tidak mengkhawatirkan apa pun.
Dia menyerahkan
penghitungan militer begitu saja?
Apakah dia tidak melawan?
Yang Mulia, dia memang tidak melakukannya.
Yang Mulia tidak hanya tidak menolak
tapi juga menghentikan tentara di belakangnya.
Setelah dipenjara,
dia bahkan berinisiatif menyerahkan
semua 34 token militer.
Yang Mulia,
kata Tuan Muhe
karena Yang Mulia adalah seorang pangeran,
apakah akan menghukumnya
karena berkolusi dengan musuh
masih perlu diputuskan oleh Anda.
Dia juga tidak menolak keputusanku
juga tidak berteriak-teriak meminta penonton
untuk memperdebatkan kasusnya.
Dia cukup taat.
Kunci dia selama 3 hari,
lalu lepaskan dia.
Ya.
Ini adalah dekrit Yang Mulia.
Pangeran Ketujuh Zhao Che
sombong karena kelebihannya
dan bala bantuan yang dimobilisasi secara pribadi,
yang merupakan kejahatan yang tidak bisa dimaafkan.
Mengingat penyesalannya,
dia diperintahkan untuk ditempatkan
di luar Yanming Pass
untuk menebus dirinya sendiri.
Saya sudah menerima dekrit tersebut.
Yang Mulia.
Bangkit.
Jepit rambut koral emas ini sangat indah.
Nona, Anda telah melakukan pelayanan yang luar biasa
untuk Yang Mulia.
Mengapa kamu masih begitu khawatir?
Meskipun saya membantu Yang Mulia kali ini,
kakakku terlibat dengan
Suku Hongchuan dan Suku Pucat.
Yang Mulia selalu berpikiran mendalam.
Bahkan jika dia menanggungnya sekarang
dan tidak berkata apa-apa,
itu tidak dijamin
bahwa dia tidak akan menyelesaikan rekening
dengan keluarga Helian di masa depan.
Tolong jangan khawatir, Nyonya.
Lihatlah barang-barang yang dikirimkan Yang Mulia hari ini.
Itu semua yang Anda suka.
Itu menunjukkan Yang Mulia tidak marah
dan sangat peduli padamu.
"Cintai aku, sayangi anjingku."
Dia pasti tidak akan menyalahkannya
Suku Helian.
Nyonya,
Penatua Helian Chuan meminta audiensi.
Aku bahkan tidak pergi mencarimu,
dan kamu masih punya keberanian
untuk datang kepadaku?
Hari ini, Penatua Tubu mengadakan jamuan makan.
Para tetua Suku Hongchuan
dan Suku Pucat ada di sana.
Untuk acara akbar ini,
Aku ingin membawamu keluar istana
untuk melihat dunia,
jangan sampai kamu cupet
dan dengan santai
ditepis oleh Yan Xun
dengan kain murah ini
dan perhiasan.
Lezat.
Setelah apa yang terjadi kemarin,
Suku Hongchuan, Suku Pucat,
dan Suku Helian kami
semuanya sudah tercatat.
Anda dapat menikmati anggur,
wanita, dan berjudi sesukamu.
Itu tidak akan merugikan Anda.
Sekarang kamu bersikeras untuk mengambil dirimu sendiri
dan Suku Helian ikut bersamamu.
Akankah kamu puas?
Jika Anda tidak membantu
Yan Xun membawa Huan Huan ke sini,
sekarang,
dia akan menjadi anjing liar.
Anda telah memberikan pelayanan yang luar biasa padanya.
Di saat seperti ini,
kamu masih berani mengatakan hal seperti itu?
Jika Anda tidak tahu
bagaimana cara menahan diri,
ketika saatnya tiba,
Aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Ling, Ling.
Ling.
Aku tahu aku telah menyebabkan bencana.
Jadi aku ingin meminta bantuanmu,
makan santai bersama para tetua,
dan memberikan kata-kata yang baik untukku
di depan Yan Xun ketika kamu kembali.
Adikku yang baik,
bantu saja aku.
Aku juga tidak ingin bergaul dengan mereka,
tapi dalam setengah tahun terakhir,
Saya secara bertahap
menerima banyak batu giok dan kuda bagus
dari mereka.
Sudah terlambat bagiku untuk mengembalikannya sekarang.
Kamu juga tahu,
bahkan Yan Xun agak waspada terhadap
Suku Hongchuan dan Suku Pucat,
apalagi aku.
Aku sudah memberimu begitu banyak. Bukankah itu cukup?
Beraninya kamu melakukan hal seperti itu?
Ling,
sudah terlambat untuk mengatakan ini sekarang.
Selain itu,
untuk penggembalaan musim semi dan musim panas,
Suku Helian kita semua bergantung pada mereka.
Ling, adikku yang baik.
Ayo.
Penatua Tubu.
Penatua Pucat.
Penatua Yunmu.
Nyonya!
Nyonya.
Nyonya,
kenapa kamu pergi begitu cepat?
Apakah kamu merasa
kami belum menjagamu dengan baik?
Saya pikir saya datang ke sini hari ini
untuk membahas hal-hal serius
dengan para tetua.
Tapi sepertinya
para tetua belum cukup bersenang-senang.
Mari kita bicara di lain hari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba memenjarakan
Permaisuri Yan Agung?
Apakah kamu mempunyai keinginan mati?
Kami tidak akan berani.
Anda salah memahami kami, Nyonya.
Jika kami tidak menjamu Anda,
bagaimana kita bisa
akan minum dan bersenang-senang di sini?
Nona, jangan terlalu serius.
Itu benar.
Omong-omong,
kamu dan aku punya sejarah.
Saat itu, kakaknya
ingin menikahkannya denganku,
sebagai ganti 500 kudaku yang bagus.
Sayang sekali
Aku tidak cukup diberkati untuk memilikimu.
Sekarang setelah Anda naik ke tampuk kekuasaan,
Anda harus memiliki setidaknya 2.000 kuda.
Penatua Tubu, lihat dirimu.
Dua ribu kuda?
Nyonya,
tolong jangan marah.
Penatua Tubu hanya bercanda dengan Anda.
Ya, hanya bercanda.
Penatua Tubu, Anda memang kaya.
Kamu tidak hanya bisa menukarkan kuda untukku,
tapi bahkan anggur untuk jamuan santaimu
adalah anggur Barat
jarang terlihat di istana.
Tapi tidak peduli seberapa murah hati kamu,
kamu harus berhati-hati dengan kata-katamu.
Pembangkangan adalah pelanggaran berat.
Begitu seseorang meninggal,
kuda tidak akan membawa mereka kembali.
Ya...
Ling, Ling.
Mari kita bicara baik-baik
dan tidak merusak keharmonisan.
Nona, harap tunggu.
Saya canggung dengan kata-kata
dan telah menyinggung perasaanmu, Nyonya.
Baru-baru ini, saya menemukan harta karun langka,
dan aku ingin mengundangmu
untuk menghargainya.
Ini
adalah lukisan langka
Aku berusaha keras
untuk menemukan.
Wanita dalam lukisan ini
adalah Ratu
dari Kerajaan Chiling Kuno.
Sama seperti kamu,
dia mengurangi pajak
dan melemahkan kekuatan para bangsawan,
mengizinkan rakyat jelata setempat
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik dan lebih baik.
Sayang sekali.
Quanrong menyerbu.
Mereka tidak hanya menghancurkan
Kerajaan Chiling.
Pemimpin Quanrong,
tepat di depan Raja Chiling,
juga memperkosa Ratu
dan menyuruh seorang pelukis menggambar lukisan langka ini,
"Lukisan Ratu yang Tertundukkan."
Jadi itulah yang terjadi.
Penatua Tubu, pada kesempatan seperti itu,
berbicara tentang lukisan cabul
mungkin tidak pantas.
Nona, jika Anda berpikir demikian
ini lukisan cabul,
kamu terlalu bodoh.
Untuk seorang pria,
menghina wanita lawannya
adalah sebuah taktik.
Pemimpin Quanrong memberi tahu dunia
bahwa dia
menginjak-injak martabat Raja Chiling
di bawah kakinya.
Hari ini,
Aku juga akan menginjak-injak martabat Yan Xun
di bawah kakiku.
Beraninya kamu!
Apakah kamu mempunyai keinginan mati?
Saya berani!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Penatua Tubu!
Penatua Tubu!
Turunkan aku!
Ling!
-Chuan!
-Helian, Helian.
Itu hal yang bagus.
kalian!
Helian, Helian.
Turunkan aku!
Anda salah paham
Niat baik Penatua Tubu!
Apakah kamu mempunyai keinginan mati?
Hari ini, kamu hanya mengatakan
kamu ingin adikku menjadi seorang pembujuk.
Tidak ada yang menyebutkan apapun tentang ini.
Helian!
Pikirkan tentang hal ini.
Sejak adikmu menjadi Permaisuri,
siapa yang masih menghormatimu?
Jika kami tidak membantu Anda
turunkan dia,
tidak akan ada tempat
untukmu di Suku Helian.
Tapi dia tetaplah seorang Permaisuri.
Jika Yan Xun mendengar tentang ini...
Anda bodoh.
Untuk hal semacam ini...
-Helian Chuan!
-Jika tak satu pun dari kita mengatakan apa pun,
bagaimana mungkin wanita lemah menyukainya
mungkin menyebarkan ini ke mana-mana?
Berteriak!
Selain itu, Penatua Tubu
selalu mengetahui batasannya.
Dalam urusan percintaan,
dia pasti tidak akan memaksanya.
Sederhananya,
itu hanya persetujuan bersama.
Tidak hanya Suku Helian saja
telah didukung
dengan gelar Permaisuri Helian,
tapi mereka juga bisa terhubung dengan Tubu.
Bukankah ini yang terbaik dari kedua dunia?
Kalian datang ke sini
dan melayani Guru Helian dengan baik.
Ayo, ayo.
Lebih tua.
Ayo pergi, ayo.
Teruslah bersenang-senang.
Biarkan aku pergi.
Kamu celaka!
Apakah kamu benar-benar mengira kamu adalah Permaisuri?
TIDAK!
Tubu,
apakah kamu mempunyai keinginan mati?
Beraninya kamu menyerang Permaisuri!
Istri?
Permaisuri macam apa dia?
Yan Xun menawarkan harga tinggi,
jadi keluarga Helian melanggar kesepakatan
dan menjualnya kepadanya.
Selama bertahun-tahun dia menjadi Permaisuri,
berapa kali
apakah Yan Xun bahkan sudah melihatnya?
Jika saja aku tidak menghadiahinya
dengan bantuanku hari ini,
dia bahkan tidak layak
untuk melayaniku!
Cheng Yuan.
Saya bertanya-tanya mengapa Permaisuri Helian
berbeda dari rumor yang beredar.
Ternyata aku terlambat satu langkah.
Jenderal Cheng,
kamu cukup beruntung dengan wanita.
Kenapa kamu tidak
membaginya dengan kami?
Apakah kamu berani menyentuhku?
Anda benar-benar anjing piaraan Yang Mulia.
Kalian bukan hanya seperti saudara,
tapi kamu bahkan bisa berbagi wanita yang sama.
Penatua Tubu!
Pergi!
Helian.
Cheng Yuan.
aku...
Aku membunuhnya.
Cheng Yuan.
Tidak apa-apa sekarang.
Zhuge Yue.
Sampai saat ini,
berapa banyak wanita yang kamu sukai?
Apakah kamu secara khusus memanggilku
hanya untuk memberitahuku ini?
Kamu tenggelam dalam jurang kesakitan,
tapi aku bisa membiarkanmu melihat
orang yang kamu rindukan.
Di masa depan, Anda tidak hanya akan melakukannya
jadilah Raja Yong Agung
tapi juga Raja dunia!
Pengkhianat!
Beraninya kamu menyamar sebagai Raja Ximeng!