ចាំទេ?
កាលឪពុកខ្ញុំនៅរស់
អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់គាត់។
នៅពេលណាដែលគាត់បានមកដល់រាជធានី
សម្រាប់ទស្សនិកជនជាមួយអធិរាជ,
គាត់នឹងស្នាក់នៅ Qingshan Manor ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅបរបាញ់ជាមួយគ្នា
ក្នុងព្រៃខាងក្រោយភ្នំ
ហើយ​ធ្វើ​ស្ងោរ​ជាមួយ​សត្វ​ស្លាប
យើងចាប់បាន។
ត្រលប់មកវិញ
ឪពុកខ្ញុំថែមទាំងនិយាយថា
គាត់ចង់នាំអ្នកទៅព្រៃខ្មៅ
in Great Yan
ដើម្បីបរបាញ់សត្វបក្សីមាស
តែមួយគត់សម្រាប់ទឹកដីរបស់យើង។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកនឹងមិនទៅលេងប្រទេសរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះសូមភ្លក់រសជាតិវា
នៅទីនេះជំនួសវិញ។
អ្វី?
ខ្លាចខ្ញុំបំពុល?
ពិតជាគ្មានជាតិពុលនៅក្នុងស៊ុបនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាមានសារធាតុ mirabilite ដែលជាសារធាតុដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ឱសថធម្មជាតិត្រជាក់ និង pinellia ។
ទាំងនេះនឹងធ្វើឱ្យការថយចុះកម្តៅរបស់ខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាឱសថធម្មតាដែលប្រើ
ពេលចំហុយបក្សីមាស។
បក្សីចិញ្ចឹមខ្ពស់
ដូច្នេះវាត្រូវតែមានតុល្យភាពជាមួយ
ឱសថធម្មជាតិត្រជាក់។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ្នកមកទីនេះធ្វើពុតជា
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Ximeng
ខណៈពេលដែលបញ្ជូនបុរសដោយសម្ងាត់
ទៅជ្រលងទន្លេខ្មៅ
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មាន
អំពីអណ្តូងរ៉ែមាសខ្មៅ។
[កំណើត]
[ភាគ៣១]
ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកគឺជាចារកម្មដ៏ល្អបំផុតនៃ Qingshan Manor ។
ធម្មជាតិល្បិច
មិនមានអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គ្រួសារខ្ញុំ ១៦
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
នៅលើវេទិកា Jiuyou ត្រឡប់មកវិញ!
អ្នក...
ធ្លាប់ជាមិត្តដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឆ្លើយដោយមាត់របស់អ្នក។
គ្រោះមហន្តរាយដែលបានកើតឡើង
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ—
ព្រោះតែ
អ្នក?
ព្រះករុណា។
ទាំងនេះគឺជាអក្សរសម្ងាត់
Yan Shicheng ផ្ញើ
ដល់ស្តេចសក្តិភូមិ
រៀបចំការបះបោរ?
បាទ។
ខ្ញុំជឿ...
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានសង្ស័យ Yan Shicheng ជាយូរមកហើយ
នៃការលាក់មហិច្ឆតាក្បត់ជាតិ,
ដែលបានផ្តល់ឱ្យពីរបៀបដែលគាត់ត្រូវបានបង្រួបបង្រួម
អំណាចយោធានៅភាគខាងជើង។
ខ្ញុំជឿលើសំបុត្រសម្ងាត់ទាំងនេះ
មានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតឯកជន
ស្តេចសក្តិភូមិទាំងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែលមិនធ្លាប់មាន
រាល់​ការ​ទាក់​ទង​ជាមួយ Yan Shicheng។
ក្នុងចំណោមពួកគេ Marquis នៃ Zhennan
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Huai'an
តាមពិតមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ Lord Muhe ។
លើសពីនេះទៀតទឹកដី
ព្រះអង្គម្ចាស់ Huaixi
ស្ថិតនៅឆ្ងាយពី Great Yan ។
វិនិច្ឆ័យពីផ្លូវយោធាដែលអាចសម្រេចបាន
បើ Yan Shicheng ពិតជាមានបំណងចង់បះបោរ
គាត់នឹងមិនស្វែងរកសម្ព័ន្ធមិត្តឆ្ងាយទេ។
យ៉ានដ៏អស្ចារ្យគឺជាខែលការពារ
នៃរដ្ឋរបស់យើង។
ត្រកូលអភិជនដ៏មានអំណាចជាច្រើន
នៅតុលាការបានលោភលន់ជាយូរយារណាស់មកហើយ។
យើងត្រូវបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រប់គ្រាន់។
ភស្តុតាង​មាន​ស្រាប់​ហើយ​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯងទេ។
មិនមែនមហាយ៉ានចង់បះបោរទេ—
វា​ជា​ការ​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ចង់​បាន​វា​។
មហាយាន បញ្ជាទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ
នៃកងទ័ព 100,000,
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេគឺជាទ័ពសេះវរជន។
ទោះយ៉ាន ស៊ីចេង មិនបះបោរថ្ងៃនេះ
គ្មានការធានា
គាត់នឹងមិនមានបេះដូងដើម្បីធ្វើដូច្នេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះករុណា,
យ៉ានដ៏អស្ចារ្យគឺជាខែលនៃរដ្ឋរបស់យើង។
ច្រើនឆ្នាំណាស់ យ៉ាន ស៊ីចេង
បានការពារព្រំដែនភាគខាងជើងសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំបារម្ភថា
ប្រសិនបើយើងថ្កោលទោសពួកគេ។
ផ្អែកលើភស្តុតាងមិនពិត
ពួកគេនឹងប្រឆាំងយើង
ហើយ​តស៊ូ​ដោយ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចាញ់,
និងព្រំដែនខាងជើង
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​កោះ​ហៅ​គាត់​ទៅ​រាជធានី
សម្រាប់ទស្សនិកជន។
ទុក​សំបុត្រ​សម្ងាត់​ទាំង​នេះ​លាក់​ទុក​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
យើង​នឹង​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ពេល​គាត់​នៅ​ទីនេះ។
Zhuge Yue,
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងតុលាការ
បាន​ចង់​លុប​ចោល Qingshan Manor
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ហើយជំនួសជីតារបស់អ្នក
Zhuge Muqing?
ហើយ​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជោគជ័យ?
នោះក៏ព្រោះតែ Zhuge Muqing
ដឹងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នៃប្រទេសនេះ
ក៏ដឹងដែរ។
នៅពេលដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែរៀនពីជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកនិង Yan Xun ជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្តមួយ។
មក។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់ Yan Xun ។
មិនថានៅរស់ទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអាស្រ័យលើ
ថាតើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំឬអត់
Qingshan Manor ទើបតែធ្វើតាមបញ្ជា-
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកគួរតែឲ្យខ្ញុំស្លាប់នៅលើវេទិកានោះ
ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរទុកខ្ញុំចោលទេ។
សមាជិកដប់ប្រាំមួយនាក់នៃគ្រួសារខ្ញុំ
ស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
ធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​កាល​នោះ
ចេញពីមិត្តភាពរបស់យើង។
តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ចំណងដៃអតីតកាលរបស់យើង
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
ព្រះករុណា។
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
Jing បានដឹកនាំទាហាន 2,000 នាក់។
នៃកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ
ចូលទៅក្នុង Ximeng ដោយសុវត្ថិភាព។
គេទៅដល់ហើយ
ប្រហោងភ្នំ
ភាគខាងកើតនៃជ្រលងទន្លេខ្មៅ។
ខ្ចប់។ យើងចេញភ្លាម
សម្រាប់ជ្រលងទន្លេខ្មៅដើម្បីជួបពួកគេ។
បាទ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ស្ត្រី​នោះ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
នាងដើរលេងពេញផ្សារខាងត្បូង
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
វាហាក់ដូចជានាងដោយចេតនា
covered បទនាង
ដើម្បីរុះរើអ្នកដេញតាម។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មាន​អ្វី​អាច​ធ្វើ​ចេញ​ពី​ខាង​ក្រៅ​បាន​ឡើយ។
មីងលូ។
ដាក់បុរសពីរនាក់នៅខាងមុខ
និងច្រកចូលខាងក្រោយ
ហើយបិទផ្លូវដែលនៅសល់។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ពីមុន​ទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នក ហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Qiao ។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំជាអ្នក -
អ្នកដែលជ្រើសរើសដោយព្រះគ្មានមុខ
ព្រះនាងស៊ីម៉ង, កាន់
អាជ្ញាធរកំពូល
ទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្ររបស់នាង។
ខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
មិនមែនអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ
តើអ្នកកំពុងដោះលែងទាសករ និងបញ្ចប់សង្គ្រាមទេ?
អ្នកសម្លាប់ស្តេចស៊ីម៉ង,
ផ្តួលរំលំការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់,
ហើយក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីដោយខ្លួនឯង!
តើអ្នកពិតជាជឿទេ
តើអ្នកកំពុងរក្សាទុកពួកគេទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
អ្នកមិនមែនមកពី Ximeng ទេ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ពួកគេ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេត្រូវការអ្នកទេ?
អ្នកខុសហើយ។
វាគឺជាអ្នកដែលត្រូវការពួកគេ។
អ្នកលែង
ទាសករ​តូច​ដ៏​រាប​ទាប​នោះ។
អ្នក​រីករាយ​នឹង​ការ​ឈរ​នៅ​លើ​អ្នក​ដទៃ​ទាំង​អស់—
ក្នុងការគោរពបូជា។
អារម្មណ៍​នោះ​ជា​ថាមពល!
អ្នកស្រឡាញ់អំណាច!
វាមិនពិតទេ!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកាន់វា
តឹង។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅស្ងៀមយ៉ាងនេះ?
មក។ តោះ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ។
អ្នកស្រី ជូ!
ក្លិនរបស់វាស្រក់បន្តិច។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
ម៉ែ!
កូនខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាមេធ្មប់! កុំមកជិត!
មេធ្មប់! នៅអោយឆ្ងាយ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
មេធ្មប់!
ជូន​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​វិញ!
គឺនាង!
- ម្ចាស់ក្សត្រី!
នាង​ធ្វើ​បាប​ស្តេច​!
សម្លាប់នាង!
មេធ្មប់!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
សម្លាប់នាង!
មេធ្មប់! មេធ្មប់!
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
សម្លាប់នាង!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- ផ្លាស់ទី!
ថយក្រោយ!
- ថយក្រោយ!
- ថយក្រោយទាំងអស់គ្នា!
សម្លាប់នាង! ទាំងអស់គឺដោយសារតែនាង!
យើងមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ!
សម្លាប់នាង! សម្លាប់នាង!
នាងត្រូវតែបង់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាង!
អ្នកទាំងបី
ទៅរកជនស៊ីវិលដែលរងរបួសជាមុនសិន។
បញ្ជូនអ្នករបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ទៅសាលរបស់គ្រូពេទ្យភ្លាមៗ។
ព្យាបាលនៅសល់តាមភាពធ្ងន់ធ្ងរ
នៃរបួសរបស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចប្រមូលថ្នាំ
ហើយចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
-បាទ!
ជើងខ្ញុំ!
មីងលូ!
មិនអីទេ ភ្លាមៗ។
ចាំ Xiao
អ្នក​មិន​អាច​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​
ឱ្យ​គាត់​ថ្នាំ​សណ្តំ?
គាត់បានឆ្លងផុតទៅហើយ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់រំខានទេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកកំពុងជាប់គាំងជាមួយមេធ្មប់នោះ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ!
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បើទុកមិនព្យាបាល
អ្នកនឹងបាត់បង់ដៃទាំងមូលរបស់អ្នក។
ទម្លាក់​ទង្វើ!
ខ្ញុំឃើញមេធ្មប់នោះបញ្ឆេះការផ្ទុះ
នៅក្នុងទីក្រុងដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនខ្ញុំទេ
គ្រប់គ្នានៅទីនោះ
ឃើញហើយ!
-បាទ!
- យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា!
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ឆោតយើងទេ?
ត្រូវហើយអ្នកនៅតែចង់កុហកយើង?
បាទ វាជាមហាក្សត្រី!
មុនផ្ទុះ
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញនាងឈរនៅទីនោះ!
តើ "ព្រះមហាក្សត្រិយានី" អ្វី?
-បាទ!
- នាងជាមេធ្មប់!
នាង​ធ្វើ​បាប​ស្តេច​!
វាគឺជានាង!
មែនហើយ វាជានាង!
ត្រូវហើយ! នាងបោកប្រាស់ស្តេចយើង!
- គឺនាង!
- នាងជាមេធ្មប់!
មេធ្មប់!
- មេធ្មប់!
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់!
នាងបានបញ្ឆោតយើង!
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
អ្នកទៅទីនោះ
ហើយយកធុងថ្នាំស្ពឹក
ខ្ញុំបានរៀបចំ។
ធុងទាំងមូល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឲ្យគេស្ងាត់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចព្យាបាលរបួសរបស់ពួកគេ។
[បេសកជនមហាយ៉ុង]
[Chu Qiao ម្ចាស់ក្សត្រី Ximeng គឺជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
កូនស្រីបង្កើតដែលបាត់ខ្លួនយូរ។]
[ពួកគេត្រូវបានចងដោយឈាម,
ជាមួយនឹងចំណងគ្រួសារដ៏ជ្រាលជ្រៅ។]
[វិប្បដិសារីចំពោះឆ្នាំរបស់ព្រះនាង
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទូទៅ]
[ សម្ដេច​ទ្រង់​ប្រោស​ប្រទាន​មក​
Chu Qiao ចំណងជើងព្រះនាង]
[និងបញ្ជាឱ្យនាងត្រឡប់ទៅជាបន្ទាន់
Zhenhuangcheng សម្រាប់ការជួបជុំគ្នា។]
ច្រានចោល!
ស្តេចស៊ីមេង មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់យើងទើបរកឃើញដោយចៃដន្យ
ថាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នក, Chu Qiao,
គឺ​ជា​កូន​ស្រី​បង្កើត​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីចេញក្រឹត្យរបស់គាត់។
ទីមួយនាងត្រូវតែទទួលបាន
ព្រះនាង
ហើយត្រូវត្រលប់ទៅ Zhenhuangcheng វិញ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីជួបជុំជាមួយអធិរាជរបស់យើង។
ទីពីរចាប់តាំងពី Ximeng គឺ
ដាច់ស្រយាល និងអភិវឌ្ឍន៍តិចតួច
ហើយព្រះនាងមានកំណើតដ៏ថ្លៃថ្នូ
តាមធម្មជាតិនាងសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់យើងបានសំរេច
ថ្វាយព្រះនាង
ឧបសម្ព័ន្ធនៃកងទ័ពយ៉ុង,
ដែលឥឡូវកំពុងឈរជើង
នៅខាងក្រៅ Ximeng Pass ។
ដរាបណាព្រះនាងទទួល
អនុក្រឹត្យស្តីពីការវិនិយោគរបស់អធិរាជ,
នាង​អាច​ដឹក​នាំ​ទ័ព​ត្រឡប់​ទៅ​ស៊ី​ម៉ង
ដើម្បីការពារខ្លួននាង។
ក្រិត្យសម្ងាត់នេះ
ត្រូវបានចេញដោយអធិរាជរបស់អ្នកផ្ទាល់?
សម្តេច​មាន​ជំងឺ​ថ្មីៗ​នេះ
ដូច្នេះព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បីគឺ
ត្រួតពិនិត្យកិច្ចការរដ្ឋ។
ចាប់តាំងពីមានក្រឹត្យសម្ងាត់
ត្រាអធិរាជ,
វាតំណាងឱ្យឆន្ទៈរបស់ព្រះអង្គ!
អញ្ចឹង​ម៉េច​ក៏​សួរ​ស្តេច​ស៊ី​ម៉ង?
មាន​អ្វី​ខុស!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
ធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ឥឡូវនេះ Lady Chu គឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Great Yong ។
- អ្វី?
Wang Shi'er,
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
បេសកជនមកពី Great Yong ទើបតែមកដល់។
គាត់ថាអ្នកជាឈាមរាជ
ហើយ​ថា​ពួក​គេ​ចង់​ជួប​នឹង​អ្នក​
ចំណងជើងនៃព្រះនាង។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ បេសកជន
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង
នៅ Ximengcheng កាលពីម្សិលមិញ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង
ជួយប្រជាជន។
ម៉េច​មិន​សម្រាក​មួយ​រយៈ,
ហើយយើងអាចពិភាក្សារឿងនេះបន្ថែមទៀត
តើនាងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីដប់បី
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ក្រោយចេញដីកាសម្ងាត់!
ខ្ញុំមិនហ៊ានពន្យារពេលទេ!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈ្លានពាន​ទៀត​ទេ!
អញ្ចឹង... ស្តេចស៊ីម៉េង!
សូម្បីតែនៅក្នុងសម័យសង្គ្រាម
បេសកជន​មិន​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ទេ!
ព្រះអើយ
ស្ងប់ស្ងាត់។
ព្រះករុណា
គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកបន្តិច។
ឆ្មាំ!
ស្តេចស៊ីម៉ង!
ខ្ញុំជាបេសកជនដ៏អស្ចារ្យ!
ម៉េចហ៊ានធ្វើខ្ញុំបែបនេះ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- ផ្លាស់ទី!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្តេចស៊ីម៉ង!
ខ្ញុំជាបេសកជនដ៏អស្ចារ្យ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំជាបេសកជនរបស់ Great Yong!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំជាបេសកជនដ៏អស្ចារ្យ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំជាបេសកជនដ៏អស្ចារ្យ!
បានប្រាប់អ្នក។
យើងមកទីនេះជិតកន្លះខែហើយ
ហើយមិនបានឃើញបំណែកសាច់ទេ។
ញ៉ាំកន្ទក់នោះពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កន្ទក់​ខ្លួន​ឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពួកយើងសំណាងហើយ,
តាមព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ។
យើងផ្តល់សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ
ការពង្រឹង Biantang,
ហើយឥឡូវនេះយើងជាប់គាំងនៅក្នុងគំនរសំរាមនេះ។
បាទ។
ខណៈនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី ឥតប្រយោជន៍
កំពុងត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាកំណប់
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់។
មើល,|| មិនមានសមិទ្ធិផលយោធាទេ។
of Great Yong ឆ្នាំទាំងប៉ុន្មាននេះ
ត្រូវ​បាន​សម្ដេច​ឪ​ឡើង​ជិះ​សេះ?
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
បើ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​ដូច្នេះ
...
តើអ្នកគិតប៉ុន្មានក្បាល
អ្នកត្រូវទុកចោល?
ដេញវា!
អ្នក...
ទទួលបានចៀមមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
យប់នេះយើងអាចមានសាច់ម្តងទៀត!
លែងចៀមរបស់យើងទៅ!
ដាក់ចៀមរបស់យើងចុះ!
នោះជាចៀមរបស់យើង!
ដាក់ចុះ!
នេះគឺជាចៀមរបស់យើង!
ប្រជាជនយ៉ុង!
ហ៊ាន​រំលោភ​ចូល​រដ្ឋ​យើង​យ៉ាង​ម៉េច!
[មហាយ៉ាន]
ក្បាលទាំងអស់នោះ ហើយគ្មានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
តើយើងឆ្លងព្រំដែនទេ?
ប្រយ័ត្ន!
ទោះអូនមិនបានឆ្លងដែន
ចៀមស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋរបស់យើង មហាយ៉ាន!
ដូច្នេះនេះគឺជាចៀមរបស់យើង!
លើហេតុផលអ្វី?
ចៀមនេះរត់ចេញពីស្រុកយើង!
វាជាចៀមរបស់យើង!
ចៀមរត់មកទីនេះដោយខ្លួនឯង!
ដីណាក៏ដើរទៅ
នោះជាចៀមរបស់ណា!
ត្រូវហើយ!
ទាហានរបស់ Great Yong
បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ទឹក​ដី​របស់​យើង​!
ជូន​ដំណឹង​ដល់​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍!
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ
អំពីឧត្តមសេនីយ៍របស់អ្នក?
ចូរ​ទៅ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី ៧ របស់​យើង!
-ត្រូវ!
- សូមជម្រាបជូនសម្តេច!
តោះ​ទៅ​ជម្រាប​សម្តេច​!
ដូច្នេះ វាគឺជាអ្នក ចោរ។
"ចោរ?"
អ្នកលួចលាខ្ញុំ
ហើយទាហានរបស់អ្នកបានលួចចៀមរបស់រដ្ឋរបស់យើង។
ដូចម្ចាស់ដូចអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំបានផ្ញើលុយឱ្យអ្នកសម្រាប់សត្វលា។
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរក្នុងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំកំពុងទិញវា។
អ្នកមិនបានទទួលសំបុត្រទេ?
លួចមិនសួរ!
អូនចង់ទិញ
ប៉ុន្តែតើអ្នកសួរខ្ញុំជាមុនទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត
ស្លៀកពាក់ជាសេចក្តីសុចរិត។
ខ្ញុំមិនលក់សត្វលានោះទេ។
តាំងពីខ្ញុំរត់មករកអ្នកថ្ងៃនេះ
ប្រញាប់​យក​លា​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
លានោះ...
នៅសល់នៅ Zhenhuangcheng ។
តើសត្វលារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានញ៉ាំវាហើយ!
ដាច់ខាត។
ពិត​ជា​នៅ Zhenhuangcheng,
នៅរស់និងល្អ។
បើស្លាប់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ដាក់កាំបិតរបស់អ្នកចុះ។
អ្វី​ដែល​សម្តេច​មាន​ប្រសាសន៍​គឺ​ពិត​ទាំងអស់!
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងបានផ្តល់ឱ្យសត្វលារបស់អ្នក។
ការព្យាបាលរាជវង្ស។
រង់ចាំដោយដៃនិងជើង!
សម្ដេច​ទ្រង់​ក៏​រក​ឃើញ
មិត្តល្អ
នោះជាសិទ្ធិ។
វា​មាន​កូន​តូច​ពីរ​ក្បាល​ហើយ!
កុំបារម្ភ។
ពេលអូនត្រឡប់មក Great Yong
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​លា​ទៅ​អ្នក​វិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវ
រង់ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ក្នុង​នោះ
ខ្ញុំនឹងយកចៀមនេះជាចំណាប់អារម្មណ៍។
យកចៀមទៅ!
បាទ!
ត្រឡប់​ទៅ​អាំង​ចៀម​វិញ!
តោះ!
ចាំ! ចាំ!
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហួន មិនទាន់​ហូប​ទេ​!
ឧត្តមសេនីយ Huan ។
ទូទៅ?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ចាំ!
ឧត្តមសេនីយ យ៉ុង ពីដើម...
ខ្ញុំបានឮគេហៅព្រះអង្គថា ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ។
បាទ។
គាត់ឈ្មោះ Zhao Che
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរនៃ Great Yong ។
គាត់ដឹកនាំទ័ព
ប្រឆាំងនឹងយើងមួយរយៈ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារនឹងគាត់ទេ?
បាទ។
ជ្រៅណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាល្អសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គាត់ថែមទាំងអោយចៀមមកយើងទៀតផង។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ខុស។
ចាំខ្ញុំ!
មក!
នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មុន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបេសកជននោះជាប់សោ
ដោយ​សារ​អ្នក​ខ្លាច​ពាក្យ​របស់​គាត់​នឹង​រីក​រាល​ដាល។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរក្សាគាត់
ជាប់គាំងជារៀងរហូត។
ថ្មីៗ
ខ្ញុំធ្លាប់មាន Yue Shiyi
ការស៊ើបអង្កេតក្រុមព្រះគ្មានមុខនេះ។
សាសនានេះមានដើមកំណើតនៅមហាយ៉ុង
ហើយបានកើនឡើងនៅក្នុង Zhenhuangcheng
ក្នុងរយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ។
ព្រះនាង Chun'er គឺ
មួយក្នុងចំណោមអ្នកដើរតាមដំបូងបំផុត។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី Zhao Yang
បានចូលរួម។
Zhao Chun'er និង Zhao Yang?
ថាតើវាជានិកាយព្រះគ្មានមុខ
ឬព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជសព្វថ្ងៃ,
ទាំងពីរគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ពួកគេដើម្បីសាបព្រួសការមិនចុះសម្រុងគ្នា
រវាងអ្នក និងប្រជាជនស៊ីម៉ង។
Ximeng ធ្លាប់ជាដីដែលគ្មានការទាមទារ។
ពេលនេះ
យើងបានសាងសង់អាណាចក្រថ្មីមួយនៅទីនេះ។
ប្រជាជនធ្វើស្រែចំការ,
ហើយការច្រូតកាត់មានច្រើនក្រៃលែង។
លើសពីនោះ
មានអណ្តូងរ៉ែមាសខ្មៅ។
មិនត្រឹមតែ Yan Xun ប៉ុណ្ណោះទេ
ចង់បាននំបញ្ចុក
ប៉ុន្តែ Great Yong ច្បាស់ជាបានមើលវា។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
បើអញ្ចឹង
ពួកគេត្រូវតែមាន
កំណត់ទស្សនៈរបស់ពួកគេមកលើខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកប្រហែលជា
កាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស
ជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Qingshan Manor,
ខ្ញុំបានរស់នៅក្រោមគ្រោះថ្នាក់ឥតឈប់ឈរ
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនមកពីសាខាបញ្ចាំ
មើលខ្ញុំដូចស្ទាវ
និងនៅតុលាការ បម្រើព្រះចៅអធិរាជ
គឺដូចជារស់នៅក្បែរខ្លា។
បើធៀបនឹងអ្វីៗទាំងអស់
នេះគឺជាស្ថានភាពល្អបំផុតរួចទៅហើយ
ខ្ញុំធ្លាប់មាន។
តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ Jing Xiaoliu,
រក្សាទុកដោយអ្នក។
ពីកន្លែងបរបាញ់មនុស្ស,
ដើម្បីអាចនៅជាមួយអ្នក
ដូចនេះពេលនេះ —
នេះក៏ជាស្ថានភាពល្អបំផុតដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកបានលឺទេ? ព្រះនាងស៊ីម៉ង
មិន​ដែល​ជា​ទាសករ​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន​ឡើយ។
ពី Great Yong ។
នាងពិតជា
អធិរាជនៃកូនស្រីរបស់ Great Yong ។
តើមានអ្វីសរសេរនៅលើក្រដាស?
វានិយាយអំពីប្រវត្តិរបស់នាង។
វានិយាយថា
ព្រះចៅអធិរាជមហាយ៉ុង
បានលើកនាងឡើងដោយចេតនាក្នុងចំណោមអ្នកស៊ើបការណ៍។
នាង​បាន​រៀប​ការ​ជាមួយ​នឹង​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង​របស់​យើង
ដើម្បីយកឈ្នះ Ximeng របស់យើង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Lady Chu ។
ដំណឹងអាក្រក់។
តើមានអ្វីខុស?
ដំណឹងរបស់ Lady Chu
ត្រូវបានបង្កើតជាព្រះនាងមហាយ៉ុង
បានចេញបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ រាល់មនុស្សទូទៅនៅខាងក្រៅមានច្បាប់ចម្លង។
អ្នកដែលអាចអានបាន។
កំពុងឆ្លងកាត់វាដោយអន្ទះសារ,
និងអ្នកដែលមិនអាច
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយតាមមាត់។
គេថា
Lady Chu is a Princess of Great Yong,
ចារកម្មម្នាក់បានបញ្ជូន
ដោយ​អធិរាជ​មហា​យ៉ុង​ទៅ​ស៊ី​ម៉េង​។
ហើយ...
ហើយអ្វី? និយាយ។
ឥឡូវ​នេះ មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មាន​ការ​ចលាចល​។
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំ
at the Wall of Emancipation,
អះអាងថាការដោះលែងទាសករគឺ
គ្មានអ្វីក្រៅពីកុហកទេ
ហើយពួកគេចង់បំបែកជញ្ជាំង។
ទៅឋាននរកជាមួយជញ្ជាំងនៃការរំដោះខ្លួន!
បា!
វាគ្រាន់តែជាល្បិចមួយ។
ចម្អិនដោយ មហាយ៉ុង
និងម្ចាស់ក្សត្រី Ximeng រួមគ្នាបោកប្រាស់យើង!
ចាត់ទុកយើងដូចមនុស្សល្ងង់!
បាទ! បាទ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគេប្រហែលជាមិន
បង់ឱ្យយើងសម្រាប់ការងាររបស់យើង!
យើងនឹងក្លាយជាទាសករប្រសើរជាង
អ្នកណាខ្លះនៅតែញ៉ាំ!
យើងនឹងបង្ហាញពួកគេថាជាអ្វី!
បង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលយើងបង្កើត!
កុំទៅ។
ពួក​គេ​បាន​បិទ​ភ្នែក​ដោយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម។
មិនថាយើងនិយាយអ្វី
ពួកគេនឹងមិនជឿទេ។
ជញ្ជាំងនេះ
គឺដូចជាវិមានដែលអ្នកបានសាងសង់។
វាបង្កប់នូវអត្ថន័យដ៏ធំធេង។
វាមិនអាចត្រូវបានបំផ្លាញដូចនេះទេ។
មើល វាជាស្តេច Ximeng និង Queen Ximeng!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ស៊ី​ម៉ង?
នាងជាព្រះនាងមហាយ៉ុង!
-កុហក!
- កុហក!
- អ្នក​កុហក!
- អ្នកកុហក!
អ្នកកុហកធំ! ពួកគេជាអ្នកកុហក!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​អ្នក​កុហក!
អ្នកកុហក! អ្នកកុហក!
អ្នក​កុហក!
អ្នកកុហក! គ្រាន់​តែ​កុហក!
អ្នកកុហក! អ្នកកុហកធំ!
អ្នកកុហកធំ!
តើ "ព្រះមហាក្សត្រិយានី" អ្វី? កុហក!
ថយក្រោយទាំងអស់គ្នា!
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
Lady Chu ។
ថយក្រោយ!
ព្រះករុណា។
ហេ ស៊ាវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhuge បានរំពឹងទុក
នឹងមានចលាចលនៅទីនេះ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ឲ្យ Yue Shiyi ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ។
ពេលទទួលបានវា,
ខ្ញុំបានដឹកនាំកងទ័ព Xiuli ភ្លាមៗ
ធ្វើដំណើរទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ដើម្បីមកទីនេះ។
ហើយយើងនៅតែយឺតពេល។
តើ Biantang ឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
Fang Miaomiao សុខសប្បាយជាទេ?
Lin Mu និងអ្នកផ្សេងទៀត?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅក្នុង Biantang ។
អ្នកអាចសម្រាកបាន, My Lady ។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ុន
និងមហាលេខាធិការ Liu
នៅតែរំពឹងថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញ។
ព័ត៌មានបានមកពី Ximeng Pass។
បេសកជនមកពី Great Yong
កំពុងនិយាយការពិត។
មហាយ៉ុងបានបញ្ជូនទ័ព
ទៅស្ថានីយ៍នៅខាងក្រៅលិខិតឆ្លងដែន
អះអាងថាជាកងទ័ពរបស់អ្នក
និងទាមទារ
ដែលឆ្មាំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ ពួកគេនឹងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីបង្ខំឱ្យយើងសម្របសម្រួល។
មហាយ៉ុង
បានបិទទន្លេលូ
និងទន្លេ Shuangfeng
ប្រាំពីរថ្ងៃឥឡូវនេះ។
ផ្លូវទឹកពីរនោះ
គឺជាផ្លូវតែមួយគត់
សម្រាប់ពួកយើងទៅ Biantang ។
ពិតប្រាកដ។
បើយើងចង់លក់សេះ
និងសត្វលាក់ខ្លួននៅ Biantang,
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់ផ្លូវទឹកទាំងពីរនេះ។
វាហាក់ដូចជា
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាព្រះនាង
មិន​ដែល​ជា​គោលដៅ​ពិត—
កាន់កាប់ Ximeng ក្នុងនាមអ្នក។
គឺជាគោលបំណងពិតរបស់ពួកគេ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាបញ្ជីនៃអចលនទ្រព្យ និងអចលនទ្រព្យ
អ្នកបានទិញដោយសម្ងាត់
នៅពេលអ្នកជាប្រធាន Qingshan Manor ។
ក្រៅពីមួយចំនួនដែលប្រើជាមូលដ្ឋានបេសកកម្ម
នៅសល់ត្រូវបានទុកចោល,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរចុះ
ទីតាំងនៃអចលនទ្រព្យទាំងអស់នេះ
រួមជាមួយនឹងទង្វើរបស់ពួកគេ។
យកនេះ
ហើយរត់ទៅជាមួយ Lady Chu ។
ស៊ីអ៊ី។
នេះជាចំនួនចារកម្មរបស់ Qingshan Manor ។
វាមានកាលបរិច្ឆេទ
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​នឹង​វិមាន​ដែល​ឆ្លាក់​លើ​វា។
ពេលអូនស្លាប់
កាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានឆ្លាក់នៅខាងក្រោយ។
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម Qingshan Manor
ខ្ញុំបានដឹងពីច្បាប់របស់វា។
ហើយខ្ញុំដឹង
ជីវិតខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
លើសពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចាំត្រូវ
អ្នកត្រូវបានទិញដោយជីតារបស់ខ្ញុំ
និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ស្លាប់យូរហើយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកើតមកជាទាសករ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចូលរួម Qingshan Manor,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់យូរហើយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​គ្រូ​ក្មេង
ដែលគ្រប់គ្នានៅ Qingshan Manor
បានមកទីនោះ
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​គ្មាន​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ទៅ
ហើយពួកគេដឹងពីច្បាប់។
បើថ្ងៃមួយ
យើងជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ព្រោះតែអូន លោកគ្រូវ័យក្មេង
វានឹងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺមហាយ៉ុង—
ចក្រភព​ដែល​បាន​បង្កើត​វា
និងអធិរាជនីមួយៗ
ដែលគ្រប់គ្រងតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
តែតាមពិតលោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកមិនចាំបាច់ពិបាកខ្លាំងលើខ្លួនឯងទេ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត
រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក, សម្រាប់តែម្តង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកអាវមួយមកអ្នក។
រដូវរងានៅ Ximeng មានរយៈពេលយូរ។
ទោះបីតាង
ត្រូវ​បាន​ក្តៅ​ដោយ​និទាឃរដូវ​,
ឡើងលើភ្នំ
ព្រិលមិនទាន់រលាយទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
ស៊ីង,
តោះចាកចេញពីកន្លែងនេះជាមួយគ្នា
ហើយរស់នៅបែបផ្សេង។
ជីវិតខុសគ្នា?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៀតទេ
be General Zhuge of Great Yong
ឬស្តេចស៊ីមេង។
ហើយអ្នកនឹងមិនមែនជាឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli នៃ Biantang
ឬអធិរាជ Dowager Xiuli ។
យើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ធម្មតា
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
និងរស់នៅបែបសាមញ្ញ។
ពេលមេឃស្រទុំ
យើងនឹងទៅ Biantang
ដើម្បីកោតសរសើរផ្កានិងចង្កៀង។
រដូវភ្លៀងធ្លាក់
យើងអាចរកកន្លែងបាន។
ជាមួយភ្នំនិងទឹក
កក់ក្តៅស្រាខ្លះ និងសាច់អាំង។
ពេលត្រជាក់ចូល,
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ដើម្បីមើលកំពូលភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល។
ហើយបើថ្ងៃណាមួយយើងហត់
ហើយលែងចង់វង្វេង,
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកស្រលាញ់។
យើងនឹងបើកហាងទឹកតែ ឬបើកផ្ទះសំណាក់។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ
ស្វែងរកភាពរីករាយក្នុងរឿងសាមញ្ញៗ
ហើយរស់នៅតាមដែលយើងចង់បាន។
មិនដែលនឹកស្មានដល់
ប្រភេទនៃជីវិតដែលអ្នកពិពណ៌នា។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ស្រមៃមើលវា។
ទោះជ្រើសរើសបែបណា
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
អញ្ចឹង? យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលទេ?
តាមរូបរាង...
នាងច្រើនឬតិច...
ត្រូវបាននិយាយនៅក្នុងវា, ខ្ញុំគិតថា។
ដូច្នេះពាក្យ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ?
មកវិញដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីខ្ចប់សម្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នក, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅរៀបចំសម្រាប់ Lady Chu ផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ!
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែល He Xiao ប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
គាត់​ថា​ជា​ជាង​ស៊ូទ្រាំ
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាជាមួយ Great Yong នៅទីនេះ
ម៉េចមិនត្រឡប់ទៅ Biantang ជាមួយគាត់?
Biantang អាចជាផ្ទះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តាមដែលខ្ញុំចាំ
ខ្ញុំជាទាសករនៅ Qingshan Manor ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះឪពុកម្ដាយខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំពិតជាមកពីណា។
ថាតើវាជា Biantang,
មហាយ៉ុង ឬ មហាយ៉ាន
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេណាមួយទេ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅមហាយ៉ានជាមួយយ៉ានស៊ុន
ហើយបន្ទាប់មកបានមកដល់ Ximeng ពី Biantang,
ទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំជឿ
លើលោកនេះគួរតែមានកន្លែងមួយ
កន្លែងដែលមនុស្សមិនមាន
បែង​ចែក​តាម​ថ្នាក់​ឬ​ថ្នាក់,
ដែលជាកន្លែងដែលយុត្តិធម៌មាន។
មានតែកន្លែងបែបនេះទេ
ពិត​ជា​អាច​ហៅ​ថា​មាតុភូមិ​របស់​ខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ធម្មតា
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក រស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ។
ពេលមេឃស្រទុំ
យើងនឹងទៅ Biantang
ដើម្បីកោតសរសើរផ្កានិងចង្កៀង។
រដូវភ្លៀងធ្លាក់
យើងអាចរកកន្លែងបាន។
ជាមួយនឹងភ្នំនិងទឹក
កក់ក្តៅស្រាខ្លះ និងសាច់អាំង។
ពេលត្រជាក់ចូល,
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ដើម្បីមើលកំពូលភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល។
ហើយបើថ្ងៃណាមួយ
ហត់
ហើយលែងចង់វង្វេង,
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកស្រលាញ់។
យើងនឹងបើកហាងទឹកតែ ឬបើកផ្ទះសំណាក់។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ
ស្វែងរកភាពរីករាយក្នុងរឿងសាមញ្ញៗ
ហើយរស់នៅតាមដែលយើងចង់បាន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងគួរតែយកអាវកញ្ជ្រោងពណ៌សទាំងពីរនេះ។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅនៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ។
សិតសក់ភ្លុកមួយគូនេះ...
យើងគួរតែយករបស់ទាំងនេះផងដែរ។
អ្នកអាចប្រើពួកវាដើម្បីសិតសក់របស់ Lady Chu ។
លើសពីនេះភ្លុកមានតម្លៃ។
បើយើងធ្លាប់ធ្លាក់លើគ្រាលំបាក
យើង​អាច​បញ្ចាំ​គេ​ដើម្បី​ទទួល​បាន។
តើ​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​របស់​យើង​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងគ្រាលំបាក?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ស៊ីអ៊ី។
មិនចាំបាច់ខ្ចប់ទៀតទេ។
My Lady,
នេះច្បាស់ជាអន្ទាក់
កំណត់ដោយកងទ័ពយ៉ុង។
ប្រតិបត្តិពួកគេ!
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំទេ?
"ខ្ចី"
ពិតជាពាក្យមួយទៀតសម្រាប់ "យក"។
ប្តូរទិសដៅ!
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Ximeng Pass!
យី!
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ថ្ងៃនេះ
ពួកយើងនឹងតស៊ូជាមួយគ្នា!