[យ៉ុង ឈូឈៀវ]
[ប្រាំបួនឆ្នាំមុន] [វីឡារបស់ Zhuge Xi]
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
រកនាងឱ្យលឿន!
-បាទ!
ស្វែងរក!
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបង្វិលក៏ដោយ។
កន្លែងនេះបែរខ្នងចុះ
អ្នកត្រូវតែរកទាសករតូចនោះ។
ពេលចាប់នាងលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកនាងឱ្យនៅរស់!
ស្វែងរកនាង!
-បាទ!
- ប្រញាប់។
- តោះទៅ។
ប្រញាប់។
តើអ្នកជានរណា?
[Yunniang, Qingshan Manor]
អ្នកអភ័ព្វតូច។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកទាំងរស់។
យកនាងមកវិញ!
ឈប់។
ទាសករតូចនេះ
រំលោភ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​
ទីធ្លារបស់ចៅហ្វាយនាយទីបី។
នាងគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយពួកយើង។
ធ្លាក់ក្នុងដៃ,
អូនកំសត់
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនដាក់ទោសខ្ញុំទេឬ?
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគួរមកទេ។
កុំត្រលប់មកវិញពេលក្រោយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នក។
Linxi និយាយ
ចៅហ្វាយទីបី Zhuge Xi,
ចូលចិត្តមនុស្សស្រីជាងគេ
ហើយចូលចិត្តសម្លាប់ពួកគេបំផុត។
រាល់ថ្ងៃក្នុងវិមាននេះ
ស្ត្រីជាច្រើន។
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅសាខាទីបី។
គ្មានអ្នកណាចេញពីទីធ្លានោះទាំងរស់ទេ
លើកលែងតែអ្នក។
អ្នកបានរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងនរកនោះអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
ទៅឆ្ងាយ។ កុំមកជិតទីនេះម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ។
តើអ្នកគិតថាទីធ្លានេះ។
តើ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​តែ​មួយ​?
នៅក្នុងគ្រួសារ Zhuge ទាំងមូល
និងសូម្បីតែ Zhenhuangcheng ទាំងមូល
វាមិនបែបនេះគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
ខ្ញុំនៅទីណា
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជាទាសករទេ។
ជីវិតអ្នកណាថោកដូចស្មៅ?
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាព។
អ្នកអាចរស់បានដោយភាគីរបស់ Zhuge Xi ។
ខ្ញុំចង់រឹងមាំដូចអ្នកដែរ។
បន្ត។
មេ។
អ្នក​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​លឿន​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
អូនជាទាសករ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ទាសករមាន២ប្រភេទ?
សូម​បំភ្លឺ​ខ្ញុំ​ម្ចាស់។
មួយប្រភេទ
កើតមកជាទាសករ។
នោះជាស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
ប្រភេទផ្សេងទៀត
មានឆន្ទៈធ្វើជាទាសករ។
ពួកគេថែមទាំងជឿថាពួកគេទាបជាង។
មនុស្សមិនអាចជ្រើសរើសប្រភពដើមបានទេ។
តែបើគេបោះបង់ជំនឿខាងក្នុង
និងទទួលយកជោគវាសនារបស់ពួកគេទាំងស្រុង
បន្ទាប់មកពួកគេគឺជាទាសករពិត។
ដរាបណាគេមិនបោះបង់ការតស៊ូ
ទោះក្រោមដាវ
ឬក្នុងលោកនេះ
ក្តីសង្ឃឹមនៅតែមាន។
យកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ទាសករមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
សង្កត់លើវា។
កុំអោយ Zhu Shun ឃើញ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកត្រលប់ទៅភូមិរបស់អ្នកទេ?
ភូមិនេះមានរយៈពេលយូរ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយសង្គ្រាម។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងថ្មី។
តើវាជាកន្លែងដែលអ្នកនិយាយ,
កន្លែងដែលគ្មានទាសករ
ហើយមនុស្សមិនបែងចែកជាថ្នាក់ទេ?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ចាំ
អ្នកត្រូវតែរស់។
មានតែនៅរស់
តើអ្នកអាចទៅទីណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
លាង!
លាងលឿនជាងមុន!
អ្នកបម្រើ Zhu!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Yunniang បរាជ័យក្នុងការធ្វើឃាត
លោកម្ចាស់ទីបី
ហើយត្រូវបានគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
អ្វី?
វាជាការពិត។
ចៅហ្វាយទីបីខឹង។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់ទាញសាកសពរបស់នាង
ដល់ដីម៉ាញ់
ដើម្បីចិញ្ចឹមសត្វឆ្កែ។
អ្នកណាខ្ជិល
នឹង​ត្រូវ​អូស​ចេញ​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ!
[កំណើត]
[ភាគទី២៧]
[Chu's Mansion]
នេះ​ជា​វិមាន​របស់ Chu?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ​ទៀត​ទេ។
នៃគ្រួសារ Zhuge ។
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក ហើយរៀបការជាមួយ
គ្រួសារ Chu ជាប្តីរបស់អ្នក។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាខ្សែពណ៌
បានទិញនៅផ្សារ។
ពួកគេត្រូវបានព្យួរនៅជុំវិញផ្ទះ
មុន​នឹង​ផ្លាស់​ចូល​ទៅ​ក្នុង,
ដើម្បីអធិស្ឋានសុំសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងព្យួរពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ទៅមុខ។
រួចរាល់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ព្យួរពួកគេនៅទីនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
គ្រូវ័យក្មេង។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
Y-Young Master,
ពលរដ្ឋ Ximeng ជាច្រើន។
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង។
ពួកគេបានចងកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
ហើយនិយាយថាពួកគេចង់ផ្តល់ជូនអ្នក
ផ្តល់ជូនពួកគេឱ្យខ្ញុំ?
- ស្តេចស៊ីមេង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាដៃ និងជើងរបស់ពួកគេជាប់?
ព្រះករុណា,
សូមអរព្រះគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក,
យើងកំពុងផ្តល់ជូនកូនស្រីរបស់យើងដែលមិនទាន់រៀបការ
ដល់អ្នក!
ខ្ញុំមិនត្រូវការទាសករស្រីទេ។
យកពួកគេទៅផ្ទះ។
អត់ទោសឱ្យពួកយើង, ព្រះអង្គម្ចាស់!
- អត់ទោសឱ្យពួកយើង, ព្រះអង្គម្ចាស់!
ខ្ញុំបានចេញក្រឹត្យរួចហើយ។
កូនស្រីខ្លួនឯង
មិនអាចអោយខ្ញុំធ្វើជាទាសករបានទេ
ពួកគេក៏មិនអាចទិញបានដែរ។
និងលក់ដោយអ្នកជាមួយនឹងស្លាកតម្លៃ។
តើអ្នកយល់ទេ?
Ximeng គឺធំទូលាយ។
មានកន្លែងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះគ្រប់កុលសម្ព័ន្ធ
អាច​ទុក​ចោល​ការ​សោក​ស្តាយ​ពី​អតីតកាល​របស់​ពួក​គេ
និងប្រមូលផ្តុំនៅស៊ីម៉ងចេងដើម្បីអភិវឌ្ឍ,
ក្នុងអត្រានេះក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ហ្វូងគោ និងចៀម
និងជីវិតដ៏សម្បូរបែប
នឹងមិនមែនជាការស្រមើស្រមៃទេ។
មិនចាំបាច់
រស់នៅដោយការកេងប្រវ័ញ្ចទាសករ។
ព្រះករុណា។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងទើបតែមានអាយុ។
នាងអាចបម្រើតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
ហើយធ្វើការលើកធ្ងន់ៗ។
សូម​កុំ​មើល​ងាយ​នាង។
ព្រះករុណា។
ស៊ីង?
ស៊ីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអាវរបស់អ្នកណា?
វាជាអ្វីដែលស្តេច Ximeng
ទាសករស្ត្រីផ្ទាល់ខ្លួននឹងពាក់។
ខ្ញុំបានគិតពីគំនិតល្អមួយ
ឲ្យ​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ទាំង​នោះ
ឈប់បញ្ជូនកូនស្រីទៅ
ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះអើយ!
ស្តេចស៊ីង រៀបការហើយ!
រៀបការ?
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសទាសករស្រី
សម្រាប់វិមានម្តងទៀត?
លេខ
វាជាព្រះមហាក្សត្រិយានី Ximeng ត្រឹមត្រូវ។
ពិធីមង្គលការមានរយៈពេល៣ថ្ងៃ
សម្រាប់​មនុស្ស​ទូទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង
ដើម្បីអបអរសាទរគាត់!
ពិតជា?
- ល្អណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមតម្រង់ជួរ។
កុំរុញ។
- សូមអរគុណ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
កុំរុញ។ កុំរុញ។
- មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស្តាប់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទាំងនេះគឺជាស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
របស់ស្តេច Ximeng និងព្រះមហាក្សត្រិយានី។
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ច្រើនទៀត
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់។
- អស្ចារ្យ!
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ស្តេច Ximeng កំពុង​រៀប​ការ។
រយៈពេល 3 ថ្ងៃនឹងមានការតាំងពិពណ៌នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង
និងអាហារឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំក៏លឺ
ថា​បន្ទាប់​ពី​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង​រៀប​អភិសេក
គាត់នឹងមិនត្រូវការទាសករស្រីទេ។
ទៅ​បម្រើ​ព្រះអង្គ​ក្នុង​វាំង​ទៀត​ហើយ។
លឺថាម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីម៉ង
ពីមុនក៏ជាទាសករស្រីដែរ។
- ទទួលបានចំណែកមួយទៀត!
នំខេករបស់ Queen ទើបតែដុតនំថ្មីៗ!
នៅ King Ximeng និងព្រះមហាក្សត្រិយានី
មង្គលការយប់នេះ
នំខេករបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទាំងនេះជាអ្វីដែលពួកគេញ៉ាំ!
កញ្ញាអើយ
នំខេករបស់ម្ចាស់ក្សត្រីដុតនំថ្មីៗ។
ស្រួយ និងក្រអូប។
នៅទីនេះមានរសជាតិ។
តាំងពីស្តេចស៊ីម៉ង
បានឈ្លោះគ្នាគ្រប់ទីកន្លែង,
គាត់គួរតែរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី ស្ដេច​ស៊ី​ម៉ង
បានហាមឃាត់សូម្បីតែទាសករស្រី
ពីការចូលព្រះបរមរាជវាំង។
ការធ្វើនំគឺគ្មានអ្វីសោះ។
កញ្ញា សាកល្បង។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​គាត់​មាន​រសជាតិ​ផង​ដែរ។
សុខសប្បាយទេលោកម្ចាស់?
ឆ្ងាញ់ទេ?
ស្តេចស៊ីមង...
កញ្ញា
- មានអំណោយពិតប្រាកដ។
- មើលនេះ។
នេះគឺជា Luanfeng Tassel ។
King Ximeng and Queen Ximeng
កំពុងពាក់គូនេះ។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
មិនអីទេ។
នេះដែរ។
King Ximeng និង Queen Ximeng?
ជាការពិតណាស់។
មើល,|| ពីរនាក់នេះជាគូ
ខ្សែអក្សរដូចគ្នា
និមិត្តរូបនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍គ្មានទីបញ្ចប់។
ស្តេចស៊ីមង និងព្រះនាង
គឺជាការប្រកួតដែលប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌។
លោកអើយ
- ចុះ...
- ខ្ញុំនឹងមានគូ។
តាំងពីស្តេចស៊ីម៉ង
និងម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីម៉ងមានពួកគេ
យើងគួរតែមានពួកគេផងដែរ។
មួយគូនេះ។
មិនអីទេ។
- យកពួកគេ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដាក់​ទាំង​នេះ​លើ​គ្នា
ដើម្បីឱ្យពួកគេធ្វើការ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ ក្លិនស្អុយម្លេះ?
អ្នកមិនបានក្លិនអាវរបស់អ្នកទេ។
អុជ​ធូប​មុន​ចេញ​មក​វិញ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលប្រើរបស់ទាំងនេះទេ។
វាអាចមកពីហ្វូងមនុស្ស។
តោះទៅ។
♪ នៅលើទឹក♪
♪រាប់មិនអស់♪
♪ Ripples កើនឡើង♪
...
♪ ឱ្យខ្យល់រាង♪
♪ ម្នាក់ទៀតខ្ញុំ♪
- Zhuge Yue ។
- ស៊ីង។
♪ តើខ្ញុំអាចគេចបានដោយរបៀបណា ♪
♪ ការឆ្លុះបញ្ចាំងទាំងអស់ដែលរក្សាអ្នក? ♪
♪នៅពីក្រោយការបំភាន់
នៃព្រះច័ន្ទក្នុងទឹក♪
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ
ត្រៀមរួចរាល់ហើយ!
រួមជាមួយគ្រឿងទេសនិងស្រា!
♪ ចាំលិចជ្រៅ♪
♪ សូមឱ្យសំណាងញញឹមនៅខាងក្រោម♪
♪ គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ផ្ទះ​♪
Lady Chu មើល!
♪ គ្រោងការណ៍ក្លាហានតែម្នាក់ឯង♪
♪ ដើរកាត់បន្លា♪
♪ ស្វែងរកឈ្មោះរបស់អ្នក ♪
♪ ទាល់តែព្យុះភ្លៀងម្ដងទៀត♪
♪ គ្មានអ្វីស្ដាយក្រោយឡើយ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំគ្រឿងទេស និងស្រា?
♪ រលាយទឹកកក♪
ផឹក។
♪ វាសនាបានកើត♪
ផឹក?
♪ ឱ្យរាត្រី♪
♪ ពន្លឺជារៀងរហូត♪
ផឹក?
Zhuge Yue,
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកធំ។
អ្នកកុហកដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើ​លោក​អ្នក​គិត​ថា​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​របស់​យើង​និង​កញ្ញា Chu
បាន​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ឬ​អត់?
វិនិច្ឆ័យ​តាម​សំឡេង​ប្រហែល...
ភាគច្រើនជាផ្លូវការ។
ចុះ
យើង​ទុក​ពេល​ឱ្យ​គាត់​មួយ​ម៉ោង​ទៀត?
តាមគំនិតខ្ញុំ
វាពិតជាផ្លូវការ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញទាំងអស់គ្នា។
ស្តេចស៊ីមេង និងព្រះនាងស៊ីម៉េង បានសម្រេច
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនប្រកាន់ភេទ
ព្រះបរមរាជវាំង ស៊ីន ស៊ីសាមុត
នឹងលែងធ្វើទាហានទៀតហើយ
ទាសករសម្រាប់ពលកម្ម។
ជនរួមជាតិ និងកុលសម្ព័ន្ធ ស៊ីវង
នឹងលែងត្រូវការទៀតហើយ
ដើម្បីបញ្ជូនទាសករទៅវាំង។
មិនចាំបាច់លុតជង្គង់ទេ។
ធ្លាប់តែដូចបង
ទាសករ
ដោយគ្មានឋានៈ
គ្មានឈ្មោះ
គ្មានដីគ្មានផ្ទះ
ហើយគ្មានសិទ្ធិ
ដើម្បីសម្រេចថាតើខ្ញុំអាចរស់ ឬស្លាប់។
ថ្ងៃនេះស៊ីម៉ង
មនុស្សគ្រប់រូបគឺស្មើគ្នា។
ខ្ញុំមកស៊ីម៉ង
និងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីដោះលែង
ពីខ្សែសង្វាក់នៃអំណាចនិងឋានៈ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ធ្វើ​បាន​ដូច​គ្នា។
ច្រកទ្វារនោះ
ធ្លាប់ជាកន្លែងដែលអ្នក។
បានបញ្ជូនគ្រួសារ និងកូនរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ពេលនេះ
វាគឺជាផ្លូវដែលភ្ជាប់យើង
មិនថាអ្នកជាអ្នកណា
បើអ្នកមានការសោកស្ដាយ
ឬប្រាថ្នា
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ច្រកនោះ
ហើយស្វែងរកយើងនៅក្នុងវិមាន។
ទៅវាំង?
ពិតជា?
តើយើងពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
តើវាអាចជួយបានទេ?
សូមក្រោកឈរឡើង។
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឈរឡើង។
ព្រះ​មហា​វីរក្សត្រ! ស៊ីម៉ងរស់នៅបានយូរ!
- ព្រះមហាក្សត្រមានព្រះជន្មយឺនយូរ! ស៊ីម៉ងរស់នៅបានយូរ!
- ព្រះមហាក្សត្រមានព្រះជន្មយឺនយូរ! ព្រះនាងមានព្រះជន្មយឺនយូរ!
- ស៊ីម៉ងរស់នៅបានយូរ!
- ព្រះនាងមានព្រះជន្មយឺនយូរ! ស៊ីម៉ងរស់នៅបានយូរ!
- ព្រះនាងមានព្រះជន្មយឺនយូរ!
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ចុះឈ្មោះនៅទីនោះមុនគេ
បន្ទាប់មកទៅទាមទារដីរបស់អ្នក។
ចាំ
ដើម្បីជ្រើសរើសដីរាបស្មើ
នៅជិតប្រឡាយមុន។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
បី.
ទេ 4.
បួន?
មួយ​ទៀត​ជិត​កើត​ហើយ។
សម្រាប់មនុស្ស 4 នាក់ នោះជាដី 8 ម៉ែត។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 2 mu បន្ថែមទៀត។
ចាំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើកសិកម្មបានទាំងអស់
ជួលនរណាម្នាក់ជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកជួលនរណាម្នាក់,
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេជាមុន។
យល់ទេ?
យកវា។
មែនហើយ...
មកចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​វិញ។
ចុះឈ្មោះដើម្បីអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកយកគ្រាប់ពូជ
ធ្វើបបរជំនួសវិញ?
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ដី 10 មុឺន​នោះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
តើខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមករកដីនិងគ្រាប់ពូជ។
តើដីមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់អ្នក?
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ប្រពន្ធទើបនឹងរៀបការ។
ក្រឹត្យ​ថ្មី​របស់ Ximeng
ចែងថាមនុស្សគ្រប់រូបស្មើគ្នា។
តើអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តខុសពីខ្ញុំទេ?
តាំងពីយើងចែកដី
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ 2 ម៉ែ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 2 mu របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ធ្វើស្រែចំការ។
វាពិតជាដំណើរការ។
ទឹកនៅទីនេះ!
- វានៅទីនេះ។
- ទឹកនៅទីនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មានទឹក!
នេះដោះស្រាយបញ្ហាដ៏ធំសម្រាប់យើង!
បាទ។
Zhuge Yue!
តើអ្នកដឹងអំពីកសិកម្មទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតសៀវភៅកសិកម្ម
ដូចជាការអានកម្សាន្ត។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​ប្រើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នកពិតជាបុរសដែលមានរូបរាងទាក់ទាញ
និងបន្ទុកមិនធម្មតា។
អ្នក​ពិត​ជា​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​របស់​យើង។
ដំណើរដ៏អាក្រក់នេះពិតជាពិបាកណាស់។
យើង​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​មួយ​ទឹក​។
អរគុណណាស់ យើងនឹងទៅដល់
Zhenhuangcheng ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុបិនចង់ញ៉ាំភោជនីយដ្ឋាន Tengxiang
Lotus Pouch Pork Tenderloin,
សាច់ចៀមចៀនជាមួយខ្ទឹមបារាំង,
Bamboo Shoots with Chicken and Goose,
លីឈី - តម្រងនោមរសជាតិ,
និងព្យាបាលសាច់សត្វលា។
យើងមិនអាចទទួលបានមុខម្ហូបផ្សេងទៀត
តែចង់ស៊ីសាច់លា
គឺងាយស្រួល។
អ្នកណាតម្រង់សត្វលា
នឹងទទួលបាន 200 strokes នៃអំពៅ។
-បាទ លោកម្ចាស់!
ឧត្តមភរិយា
នេះគ្រាន់តែជាសត្វលាធម្មតា។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
សត្វលានេះត្រូវបានខ្ចី។
ម្ចាស់របស់វាសាហាវណាស់។
និងមិនត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ។
យើងទាំងពីរនាក់គ្មានលទ្ធភាពធ្វើបាបនាងទេ។
កាច? ហើយ​គ្មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាប​?
តើវាជានរណា?
[មេគ្រួសារ មហា យ៉ុង]
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន អ្នក​បាន​ពង្រាយ​ទ័ព
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
និង​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ការ​ឃុបឃិត
ជាមួយសត្រូវ និងការក្បត់ជាតិ។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យភ្លាមៗ
ប្រគល់​ខ្លួន​ឱ្យ​យោធា,
ដកហូតអាវុធ ហើយត្រូវជាប់គុក រង់ចាំការកាត់ក្តី។
ខ្ញុំបានសុំ Biantang សម្រាប់ការពង្រឹង
និងបានសរសេរ
ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រាប់​ពី​ភាព​បន្ទាន់។
តាមខ្ញុំដឹង
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយទេ។
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះ​មេរុ
តើនេះជាក្រឹត្យរបស់នរណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់
ក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី
កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់
ហើយគាត់អាចរកលេសបានយ៉ាងងាយស្រួល!
រង់ចាំ។
ឧត្តមភរិយា
ខ្ញុំមានពាក្យណែនាំសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំតំណាង
គឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះអង្គ។
ទោះមានទ័ពរាប់ពាន់នាក់នៅពីក្រោយក៏ដោយ
ប្រសិនបើពួកគេហ៊ានយក
មួយជំហានទៅមុខទៀត
អ្នកនឹងមិន
ជម្រះខ្លួនអ្នកពីការក្បត់ជាតិ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឧត្តម!
អ្នកនៅទីនេះ។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម។
ចប់​ហើយ​បែប​ហ្នឹង?
[Zhao Yang,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បីនៃមហាយ៉ុង]
ធុញណាស់។
ឪពុកថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រយ័ត្នគាត់,
ខ្លាចគាត់ធ្វើចលនា។
គាត់មិនខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់បានប្រគល់
យោធា​មាន​ទំហំ​ប៉ុន​ហ្នឹង?
តើគាត់មិនជំទាស់ទេ?
ព្រះករុណា ទ្រង់ពិតជាមិនបាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនត្រឹមតែមិនទប់ទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ឃាត់​ទាហាន​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់។
ក្រោយជាប់គុក
គាត់ថែមទាំងបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីប្រគល់
និមិត្តសញ្ញាយោធាទាំង ៣៤ ។
ព្រះករុណា,
លោកម្ចាស់ Muhe បាននិយាយ
តាំង​ពី​ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​
ថាតើត្រូវដាក់ទោសគាត់ឬអត់
សម្រាប់ការឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
នៅតែត្រូវការការសម្រេចចិត្តដោយអ្នក។
គាត់ក៏មិនជំទាស់នឹងក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ
ក៏​មិន​បាន​ស្រែក​ហ៊ោ​សម្រាប់​ទស្សនិកជន
ដើម្បីជជែកតវ៉ារឿងរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ចាក់សោគាត់៣ថ្ងៃ,
បន្ទាប់មកដោះលែងគាត់។
បាទ។
នេះ​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ​។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ Zhao Che
ក្រអឺតក្រទមដោយសារគុណធម៌
និងការពង្រឹងការចល័តឯកជន
ដែលជាឧក្រិដ្ឋកម្មមិនអាចលើកលែងទោសបាន។
ពិចារណាវិប្បដិសារី
គាត់ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យឈរជើង
នៅខាងក្រៅ Yanming Pass
ដើម្បីលោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានទទួលដីកា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង។
ម៉ូតសក់ផ្កាថ្មមាសនេះស្អាតណាស់។
My Lady អ្នកបានធ្វើសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ?
ទោះខ្ញុំជួយសម្តេចលើកនេះ
ប្អូនខ្ញុំលាយឡំជាមួយ
កុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan និងកុលសម្ព័ន្ធស្លេក។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​ទ័យ​ជ្រៅ​ជ្រះ​ជានិច្ច។
ទោះបីជាគាត់ស៊ូទ្រាំឥឡូវនេះក៏ដោយ។
ហើយនិយាយអ្វីទាំងអស់
មិនធានា
ថាគាត់នឹងមិនទូទាត់គណនី
ជាមួយគ្រួសារ Helian នាពេលអនាគត។
សូម​លោក​ស្រី​កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សូម​ក្រឡេក​មើល​របស់​ដែល​ព្រះអង្គ​បាន​ផ្ញើ​មក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បង្ហាញថាព្រះអង្គម្ចាស់មិនខឹង
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
"ស្រឡាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ" ។
គាត់ប្រាកដជាមិនបន្ទោសទេ។
កុលសម្ព័ន្ធ Helian ។
My Lady,
អែលឌើរ ហែលៀន ឈួន ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ខ្ញុំមិនបានដើររកអ្នកទេ
ហើយអ្នកនៅតែមានសរសៃប្រសាទ
មករកខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះ អែលឌើរ ទូប៊ូ កំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
ចាស់ទុំនៃកុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan
ហើយកុលសម្ព័ន្ធស្លេកនៅទីនោះ។
សម្រាប់​ឱកាស​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកចេញពីវិមាន
ឃើញពិភពលោក
ក្រែង​លោក​អ្នក​គិត​ខ្លី
ហើយដោយចៃដន្យ
ត្រូវបានច្រានចោលដោយ Yan Xun
ជាមួយនឹងក្រណាត់ថោកទាំងនេះ
និងគ្រឿងអលង្ការ។
ឆ្ងាញ់។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ថ្ងៃ​មុន
កុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan កុលសម្ព័ន្ធស្លេក
និងកុលសម្ព័ន្ធ Helian របស់យើង
សុទ្ធតែមានកំណត់ត្រា។
អ្នកអាចរីករាយជាមួយស្រា,
ស្ត្រី និង​ការ​លេង​ល្បែង​តាម​ចិត្ត។
វានឹងមិនចំណាយក្បាលរបស់អ្នកទេ។
ពេលនេះអូនទទូចទទួលយកខ្លួនឯង
និងកុលសម្ព័ន្ធ Helian ចុះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយ
Yan Xun នាំ Huan Huan មកទីនេះ
ពេលនេះ
គាត់នឹងក្លាយជាឆ្កែចចក។
អ្នកបានធ្វើសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យដល់គាត់។
ពេលបែបនេះ
តើអ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយបែបនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង
របៀបទប់ចិត្ត,
ពេល​វេលា​មក​ដល់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​បាន​ទេ។
លីង, លីង។
លីង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបង្កគ្រោះមហន្តរាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកធ្វើខ្ញុំមួយ,
ញ៉ាំអាហារធម្មតាជាមួយចាស់ទុំ
ហើយដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខ Yan Xun នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ប្អូនស្រីល្អ
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​លាយ​ជាមួយ​គេ​ដែរ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពាក់កណ្តាលឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានបណ្តើរៗហើយ
បានទទួលត្បូង និងសេះល្អៗជាច្រើន។
ពីពួកគេ។
វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រគល់ពួកគេវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងដែរ
សូម្បីតែ Yan Xun ក៏ប្រយ័ត្នខ្លះដែរ
កុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan និងកុលសម្ព័ន្ធស្លេក,
ទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងច្រើន។ មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ម៉េចហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះ?
លីង,
វាយឺតពេលក្នុងការនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះ
សម្រាប់វាលស្មៅរដូវផ្ការីក និងរដូវក្តៅ,
កុលសម្ព័ន្ធ Helian របស់យើងទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
Ling ប្អូនស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
មក។
អែលឌើរ ទូប៊ូ។
អែលឌើរ ស្លេក។
អែលឌើរ Yunmu ។
ម៉ែអើយ!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
My Lady,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
យើងមិនបានមើលថែអ្នកបានល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
ជាមួយមនុស្សចាស់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
មនុស្សចាស់មិនទាន់មានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់គុក
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃមហាយ៉ាន?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
យើងនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នក​យល់​ខុស​ពី​យើង​ខ្ញុំ​អើយ!
ប្រសិនបើយើងមិនបង្ហោះអ្នកទេ
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ផឹកហើយសប្បាយនៅទីនេះ?
My Lady, កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
នោះជាសិទ្ធិ។
និយាយពីមួយណា
អ្នកនិងខ្ញុំមានប្រវត្តិខ្លះ។
ពេលនោះប្អូនប្រុសរបស់នាង
ចង់រៀបការជាមួយអូន
ជាថ្នូរនឹងសេះដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំចំនួន 500 ក្បាល។
អាណិតណាស់
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពរ​គ្រប់​គ្រាន់​ដែល​មាន​អ្នក​ទេ។
ពេលនេះអូនឡើងកាន់អំណាចហើយ
អ្នកត្រូវតែមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ 2,000 សេះ។
អែលឌើរ ទូប៊ូ មើល​ទៅ​អ្នក។
សេះពីរពាន់?
My Lady,
សូម​កុំ​ខឹង។
អែលឌើរ ទូប៊ូ គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អែលឌើរ ទូប៊ូ អ្នកពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ដូរ​សេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែស្រាសម្រាប់ពិធីជប់លៀងធម្មតារបស់អ្នក
គឺជាស្រាលោកខាងលិច
កម្រឃើញនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
តែមិនថាអ្នកមានចិត្តទូលាយ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់អ្នក។
ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ជា​បទ​ល្មើស​ដើម​ទុន។
មនុស្សម្នាក់ស្លាប់ម្តង
សេះនឹងមិននាំពួកគេមកវិញទេ។
មែនហើយ...
លីង, លីង។
តោះនិយាយគ្នាលេង
និងមិនបំផ្លាញភាពសុខដុម។
My Lady សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំល្ងង់នឹងពាក្យ
ហើយបានធ្វើបាបអ្នក, My Lady ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រមួយ
ហើយខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីដឹងគុណវា។
នេះ
គឺជាគំនូរដ៏កម្រ
អូនទៅបានហើយ
ដើម្បីស្វែងរក។
នារីក្នុងរូបគំនូរនេះ
គឺជាមហាក្សត្រី
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Chiling បុរាណ។
ដូច្នឹងផង
នាងបានកាត់បន្ថយពន្ធ
និងធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ពួកអភិជនចុះខ្សោយ,
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​រួម​ស្រុក
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតកាន់តែប្រសើរ និងប្រសើរជាងមុន។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Quanrong បានឈ្លានពាន។
ពួកគេមិនត្រឹមតែបំផ្លាញទេ។
ព្រះរាជាណាចក្រឈីលីង។
មេដឹកនាំ Quanrong,
នៅមុខស្តេចឈីលីង
ក៏ចាប់រំលោភព្រះមហាក្សត្រី
ហើយមានវិចិត្រករម្នាក់គូរគំនូរដ៏កម្រនេះ
"គំនូររបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Subjugated" ។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អែលឌើរ ទូប៊ូ ក្នុង​ឱកាស​បែប​នេះ
និយាយពីគំនូរអាសអាភាសបែបនេះ
ប្រហែល​ជា​មិន​សមរម្យ។
My Lady, ប្រសិនបើអ្នកគិត
នេះជាគំនូរអាសអាភាស
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
សម្រាប់មនុស្សប្រុស
ជេរប្រមាថស្ត្រីរបស់គូប្រជែង
គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
មេដឹកនាំ Quanrong ប្រាប់ពិភពលោក
ថាគាត់
ជាន់ឈ្លីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ស្តេចឈីលី
នៅក្រោមជើងរបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ជាន់​ឈ្លី​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់ Yan Xun
នៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំហ៊ាន!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អែលឌើរ ទូប៊ូ !
អែលឌើរ ទូប៊ូ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
លីង!
-ឈួន!
- ហេលៀន ហេលៀន។
វាជារឿងល្អ។
ប្អូនៗ!
ហេលៀន ហេលៀន។
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
អ្នក​បាន​យល់​ខុស
បំណងល្អរបស់ ព្រឹទ្ធាចារ្យ ធូ ប៊ូ!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ថ្ងៃនេះអូននិយាយតែ
អ្នកចង់ឱ្យបងស្រីរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ហេលៀន!
គិតអំពីវា។
តាំង​ពី​ប្អូន​ស្រី​ក្លាយ​ជា​មហេសី
តើអ្នកណានៅតែគោរពអ្នក?
ប្រសិនបើយើងមិនជួយអ្នក។
យកនាងចុះក្រោម,
នឹងមិនមានកន្លែងទេ។
សម្រាប់អ្នកនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Helian ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាមហេសី។
បើ យ៉ាន ស៊ុន ដឹងរឿងនេះ...
អ្នកល្ងង់។
ចំពោះរឿងបែបនេះ...
- ហេលៀន ឈួន!
- បើយើងទាំងពីរមិននិយាយអ្វី
ធ្វើម៉េចមនុស្សស្រីទន់ខ្សោយដូចនាង
ប្រហែលជារីករាលដាលនេះនៅជុំវិញ?
ស្រែក!
ក្រៅពីនេះ អែលឌើរ ទូប៊ូ
តែងតែដឹងពីដែនកំណត់របស់គាត់។
ក្នុងរឿងមនោសញ្ចេតនា
គាត់ច្បាស់ជាមិនបង្ខំនាងទេ។
និយាយឱ្យចំទៅ
វាគ្រាន់តែជាការយល់ព្រមទៅវិញទៅមក។
មិនត្រឹមតែមានកុលសម្ព័ន្ធ Helian ប៉ុណ្ណោះទេ
ត្រូវបានពង្រឹង
ដោយចំណងជើងនៃ Consort Helian,
ប៉ុន្តែពួកគេក៏អាចភ្ជាប់ជាមួយ Tubu ផងដែរ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ល្អ​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក​ទាំង​ពីរ​ឬ?
អ្នកមកទីនេះ
ហើយ​បម្រើ​លោក​គ្រូ Helian បាន​យ៉ាង​ល្អ។
មក។
ចាស់ទុំ។
តោះទៅ។
បន្តភាពសប្បាយរីករាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក​អាក្រក់​!
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមហេសីមែនទេ?
ទេ!
ធូប,
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ហ៊ាន​វាយ​ព្រះ​មហេសី!
មហេសី?
តើ​នាង​ជា​មហេសី​ប្រភេទ​ណា?
Yan Xun ផ្តល់តម្លៃខ្ពស់,
ដូច្នេះគ្រួសារ Helian បានបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀង
ហើយលក់នាងទៅគាត់។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំដែលនាងបានក្លាយជា Consort,
ប៉ុន្មានដង
តើ Yan Xun បានមើលនាងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានគោរពនាងទេ។
ដោយក្តីអនុគ្រោះថ្ងៃនេះ
នាងក៏មិនសមដែរ
បម្រើខ្ញុំ!
ឆេង យាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា Consort Helian
ខុសពីពាក្យចចាមអារ៉ាម។
វាប្រែថាខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឆេង
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ជាមួយស្ត្រី។
ហេតុអ្វីធ្វើមិនបាន
ចែករំលែកវាជាមួយពួកយើង?
តើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជា lapdog របស់ព្រះអង្គ។
មិនមែនបងដូចបងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចចែករំលែកស្ត្រីដូចគ្នា។
អែលឌើរ ទូប៊ូ!
ទៅ!
ហេលៀន។
ឆេង យាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ឆេង យាន។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Zhuge Yue ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
តើអ្នកចូលចិត្តនារីប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកហៅខ្ញុំជាក់លាក់ទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
អូនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកឃើញ
មនុស្សដែលអ្នកនឹក។
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
be the King of Great Yong
ប៉ុន្តែក៏ជាស្តេចនៃពិភពលោក!
ជនក្បត់!
ហ៊ាន​ក្លែង​ធ្វើជា​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ​!