그 사람은 어때요?
나는 침술을 사용해 본 적이 있다
그의 혈액과 기(氣)를 조절하기 위해.
독이 닿지 않아
당분간 그의 마음.
그는 며칠 안에 깨어날 것입니다.
하지만...
하지만 뭐?
이 독을 중화시키는 대신,
나는 독의 진행을 늦출 수만 있습니다.
하지만 이번에는 그럴 수가 없어요.
그래도 해독제를 찾을 수 없다면
그 사람은 기껏해야 한 달 정도 시간이 있고,
최악의 경우 딱 10일만요,
그리고 나는 그를 구할 수 없습니다.
[환생]
[25화]
Great Yan은 몇 달을 견뎌냈습니다.
올해 극심한 가뭄으로 인해
가을 수확을 가난하게 남겨 둡니다.
홍천족과 창백한 종족을 제외하고,
잉여가 있는
다른 부족의 장로들이 쓴 글
긴급 곡물 공급을 요청합니다.
하지만...
그러나 곡물창고는
Great Yan의 수도에서
오랫동안 사용되어 왔습니다
군수품을 공급합니다.
어떻습니까
홍천족의 장로?
투부 장로
Hongchuan 부족의 주장
계속되는 비로 인해
지난 며칠 동안
다리 질환이 심해졌어요
그래서 그 사람이 휴가를 요청했어
집에서 회복하려고.
가뭄이 심하지 않았나
몇 달 동안?
왜?
홍천부족은 비를 기원했는가?
페일 장로는 어떻습니까?
그 사람도 류머티즘에 걸렸나요?
페일 장로는 헤이산으로 사냥을 나갔다.
그저께.
다리가 부러졌다고 하네요
그의 말이 깜짝 놀랐기 때문이다.
폐하,
그들은 너무 멀리 가고 있습니다.
그들은 단지 내키지 않을 뿐이야
그들의 잉여 곡물을 꺼내기 위해
긴급 상황을 위해.
그게 무슨 변명입니까?
폐하,
우리는 어른들을 비난할 수 없습니다.
Great Yan의 패배 속에서
모든 부족은 막대한 사상자를 냈습니다.
제외
상대적으로 부유한 Hongchuan
그리고 창백한 부족,
다른 부족들
노동력이 거의 남지 않았어
농업용.
홍추안 장로와 페일 장로
다른 지파들의 황폐함을 보았어
두려워서 원하지 아니하였느니라
그들의 곡식을 꺼내려고
자비를 베풀어 주십시오.
나를 만지지 마십시오.
깨우다.
아버지.
자비를 베풀어 주십시오.
내 아들!
-어머니!
- 내 아들!
어머니!
내 아들!
돌아와요.
어머니!
선생님, 죄송합니다.
엄마가 아프다
그리고 누구도 알아보지 못합니다.
그녀를 용서해주세요.
내 남편은 대연의 군대에 있었습니다.
그는 전쟁에 나갔고 돌아오지 않았습니다.
우리 어머니는 몇 년 동안 정신을 잃었어요
그리고 그녀는 더 이상 사람을 알아보지 못합니다.
하지만
그녀는 소리를 알아본다
말 고삐에 달린 종.
군인들이 지나갈 때마다
그녀가 그걸 잡을 거야
그리고 남편의 이름을 불러주세요.
내 아들아, 네가 돌아왔구나.
내 아들.
선생님, 우리를 살려주세요!
내 아들아, 네가 돌아왔구나.
내 아들.
내 아들이 나에게 돈을 주었다.
감사합니다.
- 아들이 나에게 돈을 줬어요.
- 감사합니다 선생님.
과거에는
[대연의 수도]
나의 아버지이자 대용황제
북동부 평원의 대부분을 정복했습니다.
대용황제
Yanming Pass 북쪽 지역 지정
Great Yan으로
그리고 그것을 아버지께 드렸다.
그가 말하길
대용의 영토가 늑대라면
그럼 그레이트 옌
늑대의 머리가 될 것입니다.
Great Yan이 보호받는 한,
Great Yong 국경의 2/3
안전할 것입니다.
경비하기 위해
이 경계의 2/3는
내 아버지는 이 도시를 건설했어요.
대연의 수도 성벽
오늘날까지 난공불락으로 남아있습니다.
선왕의 선견지명을 보여줍니다.
하지만 지금은 성벽만
강해지세요.
대연 전체
이미 한계에 도달했습니다.
쳉 위안,
나는 Great Yan을 방어하지 못했습니다
아니면 아버지의 유산.
폐하.
너 없이는
Great Yan은 오래 전에 사라졌을 것입니다.
그레이트 용은 늑대야
그리고 비안탕은 광대한 숲이에요
늑대를 둘러싸고 있습니다.
우리는 용음관에서 전투에서 패했습니다.
우리가 이겼다면
늑대가 공격받았을 거야
양쪽에서
그리고 우리의 먹이가 되십시오.
당신은 추 여왕만을 위해서 한 것이 아닙니다
하지만 그레이트 얀에게는요.
다른 사람들은 당신을 이해하지 못할 수도 있습니다.
하지만 난 그래.
비안탕과의 전투에서
폐하, 추왕후만 잃었습니다
하지만 Great Yan과 저는 아직 여기에 있어요.
Great Yan, 당신과 나는 하나입니다.
삶이냐 죽음이냐, 영광이냐 수치냐,
천국이냐 지옥이냐
언제나 그리고 영원히
나는
폐하의 편에 서십시오.
♪ 하늘이 너무 넓어요 ♪
♪ 먹구름은 회색이에요 ♪
♪ 비가 내리고 있어요 ♪
♪ 독수리가 날고 있다 ♪
♪ 광활한 황야에서 ♪
♪ 바람이 분다 ♪
♪ 난 죽음이 두렵지 않아 ♪
♪ 그리고 난 절대 후회하지 않을 거야 ♪
♪ 외로운 검은 독수리 ♪
♪ 빛을 거슬러 날고 있어요 ♪
♪ 내 고향은 어디인가요? ♪
♪ 광대한 세상에서 ♪
♪ 나는 출신이 없다 ♪
♪ 그리고 목적지도 없습니다 ♪
♪ 완강한 날개 한 쌍 ♪
♪ 날기 위해 태어났습니다 ♪
보지 마세요.
집에 가세요.
가, 가.
여기 당신의 차가 있습니다.
기다리게 해서 죄송합니다.
선생님.
그 시체는 누구입니까
저기 성문에 걸려있나요?
그들은 노예였어
Ximeng 왕궁에서
시멍왕에 의해 처형됨
실수를 해서.
나는 여기에 3일 동안 있었습니다.
매일 다른 사람들이
여기에 걸려 있을 겁니다.
몇 명입니까?
Ximeng 왕은 하루를 죽입니까?
목소리를 낮추세요, 아가씨
그러고 보니 너희 둘은 시멍 출신이 아니다.
너무 눈에 띄네요
길거리에서 그런 말을 하다니.
그 시멍 병사들이 들으면
너희 둘은 말할 것도 없고,
나조차도 살아남지 못할 것이다.
이 사람들은 노예인가요?
Ximeng 왕에게 새로 바쳐졌습니까?
예.
이 문을 통해 산으로 올라가세요,
그리고 궁전에 도착하게 됩니다.
차를 즐겨보세요.
다른 손님들도 볼게요.
Yue Shiyi?
Yue Shiyi.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 Young Master와 함께 갔다.
링웨 여왕을 구출하기 위해.
합의된 장소에서
그는 나타나지 않았다.
그래서 나는 도시로 돌아왔다.
단서를 찾기 위해
그리고 우연히 당신을 만났습니다.
그의 독이 다시 불타올랐다.
그는 회복 중이에요
영월왕후의 집에서.
그는 지금은 위험하지 않습니다.
서둘러요.
이것들은 보내야 해
오늘 밤 내부 궁전으로 들어가세요.
우리는 지체할 수 없습니다.
서둘러요.
이 마차들은 왜
우리가 방금 본 것과 다른가요?
나는 서민들에게 물어보았다.
이 검은 천 아래
개인 여자 노예야
궁궐로 보냈습니다.
그들의 특별한 지위 때문에,
그들은 볼 수 없어
그래서 검은 천으로 덮여있습니다.
낮에 스카우트하러 갔어요.
시멍 왕의 궁전
산을 배경으로 지어졌습니다.
거대한 바위가 지탱하고 있습니다.
내부 궁전이 있습니다
왕궁 내부.
바깥 궁전
돌계단이 있는 긴 복도이다.
내부 궁전
시멍왕이 사는 곳이다.
검은 천으로 덮인 저 마차
그 사람들이 되어야 해
내궁에서 봉사하도록 파견되었습니다.
그런 것 같아요.
그 마차만 있다면
내부 궁전에 들어갈 수 있습니다.
나를 보내줘.
나는 Zhenhuangcheng에서 노예였습니다.
내가 너보다 더 잘 알아
노출되지 않는 방법.
아가씨,
이 지도를 똑똑히 기억해야 합니다.
산길이 많아요
바깥 궁전에서
탈출하기 위해.
하지만 우리의 우선순위는
먼저 내궁을 떠나는 것입니다.
우리는 못할 수도 있습니다
Ximeng의 내궁에 들어가려면
그러니 너는 너 자신에게 의지해야 해
탈출하는 방법을 기억하기 위해.
내부 궁전은 폐쇄되어 있습니다.
8층의 팔각형 궁전 벽으로 이루어져 있습니다.
모든 길은 어딘가로 통하고,
아직 어디에도 없습니다.
지형이 복잡합니다.
당신은 기억해야합니다
모든 전환점을 명확하게.
잘못된 포크를 가져오면
나가기가 매우 어려울 것입니다.
Ximeng의 내궁에 들어간 후
해독제를 가져와
남쪽 모퉁이 문으로 나가시면 됩니다
외궁의 산길을 통해.
밍루와 나는 거기서 당신을 기다릴게요.
나는 당신과 함께 갈 것입니다.
방금 영 마스터를 확인하러 갔어요.
그는 아직도 혼수상태에 있습니다.
여기 머무르는 것만으로는 별로 도움이 되지 않습니다.
난 여기 혼자 머물 수 있어요.
점점 늦어지고 있어요.
갑시다.
서둘러, 서둘러!
세 번째 시계 이전에
꼭 보내주세요
내부 궁전으로!
서둘러, 서둘러!
엎드려!
서둘러요!
여기서 기다리세요.
곧 돌아올게요.
이 향
냄새가 너무 좋아요.
어쩌면 우리를 편안하게 해주기 위한 것일 수도 있습니다.
내 눈!
나는 아무것도 볼 수 없습니다!
이 향에 뭔가 문제가 있어요!
빨리 눈을 감으세요!
내 눈!
나는 아무것도 볼 수 없습니다!
나는 볼 수 없다!
내 눈!
재빨리 천으로 눈을 가려주세요!
축하해요.
너희는 모두 시멍왕의 여자가 될 것이다.
이제부터 당신은 호화로운 생활을 하게 될 것입니다.
더 이상 눈이 필요하지 않습니다.
내부 궁전은 폐쇄되어 있습니다.
8층의 팔각형 궁전 벽으로 이루어져 있습니다.
지형이 복잡합니다.
당신은 기억해야합니다
모든 전환점을 명확하게.
잘못된 포크를 가져오면
나가기가 매우 어려울 것입니다.
여성 노예
내부 궁전에 들어가기 위해 선택됨
로 브랜드화될 것이다
팔에 매화무늬.
이 표시를 사용하면
그들이 당신을 들여보내 줄 거예요.
계속하세요.
앞으로 나아가십시오.
서둘러요.
누구세요?
폐하.
나는 Great Yan에서 도망친 난민입니다.
우리 부모님은 둘 다 돌아가셨어요.
나는 살아남기 위해 시멍(Ximeng)으로 방황해야 했습니다.
난민.
그렇다면 칼날 자국은 왜 생기는 걸까요?
등에?
가는 길에 강도를 만났습니다.
심각한 부상을 입었어요
여기에서 탈출하려고 최선을 다했어요,
단지 살아남기 위해서.
나는 자원해서 당신을 섬기려고 왔습니다.
나는 기꺼이 당신을 섬기고 싶습니다.
내가 살아서 먹을 수 있는 한,
나는 항상 당신 곁에있을 것입니다.
이리 오세요.
전에도 무기를 쥐고 있었나요?
누구세요?
Blood on Snow의 해독제는 어디에 있습니까?
말하지 않으면 내가 당신을 죽일 것입니다.
당신이 진짜 시멍왕이십니다.
서두르다!
안 돼. 그들은 Ximeng 군인입니다.
가다!
이쪽으로!
이쪽으로! 그들을 쫓아라!
서두르다!
멈추다! 그들을 쫓아라!
멈추다!
-우리가 노출됐다! 서두르다!
-뛰지 마세요!
- 이쪽으로요!
-달리다! 달리다!
멈추다!
뛰지 마세요!
나는 당신이 누구인지 압니다.
7년 전,
대용의 탈출 노예
진황성에서 군대를 일으켰다
Great Yan의 후계자와
고용대제를 붙잡다
방심하다.
당신의 용기를 존경합니다.
Zhuge Yue의 몸이
나중에 다시 가져옵니다.
같이 죽게 해줄게.
당신은 우리를 배신했습니다.
Zhuge Yue에게 무엇을 할 건가요?
당신을 구하기 위해, Zhuge Yue
나와 그의 인생을 교환했습니다.
그 사람이 먼저 약속을 어겼어
그리고 나의 노예가 되기를 거부했습니다.
내가 그를 죽이지 않더라도
그는 오래 살지 못할 것입니다.
나는 당신을 죽이고 싶지 않습니다.
내 손을 강요하지 마십시오.
대용황제는 무능하다.
단순한 여자 노예
그레이트 용(Great Yong)이 되었습니다
그리고 Great Yan은 거꾸로 되어 있습니다.
노예제도도 폐지했다고 들었는데
비앙탕에서.
말해주지
노예는 가장 천한 존재다
그리고 열등한 동물.
그들은 먹거나 입을 것이 거의 없다
거의 인간으로 간주되지 않습니다!
그런데 아직도 그들을 구하려는 헛된 희망을 가지고 있습니까?
괜찮은.
그럼 알려줄게
정말 노예란 무엇인가.
그녀를 노예 우리에 던져라.
그녀와 그녀의 동료들이
잘 지내세요.
싱.
샤오란.
싱은 어디에 있나요?
싱도 여기에 있나요?
누워서 움직이지 마세요.
침을 바르고 있어요.
이 바늘은 일시적으로
몸속의 열독을 억제해
그러면 며칠 더 살 수 있을 거야
해독제를 얻을 때까지.
싱.
나는 밖으로 나가서 약을 끓이겠습니다.
조용히 누워서 움직이지 마세요.
밖에서 약간의 소음이 들립니다.
추 장군이 갔다.
해독제를 찾으려면 Ximeng 왕의 궁전을 방문하세요.
그녀가 곤경에 처한 것 같아 두렵습니다.
방에 아무도 없어요!
근처에 있어야 합니다.
계속 검색하세요!
양이 함정에 빠졌습니다.
왜 아직 행동하지 않았나요?
당신의 목표는 사실입니까?
그게 피마자 가루예요
개발하는데 오랜 시간을 보냈습니다.
낭비하지 마십시오.
여기에는 아무도 없습니다.
-여기엔 아무도 없어요.
폐하,
나는 Zhuge Yue를 죽이지 못했습니다.
내 죄는 심각합니다.
저를 처벌해주세요, 폐하.
Zhuge Yue를 죽이기만 하면
내가 해독제를 줄게
눈 위의 블러드에게.
폐하.
해독제를 드릴 수 있어요,
하지만 넌 가져가야 해
미친놈아, 그냥 떠나
멀수록 좋습니다.
이제부터 영월씨족은 존재하지 않습니다
시멍에서.
그들이 순종하는 한
Ximeng 사람들이 되어 보세요
그리고 나에게 제출해
나는 그들의 목숨을 살려주겠다.
감사합니다, 폐하.
그런데,
당신을 위한 선물이 있어요.
나를 따르라.
괜찮은.
베이즈!
제가 한번도 파악하지 못한 것이 하나 있습니다.
아까 비안탕에서는
실수로 Zhuge Yue를 탈출하게 놔두셨군요
그리고 당신은 나를 두려워해서 거짓말을 했다고 합니다.
그는 당신이 그를 죽이고 싶어한다는 것을 알았기 때문에
왜 수천 마일을 여행하겠어요
당신을 구하기 위해 Biantang에서?
그래서 나는 Baze를 불러서 물어봤습니다.
그 사람이 나올 줄은 몰랐어요
당신에게 그렇게 충실하기 위해서요.
내가 그 사람을 아무리 고문해도
그는 Zhuge Yue를 석방해야 한다고 주장했습니다
그리고 개인적으로 그에게 메시지를 보내러 갔습니다.
그에게 와서 당신을 구해달라고 요청
당신은 그것에 대해 아무것도 몰랐을 때.
정말 충성스러운 부하입니다.
내 생각엔 당신이 그 사람을 아주 좋아하는 것 같아요,
그래서 그의 목숨을 살려줬어
당신을 위한 보상으로.
기억해,
그 사람은 혼자가 아닐 거예요.
이런 일이 다시 발생하면
너는 받을 것이다
더 많은 보상.
누가 그녀를 죽이든
오늘 밤에는 찐빵 2개를 먹을 수 있어요.
-뛰지 마세요!
-멈추다!
가다.
보고서!
폐하.
Meng En 장군이 돌아 왔습니다.
Great Yong의 Zhuge Yue입니다.
그 말은
그가 Zhuge Yue를 다시 살아나게 했다고요?
정확히.
메인 홀에 가서 기다리세요.
영월의 여왕을 소환하세요.
예.
먹다.
안녕하세요, 폐하.
제갈유에.
내가 그 사람을 죽이라고 말하지 않았나요?
용서해주세요, 폐하.
나는 그를 죽일 수 없었다.
당신은 중독되었습니다
내 피마자 가루로.
곧 피를 흘리게 될 거야
7개 구멍에서 빠져나와 죽는다.
해독제를 원한다면 움직이지 마세요.
추교는 어디에 있나요?
누군가 그를 죽여라!
빨리 그 사람 눈을 뽑아버려!
잘생긴 얼굴을 숨기지 마세요
수 굴린.
뭐라고 하셨나요?
바로 당신이군요, 그렇죠,
수 굴린?
입 다물어!
내가 그레이트용에 있을 때,
이야기를 들었습니다.
30년 전,
Ximeng에 노예가 있었는데
명명된
수 굴린.
그는 다른 노예들과 연합했다
억압에 저항하기 위해
Ximeng의 노예 소유자 중
그러나 동료 종들에게 배반당했습니다.
Ximeng의 노예 소유자
그에게 가장 잔인한 형벌을 가했다.
얼굴에 브랜드를 새긴 것 같아
얼굴에 "노예"라는 단어를 새겼습니다.
모두들 생각했어요
그 수 구린
낙인 처벌로 인해 사망했습니다.
하지만 그가 어떻게 살아남았는지 아는 사람은 아무도 없었습니다.
나중에 그는 이 땅으로 돌아왔다
악을 악으로 처벌하고
대신에
Ximeng에서 가장 큰 노예 주인
수 굴린.
당신은...
Zhuge 가족 출신.
제갈 가족
가장 큰 노예 소유자는
노예를 유지하는 것
대용황제를 위하여.
내 생각엔 당신이 나보다 더 잘 알 것 같아요
이 모든 노예들은
멍청하고 비열해요.
당신은 내 옆에 서 있어야합니다.
왜 여종을 구하려고 합니까?
다시 물어볼게요
추교는 정확히 어디에 있나요?
당신은 늦었어요.
그녀는
찢어졌다
그리고 그녀의 종류에 의해 먹힌다.
그를 죽여라! 신경쓰지 마세요!
오늘 밤에는 누구도 살아서 이곳을 떠날 수 없습니다!
나는 당신을 다치게하고 싶지 않습니다.
선택의 여지가 없습니다.
당신은...
당신과 당신의 클랜
더 이상 살고 싶지 않아?
너를 죽이고 싶어
내 일족이 계속 살아갈 수 있도록 말이죠.
베이즈는 이미 죽었어.
베이즈,
죄송합니다.
나는 당신을 헛되이 죽게 두지 않을 것입니다.
나는 더 이상 당신에게 위협받지 않을 것입니다.
이 모든 것
끝났어!
날 죽여
그리고 넌 절대 얻지 못할 거야
Blood on Snow의 해독제.
영월왕이 죽을 것이다.
Zhuge Yue도 죽을 것입니다.
너도 죽을 것이다!
어떻게 지내세요?
제갈 왕
나-더 이상 당신에게 빚진 게 없어요.
링웨.
추 차오...
는...
노예 펜에서.
빨리 가서 그녀를 구해주세요.
나도 그녀에게 빚을지고 싶지 않습니다.
클랜을 탈퇴하겠습니다
당신을 보호하기 위해.
약속해요.
제갈 왕
나를 안아줄 수 있나요?
모두들
나와 함께 묻혀라.
모두 내궁 밖으로 퇴각하라!
무단 침입자를 죽여라!
싱.
이번에는 유감이지만,
삶과 죽음은 정말로 우리를 갈라놓을 것입니다.
환환.
나는 그레이트 얀을 잃었습니다.
돌려받을 수 있도록 도와주실 수 있나요?
그를 진정시키는 가장 빠른 방법
얼음물에 온 몸을 담그는 것입니다.
당신은 항상 나를 보호해 왔습니다.
이제,
이제 내가 당신을 보호할 차례입니다.