ชุนเอ๋อ.
ฉันโดนเฮือนเฮือนทรยศ
และสูญเสียการควบคุมของ Great Yan
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถช่วยฉันได้
เอาหยานผู้ยิ่งใหญ่กลับมา
ทำไมฉันต้องช่วยคุณ?
ตอนนี้คุณไม่มีอะไรนอกจากเบี้ยที่ถูกทิ้งร้าง
ไม่ว่าคุณจะคิดยังไง
ฉันจะลองดู
ฉันสามารถทำอะไรก็ได้
แม้ว่าจะต้องเสี่ยงชีวิตก็ตาม
โปรดช่วยฉันด้วย
คุณได้สกปรกนี้แล้ว
ฉันไม่ต้องการมันอีกต่อไป
ตอนนี้ฉันอยู่
เจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่ผู้พิทักษ์แห่งรัฐ
ถ้าอยากเจอฉัน
มาที่คฤหาสน์ของเจ้าหญิง
เพื่อขอผู้ชม
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 35]
[คฤหาสน์เจ้าหญิง]
เจ้าหญิงของเรากล่าวว่า
ถ้าคุณอยากเจอเธอ
ต้องคุกเข่าที่นี่ 24 ชั่วโมง
ที่จะได้รับเกียรติให้เข้ามา
เจ้าหญิงของเรายังกล่าวอีกว่า
เธอก็แค่...
พยายามทำให้คุณกลัว
- ทำให้คุณกลัว
เธอให้เวลาคุณ 4 ชั่วโมง
-สี่
ติดตามฉัน.
หยาน ซุน.
คุณรู้หรือไม่?
ฉันเคยชอบคุณจริงๆ
แต่คุณทำลายฉัน
ตอนนี้ฉันไม่มีความรู้สึกกับคุณแล้ว
ทำไมฉันต้องช่วยคุณ?
ชุนเอ๋อ.
ตอนนี้ฉันหมดพลังแล้ว
อนาคตของ Great Yan ตกอยู่ในอันตราย
ถ้าคุณสามารถมอบทหารให้ฉันได้ 5,000 นาย
ฉันสามารถเอา Great Yan กลับมาได้
ตราบใดที่คุณเต็มใจ
ฉันยอมชดใช้ทุกอย่าง
ในอดีตที่ผ่านมา.
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
คุณเต็มใจจริงๆหรอ
จะทำอะไรเพื่อฉัน?
ฉัน.
เปลี่ยนเป็นเสื้อผ้าเหล่านี้
รอ.
เปลี่ยนตรงนี้..
หลี่หยาน.
ชุนเอ๋อ.
ฉันคิดถึงคุณมาก.
หลี่หยาน.
ไม่
คิ้วพวกนี้ดูไม่เหมือนเลย
เขาวาดพวกมันเลย!
ชุนเอ๋อ.
ชุนเอ๋อ!
♪ ฝุ่นในโลก ♪
ชุนเอ๋อ.
ทำไม
♪ ถูกลมพัดปลิวไปอย่างง่ายดาย ♪
ทำไมคุณถึงปฏิบัติต่อฉันแบบนี้?
ชุนเอ๋อ.
ทำไมไม่บอก
♪ ใครสามารถสงบสติอารมณ์ได้ ♪
ว่าคุณเป็นลูกชายของจักรพรรดินีเหรอ?
ทำไมคุณถึงปล่อยให้ฉันตายคนเดียว?
♪ และไม่กลัวเหรอ? ♪
♪ ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
คุณรู้ไหมว่าฉันเกลียดคุณ?
ฉันเกลียดคุณ!
♪ ชีวิตลอยล่องแขวนอยู่บนเส้นด้าย ♪
-ชุนเอ๋อร์!
- ฉันเกลียดคุณ!
ฉันเกลียดคุณ!
ชุนเอ๋อ!
♪ ยิ่งดึงก็ยิ่งนุ่ม ♪
ชุนเอ๋อ.
♪ ใครจะกล้าพูดตลอดไป? ♪
♪ ปล่อยให้มันเป็นไป ♪
คุณเป็นธิดาคนโปรดแห่งสวรรค์
♪ ความแค้นและพระคุณ
ไม่เคยถูกกำหนดให้เป็น ♪
เจ้าหญิงผู้สูงศักดิ์
คุณไม่ควรมีส่วนร่วม
ในความขัดแย้งนี้
♪ เหตุใดจึงต้องรับและเรียกร้องมากมาย? ♪
ฉันไม่ได้บอกคุณ
เพราะฉันต้องการปกป้องคุณ
♪ ไปทอผ้า ♪
♪ ข้อแก้ตัวอันยิ่งใหญ่และรุ่งโรจน์ ♪
ฉันต้องการคุณ
ที่จะใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
♪ เราเผชิญหน้า ♪
ความพอใจและความโชคดี
♪ พายุฝนฟ้าคะนองหนักด้วยกัน ♪
♪ แม้จะเจ็บปวดแสนสาหัส ♪
♪ เราไม่สะดุ้งด้วยซ้ำ ♪
ฉัน...
♪ ทำไมในโลกนี้ ♪
ไม่ได้ไป...
♪ หัวใจที่เข้มแข็งที่สุด
และจิตวิญญาณที่แข็งแกร่งที่สุด ♪
บอกเลย...
อะไรก็ได้
ชุนเอ๋อ.
ฉันอยู่ที่นี่
ฉันไม่ได้...
ไม่ได้ไป...
ยาม!
ชุนเอ๋อร์ คุณตื่นแล้ว
ฉันมีใครคนหนึ่งโดยเฉพาะ
เตรียมน้ำซุปบัวน้ำค้าง
ฉันจำได้ว่ามันเป็นของโปรดของคุณ
ในช่วงบ่ายฤดูร้อน
คุณมักจะมีชาม
ฟังคำสั่งของฉัน!
แม่มดคนนี้ชื่อชูเฉียว
เธอเป็นทาสอาชญากรของมหาหยง
เธอแอบอ้างเป็นนักบุญหญิงไร้หน้า
และกบฏต่อมหาหยง
วันนี้ที่หน้าแพลตฟอร์มจิ่วโหย่ว
ที่พระราชวังจินเซิง
เธอจะถูกเผาทั้งเป็น
เพื่อเป็นคำเตือนสาธารณะ!
หยาน ซุน.
อย่างที่ฉันบอกคุณ
สถานที่แห่งนี้เก็บความทรงจำเลวร้ายไว้มากมาย
จะดีกว่าถ้าคุณไม่มา
แต่เธอกลับไม่ฟัง
และยืนกรานว่าจะมา
มั่นใจได้เลย
คุณไม่ต้องการความช่วยเหลือจากฉันเหรอ?
ฉันได้แจ้งไปแล้ว
สมเด็จพระเจ้าอยู่หัวที่สิบสาม.
เมื่อ Chu Qiao ตาย
เราจะให้คุณยืมกองทหาร
ของราชองครักษ์แห่งเจิ้นหวงเฉิง
เพื่อช่วยคุณนำ Great Yan กลับคืนมา
ขอบคุณเจ้าหญิงชุนเอ๋อ
และสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวที่สิบสาม
หยานซุน
คุณโกหกฉัน
คุณมาหาฉัน
ไม่ต้องยืมทหาร
พูด.
ชูเฉียวถูกขังอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้.
เธอถูกขังอยู่ในบ้านสุนัข
ขององค์ชายสิบสาม
ยาแก้พิษสำหรับผงนุ่มกล้ามเนื้อ
ฉันชื่อ ชูเฉียว
เคยเป็นทาสในมหาหยง
และตอนนี้ฉันคือราชินีแห่งซีเหมิง
ฉันรู้จักชูเฉียวคนนี้
เธอเคยเป็นทาสในคฤหาสน์ชิงซาน
และต่อมาก็แปรพักตร์จากมหาหยง
จ้าวชุนเอ๋อและจ้าวหยาง
พร้อมด้วยแม่มด เจียเหมิง
ใช้นิกายเทพไร้หน้า
เพื่อข่มเหงประชาชนทั่วไป
การกระทำทั้งหมดของพวกเขา
มีเป้าหมายที่จะผนวกซีเหมิง
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
Ximeng ปัจจุบัน
คือโลกใหม่
ไม่มีใครเป็นทาสที่นั่น
และไม่มีใครสามารถเหยียบย่ำ
โดยประมาทได้ ชีวิตและศักดิ์ศรีของผู้อื่นที่นั่น
สามัญชนทุกคน
สามารถดำรงอยู่ในโลกนี้ได้อย่างยุติธรรม
ซีเหมิงดังกล่าวจะไม่
ต้องพึ่งมหาหยง
และมันจะไม่เชื่อมโยงเลย
กับมหาหยง!
ซีเหมิงได้ยกเลิกการเป็นทาสแล้วเหรอ?
คุณยังไม่รู้ใช่ไหม?
ฉันได้ยินมาว่ามีทาสมากมาย
จากผู้ยิ่งใหญ่ของเรา
ได้หนีไปที่ซีเหมิงแล้ว
ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
โดยให้หางกระต่ายกับฉัน
และป้อนซุปบัวให้ฉัน
คุณปฏิบัติต่อฉันอย่างดี
ทั้งหมดนี้เป็นแผนของวันนี้ใช่ไหม?
แพลตฟอร์ม Jiuyou นี้
ได้อ้างสิทธิ์ 16 ดวงวิญญาณของตระกูลหยาน
ชูคือคนสำคัญคนสุดท้ายสำหรับฉัน
ในโลกนี้
ฉันจะไม่มีวันปล่อยให้เธอต้องทนทุกข์ทรมาน
ความเสียหายเพียงเล็กน้อยที่นี่
หยาน ซุน.
ใช่ไหม
ไม่เคยเสียใจเลยเหรอ?
เพียงแค่ฆ่าฉัน
พ่อของลูกของฉัน
ถูกคุณฆ่า
และแม่ของฉันก็ตายเพราะคุณด้วย
ในโลกนี้
ฉันไม่เหลืออะไรเลย
ทำไมคุณไม่จบชีวิตของฉัน
ด้วยมือของคุณเองเหรอ?
เท่านี้ฉันก็จะไม่เจ็บปวดอีกต่อไป
หรือเอกสารแนบ
ชุนเอ๋อ.
หยาน ซุน.
สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ทำโดย Zhao Chun'er,
รวมทั้งการนำเข้ามาด้วย
นิกายเทพไร้หน้า
ตอนนี้ฆาตกรเสียชีวิตแล้ว
ฉันไปได้ไหม?
ฉันไปไม่ได้เหรอ?
หุบปาก.
รีบช่วยเจ้าหญิงเร็วเข้า!
การจับเจ้าชายเป็นตัวประกันถือเป็นอาชญากรรมครั้งใหญ่
หากมีการเข้าใจผิดประการใด
ท่ามกลาง Ximeng, Great Yan และ Great Yong,
เราก็วางอาวุธลงได้
และพูดมันออกมา
แต่ถ้าคุณยังคงต่อต้าน
นั่นจะหมายถึง
ทำให้เป็นศัตรูกับมหาหยง
ชู.
อย่าเชื่อพวกเขา
นั่นเป็นวิธีที่พวกเขาหลอกลวง
ครอบครัวหยานในตอนนั้น
ถ้าเราปล่อย Zhao Yang ไป
เราจะยังคงตาย
คฤหาสน์ชิงซาน ฟังคำสั่งของฉัน!
จับราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
และ Chu Qiao ด้วยพลังทั้งหมดของคุณ!
ใครกล้า!
จูกัด เยว่
ร่วมมือกับฉัน
ออกไปจากที่นี่ด้วยกัน
จูกัด เยว่.
ฉันให้คุณเลือกครั้งหนึ่ง
ฉันอยากให้คุณออกไปกับฉัน
คุณละทิ้งเส้นทางนั้นด้วยตัวเอง
ตอนนี้
ฉันชื่อ Zhuge Yue หัวหน้าคฤหาสน์ Qingshan
คุณกำลังโกหก.
คุณเพิ่งกลับมาที่คฤหาสน์ชิงซานเท่านั้น
เพื่อช่วยฉัน
จูกัด เยว่
ไปด้วยกันเลย
คุณผิด.
แม้ไม่มีเธอ
สายเลือดตระกูลจูกัด
ยังคงไหลอยู่ในเส้นเลือดของฉัน
ฉันถูกกำหนดให้เป็นของ
คฤหาสน์ชิงซานมาตลอดชีวิตของฉัน
ควรมีเส้นชัดเจน
ระหว่างคุณและฉัน
จูกัด เยว่
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณคิดอย่างแท้จริง
สิ่งที่คุณคิดจริงๆ
ก็คือในฐานะสมาชิกของตระกูลจูกัด
คุณไม่ต้องการที่จะเป็นเหมือนพวกเขา
คุณไม่เคยใช้ชีวิตอย่างอิสระหรือสุขสบาย
เพราะทุกช่วงเวลาในคฤหาสน์ชิงซาน
นำความเจ็บปวดและความดูถูกมาสู่คุณ!
คุณคิดว่าคุณรู้จักฉันดีขนาดนั้นเหรอ?
ฉันรู้จักคุณ
จูกัด เยว่.
ฉันรู้จักคุณเช่นเดียวกับที่คุณรู้จักฉัน
ถ้าอย่างนั้น
ฉันจะบอกคุณตอนนี้
อย่างไรก็ตามหนี้เลือดมากมาย
หมีคฤหาสน์ชิงซาน
ฉันแบกรับพวกเขาด้วย
ในกรณีของ Yan Shicheng
ฉันเป็นคนส่งหลักฐาน
เรื่องการกบฏต่อพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันรู้ว่ามันเป็นของปลอม
และฉันรู้ว่าตระกูลหยานราคาเท่าไหร่
จะจ่ายสำหรับมัน
คุณไม่เชื่อฉันเหรอ?
แล้วถามเขา.
หยานซุน
ทุกอย่างที่เขาพูดเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า?
ทำไมคุณไม่เคยบอกฉัน?
เพราะฉันคิดว่า
เขายังคงมีมโนธรรมอยู่เล็กน้อย
ฉันคิดว่าจะปล่อยให้คุณอยู่ในความดูแลของฉัน
เป็นมาตรการชั่วคราวอย่างแท้จริง
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเขาจะยังเลือก
คฤหาสน์ชิงซานของเขา
และตระกูลจูกัด
คุณคิดจริงๆเหรอ
คุณสามารถช่วยฉันหนีจากตระกูล Zhuge ได้หรือไม่?
น่าขัน.
ยกเลิกการเป็นทาสและหยุดสงคราม?
ความยุติธรรมและเสรีภาพ?
เปิดตาของคุณแล้วดู
คนที่คุณช่วยจริงๆ
หากคุณไม่ได้ปฏิบัติ
นโยบายใหม่ใน Ximeng
มหาหยงคงไม่มี
ดอกเบี้ยเพียงเล็กน้อย
ในดินแดนอันแห้งแล้งเช่นนี้
คุณคิดว่าคุณกำลังช่วย
หยานซุนหลบหนีจากเจิ้นหวงเฉิง
ตอนนี้ลองดูให้ดี
หลังจากนี้
เขาก็กลับมาที่นี่ไม่ใช่หรือ?
หยานซุน
คุณคือราชาองค์ใหม่ของ Great Yan
คุณจะยอมยอมแพ้จริงๆเหรอ
ชาวเมืองหยานผู้ยิ่งใหญ่
และบัลลังก์ของคุณสำหรับทาสหญิงหรือ?
Chu Qiao ทาสอาชญากรของ Great Yong,
ได้สมคบคิดกับหยานซุน
ราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
เพื่อกบฏต่อมหาหยง
คฤหาสน์ชิงซาน ฟังคำสั่งของฉัน!
-ที่นี่!
จับทั้งคู่!
-ใช่!
รอ!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวมีพระราชโองการ
ปล่อยตัวจักรพรรดินีซิ่วหลี่แห่งเปี้ยนถัง
และกษัตริย์แห่งเมืองยันต์
หยานซุน ทันที
นายน้อยจูกัด
คุณปล่อยพวกเขาไปเหรอ
โดยไม่ทำอะไรเลยเหรอ?
พวกเขาพยายามลอบสังหารฉัน
และพ่อ
นี่คือคำสั่งของฝ่าบาท
อย่าใช้พ่อมาขู่ฉันนะ!
พวกเขาสมควรตาย
ที่พยายามจะลอบสังหารฉัน!
ฝ่าบาทองค์ชายสิบสาม
เบียนถังส่งทูต
เพื่อขอให้ฝ่าพระบาททรงปล่อยพวกเขาไป
โปรดพิจารณาภาพรวม
และอย่าฝ่าฝืนพระประสงค์ของพระองค์
ไฟ! ไฟ!
สัญญาณอันเป็นลางร้าย! สัญญาณอันเป็นลางร้าย!
นี่คือการลงโทษของพระเจ้าไร้หน้า!
องค์ชายสิบสาม
ได้ทำให้พระเจ้าไร้หน้าโกรธเคือง!
จริงเหรอ.
การลงโทษของพระเจ้าไร้หน้าเหรอ?
ผ่านคำสั่งของฉัน
สายลับคฤหาสน์ชิงซาน
และราชองครักษ์จะแยกออกจากกัน
ทีมหนึ่งปิดประตูเมือง
และดับไฟ
และอีกประการหนึ่งเพื่อปกป้องพลเรือน
-ใช่!
- มาดับไฟกันเถอะ!
-ทางนี้!
รีบ!
ยาง.
หยางของฉัน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
องค์ชายสิบสามถูกสังหาร
โดยพิษ
ทำไม
จ้าวเฉอ
ฉันรู้ว่าคุณโลภบัลลังก์มาโดยตลอด
และเห็นหยางเป็นหนามอยู่ข้างๆคุณ
มีหนามอยู่ในเนื้อของคุณ
คิดว่าฉันไม่รู้
คุณกำลังวางแผนอะไรอยู่?
คุณมีความสามารถ
และคุณมีกลยุทธ์
คุณยังมีความทะเยอทะยานอย่างดุเดือด
ความทะเยอทะยานที่ดุร้าย
ถูกต้องแล้ว
ฉันฆ่าจ้าวหยาง
พ่อ.
นี่คือเส้นทางที่ฉันอยากจะไปใช่ไหม?
เข้ากองทัพตอน 13.
ฉันใช้ชีวิตอย่างนองเลือด
สิบปีแห่งชีวิตและความตายที่ชายแดน—
ฉันไม่เคยเก็บงำความคิดที่ไม่ซื่อสัตย์ใด ๆ
แต่คุณพ่อ
คุณไม่ไว้ใจฉัน
ทดสอบฉันทุกขั้นตอน
และสงสัยฉันทุกวัน
ไม่ว่าฉันจะพยายามมากแค่ไหนก็ตาม
หรือว่าฉันยังคงภักดีแค่ไหน
ฉันถูกตราหน้าว่าทะเยอทะยานอย่างดุเดือด
ฉันแค่อยากจะปกป้องประเทศนี้เท่านั้น
และปกป้องประชาชนของตน
แต่พ่อ
มันเป็นคุณ
คุณบังคับให้ฉันเข้าสู่เส้นทางที่ไม่หวนกลับ!
ฉันต่อสู้การต่อสู้นองเลือด
บนสนามรบ
รอดชีวิตมาได้ 34 แคมเปญ
หนึ่งในห้าของมหายง
ถูกซื้อด้วยชีวิตของฉัน!
ฉันหนีความตายมาได้อย่างหวุดหวิดนับครั้งไม่ถ้วน
แต่สุดท้าย
ทั้งหมดที่ฉันได้รับคือความระมัดระวังของคุณ
และถูก Zhao Yang เหยียบย่ำ
ช่างเป็นคนไร้สาระและไร้ความสามารถ!
Yang ไร้สาระ
แต่เขาจะไม่ทำร้ายคุณ!
ผิดแล้วพ่อ..
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ
เขาจะไม่ทำร้ายคุณใช่ไหม?
เพราะเขาเป็นคนเรียบง่ายและโง่เขลา
ดังนั้น
พึ่งเขาหนักมาก
ทำให้คุณรู้สึกปลอดภัยมากขึ้น
มากกว่าการพึ่งพาความสามารถ
และลูกชายที่ประสบความสำเร็จ
ฉันต่อสู้การต่อสู้นองเลือด
บนสนามรบ
ต่อสู้ผ่านภูเขาดาบ
และทะเลเลือด
แต่จ้าวหยาง
กำลังหลงระเริงอยู่ในความมึนเมา
และต่อสู้กับพี่น้องของเขา
ทำไมฉันต้อง
อยู่ใต้คนอย่างเขาเหรอ?
วันนี้ฉันกบฏ
ยืนยันข้อสงสัยของคุณ
ฉันกลายเป็นคนทรยศในสายตาของคุณ
แต่พ่อ
คือทุกสิ่งที่ฉันทำ
ความผิดของฉันจริงๆเหรอ?
กรุณาเขียนคำสั่ง
เพื่อให้ข้าพเจ้าเป็นมกุฎราชกุมาร
นี่คือพระราชกฤษฎีกา
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
เจ้าชายองค์ที่เจ็ด Zhao Che ได้รับการแต่งตั้ง
ในฐานะมกุฎราชกุมาร
ขอแสดงความยินดีฝ่าบาท
-ถวายความเคารพแด่พระองค์ท่าน.
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ปิดประตูเมืองทันที
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้ออกจากเจิ้นหวงเฉิง
ฝ่าบาท
ทูตจากเบียนถัง
ยังคงอยู่ในเมือง
เราควรจัดการกับพวกเขาอย่างไร?
ดำเนินการทั้งหมด
ใช่.
[คฤหาสน์ชิงซาน]
ฉันสัญญากับคุณ
ว่าถ้าคุณสามารถจับ Chu Qiao ได้
ชีวิตหรือความตายของเธอ
จะเป็นของคุณที่จะตัดสินใจ
แต่วันนี้
คุณปล่อยให้เธอและ Yan Xun หลบหนี
มั่นใจได้เลยฝ่าบาท
กัปตันแต่ละประตูได้ตรวจสอบแล้ว
หยานซุนและชูเฉียว
ยังไม่ได้ออกจากเมือง
ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอมายุ่งเกี่ยวกับแผนของเรา
หากพวกเขาหนีกลับไปหาผู้ยิ่งใหญ่
พวกเขาจะกลับมาอีกแน่นอน
พร้อมด้วยกองทัพมหายาน
มาโจมตีเราเหมือนเดิม
และเริ่มทำสงครามระหว่างผู้ยิ่งใหญ่หยาน
เบียนถัง และมหาหยง
เมื่อถึงเวลานั้น
ฉันกลัวว่าฉันจะต้องผิดสัญญา
การรายงาน ทั่วไป
เหล่าทหารของมหาหยง
ติดตามเราแล้ว
ฉันไม่สามารถรับข่าวสารใดๆ
เกี่ยวกับเจิ้นหวงเฉิง
เรามาตามถนนราชการตลอดทาง
กองทหารหลายกลุ่ม
กำลังมุ่งหน้าไปยังเจิ้นหวงเฉิง
ต้องมีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นแน่ๆ
ในเจิ้นหวงเฉิง
ฉันต้องกลับไปช่วยหยานซุน
อยู่ที่นี่และช่วยฉันจับพวกมันไว้
ใช่.
ทำไมกองทัพยงถึงอยู่ที่นี่?
พลเอกหวน
เราควรขึ้นไปถามไหม?
สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร
เชิญคุณไปที่พระราชวัง
ฉันรออยู่ที่นี่มานานแล้ว
สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร?
ตั้งแต่เมื่อไหร่ที่มหาหยงทำ
มีมกุฎราชกุมารไหม?
ท่านแม่ทัพฮวน ท่านคงไม่รู้
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงมีพระราชกฤษฎีกาอย่างเป็นทางการ
ตั้งชื่อองค์ชายเจ็ด Zhao Che
ในฐานะมกุฎราชกุมาร
จ้าวเฉอ.
แผลถูกพันด้วยผ้าพันแผล
เราไม่มียาที่นี่
คุณต้องอดทนกับมันสักพัก
วันนั้นจ้าวหยาง
ก็สิ้นพระชนม์บนแท่นบูชา
ตอนนี้เจิ้นหวงเฉิงอยู่ภายใต้กฎอัยการศึก
ประตูเมืองปิดแล้ว
เราไม่สามารถออกไปได้ในตอนนี้
หยานซุน
ฉันเลือกผิดหรือเปล่า?
ถ้า
Zhuge Yue และฉันออกจาก Ximeng แล้ว
สิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้นตอนนี้
ชู
คุณเคยไม่เคย
เก็งกำไรในสิ่งต่าง ๆ
ที่ได้เกิดขึ้นแล้ว
ชู
ก่อนจะเจอเธอ
ฉันคิดเสมอ
ว่าทุกคนมีชะตากรรมของตัวเอง
ทาสมีโชคชะตา
ทายาทที่ชัดเจนมีของพวกเขา
และเจ้าหญิงก็มีเช่นกัน
แต่ใครเป็นคนสร้างกฎเหล่านี้?
ฉันไม่เคยคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
นั่นคือคุณ
ที่บอกไม่ให้ยอมรับชะตากรรม
ในช่วงเวลาที่มืดมนที่สุดในชีวิตของฉัน
คุณเปลี่ยนโชคชะตาของฉัน
และชะตากรรมของอีกหลายคน
รวมทั้งชาวซีเหมิงด้วย
คุณได้นำแสงแห่งแสงสว่าง
สู่โลกอันมืดมนนี้
แม้จะแผ่วเบา
หลายๆ คนก็พอดูได้
และมีชีวิตอยู่ต่อไป
เมื่อตอนเด็กๆ
ในการเสียสละทุกครั้ง
ฉันยืนอยู่ด้านหลังสุด
ฉันใฝ่ฝันที่จะได้ใกล้ชิดกันอยู่เสมอ
ให้ดูอย่างใกล้ชิด
ที่ภาพบุคคลและแผ่นจารึก
ของบรรพบุรุษมหายง
จนถึงวันนี้
เข้าใกล้ได้ขนาดนี้
และมองเห็นได้ชัดเจนเป็นครั้งแรก
เฮือนเฮือน.
เรามีภูมิหลังที่คล้ายกัน
พวกเราต่างก็ไม่ได้รับการปกป้อง
ของพ่อแม่ตั้งแต่เด็ก
เราต้องต่อสู้เพื่อทุกสิ่งด้วยตัวเราเอง
คุณคงจะเข้าใจฉันอย่างแน่นอน
ฉันรู้.
โดยไม่ได้รับความคุ้มครองจากผู้ปกครอง
และพึ่งพาตัวเองตลอดทาง
มันคงจะยากมาก
เฮือนเฮือน.
ฉันใช้เวลาครึ่งชีวิตในสนามรบ
และไม่เคยสนใจผู้หญิงเลย
จนกระทั่งฉันได้พบกับคุณ
หากคุณเต็มใจ
เพื่อเป็นตัวแทนเผ่ายันต์ทั้ง 13 เผ่า
และไม่สร้างศัตรูกับมหาหยง
มหาหยงและมหายัน
จะยุติไฟตลอดกาล
แล้วความคับข้องใจที่ผ่านมา
ยังสามารถเขียนออกได้
แต่...
เฮือนเฮือน.
ฉันไม่ใช่คนที่ชอบฆ่าและทำสงคราม
ขอให้ยิ่งใหญ่ยงและยิ่งใหญ่ยัน
สามารถอยู่อย่างสงบสุขได้
ฉันหวังว่าจะยืนเคียงข้างคุณมากกว่านี้
เฮือนเฮือน.
ฉันจะกลายเป็นอย่างแน่นอน
ปรมาจารย์แห่งเจิ้นหวงเฉิง
นี่คืออะไร?
นี่คือรายการ
ของราชวงศ์ผู้ยิ่งใหญ่ยง
เจ้าชายแต่ละคนมีหนึ่ง
มีลวดลายอันเป็นเอกลักษณ์ของตัวเอง
และอันดับของเขา
♪ ฝุ่นในโลก ♪
ฉันให้มันกับคุณ.
♪ ถูกลมพัดปลิวไปอย่างง่ายดาย ♪
นี่คือสัญลักษณ์แห่งความรักใช่ไหม?
♪ ใครสามารถสงบสติอารมณ์ได้ ♪
นี่คือความสนใจของลาตัวนั้น
♪ และไม่กลัวเหรอ? ♪
♪ ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
♪ ชีวิตลอยล่องแขวนอยู่บนเส้นด้าย ♪
♪ ยิ่งดึงก็ยิ่งนุ่ม ♪
♪ ใครจะกล้าพูดตลอดไป? ♪
♪ ปล่อยให้มันเป็นไป ♪
แล้วลาของฉัน
♪ ความแค้นและพระคุณ
ไม่เคยถูกกำหนดให้เป็น ♪
ราคาถูกเกินไปใช่ไหม?
♪ เหตุใดจึงต้องรับและเรียกร้องมากมาย? ♪
♪ ไปทอผ้า ♪
♪ ข้อแก้ตัวอันยิ่งใหญ่และรุ่งโรจน์ ♪
เฮือนเฮือน
♪ เราเผชิญหน้า ♪
ฉันอยากอยู่กับคุณแบบนี้ตลอดไป
♪ พายุฝนฟ้าคะนองหนักด้วยกัน ♪
♪ แม้จะเจ็บปวดแสนสาหัส ♪
♪ เราไม่สะดุ้งด้วยซ้ำ ♪
♪ ทำไมในโลกนี้ ♪
♪ หัวใจที่เข้มแข็งที่สุด
และจิตวิญญาณที่แข็งแกร่งที่สุด ♪
♪ ให้ความอบอุ่นอ่อนโยนอย่างง่ายดายเหรอ? ♪
♪ ครั้งหนึ่งเราเคยเห็น ♪
♪ ภาพลวงตาบนโลก ♪
♪ ความงามไม่เคย ♪
♪ ติดทนนาน ♪
♪ ไม่ว่าหยกจะแกะสลักยังไง ♪
♪ มันก็แค่ก้อนหิน ♪
♪ ในที่สุดมันก็จะหายไป ♪
จ้าวเฉอ
ฉันชอบคุณจริงๆ
แต่ฉันเกิดที่เมืองหยาน
ถูกกำหนดให้เป็นหนึ่งในนั้นตลอดชีวิตของฉัน
ปล่อยมือยันต์ไม่ได้
และเข้าร่วมกับมหาหยง
คืนนี้มาเลี้ยงกัน
เหมือนความฝันอันสวยงาม
แล้วพบกันใหม่
คุณจะเป็นมกุฎราชกุมาร
ของ Great Yong,
และฉันสามารถเป็นได้เพียงนายพลฮวนเท่านั้น
ของมหายาน
เมื่อพบกันในสนามรบ
ไม่จำเป็นต้องแสดงความเมตตา
เธอสัญญากับฉันมาก่อน
ว่าคุณจะไม่ปล่อยให้ Chu Qiao
เข้ามายุ่งกับแผนของเรา
ขจัดสิ่งชั่วร้ายออกไป
และทำลายล้างผู้ไม่เคารพ!
ถ้าไม่ไปตอนนี้
คุณจะไม่สามารถออกไปได้
ถ้าอย่างนั้นก็ขอขอบคุณนายน้อยจูกัด
คุณจะตายไม่ได้ถ้าไม่มีคำสั่งของฉัน!
คุณบอกฉัน
ตราบเท่าที่ฉันดูแลชูเป็นอย่างดี
คุณจะกลับมา
เฮือนเฮือน.
จับราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่ทันที