춘어.
나는 Huan Huan에게 배신당했어요
Great Yan의 통제력을 잃었습니다.
나를 도와주셨으면 좋겠습니다
그레이트 얀을 되찾으세요.
내가 왜 당신을 도와야 합니까?
당신은 이제 버려진 폰에 지나지 않습니다.
당신이 어떻게 생각하든
한번 시도해 보겠습니다.
난 뭐든지 할 수 있어
목숨을 걸고서라도.
제발 도와주세요.
당신은 이미 이것을 더럽혔습니다.
나는 더 이상 그것을 원하지 않습니다.
나는 지금
강력한 국가 수호자 공주.
나를 보고 싶다면
공주의 저택으로 오세요
청중을 요청합니다.
[환생]
[35화]
[공주님의 저택]
우리 공주가 말했다
그녀를 보고 싶다면
넌 여기서 24시간 동안 무릎을 꿇어야 해
입학하는 영광을 누리게 되었습니다.
우리 공주님도 이렇게 말씀하셨어요
그녀는 단지...
당신에게 겁을 주려고 노력하고 있습니다.
- 겁주려고요.
그녀는 당신에게 4시간을 주었습니다.
-4.
나를 따르라.
옌쉰.
당신은 알고 있나요?
나는 당신을 정말 좋아했습니다.
하지만 당신은 나를 망쳤습니다.
나는 이제 당신에 대한 감정이 없습니다.
내가 왜 당신을 도와야 합니까?
춘어.
나는 지금 무력하다.
Great Yan의 미래가 위험에 처해 있습니다.
나에게 병사 5,000명을 주신다면
그레이트 얀을 되찾을 수 있어요.
당신이 원하는 한,
나는 모든 것을 속죄할 용의가 있다
과거에.
그렇습니까?
정말 의향이 있으신가요?
나를 위해 뭐라도 해줄래?
그래요.
이 옷으로 갈아입으세요.
기다리다.
여기서 바로 바꾸세요.
리얀.
춘어.
너무 보고 싶어요.
리얀.
아니요.
이 눈썹은 아닌 것 같은데
그는 그것들을 전혀 그렸습니다!
춘어.
춘어!
♪ 세상의 먼지 ♪
춘어.
왜?
♪ 바람에 쉽게 날아가 버립니다 ♪
왜 나를 이렇게 대하는 걸까요?
춘어.
왜 나한테 말하지 않았어
♪ 침착할 수 있는 사람 ♪
당신이 황후의 아들이라고요?
왜 나를 혼자 죽게 내버려두셨나요?
♪ 그리고 겁먹지 않나요? ♪
♪ 약간의 파문 ♪
내가 당신을 싫어한다는 걸 알고 있나요?
당신이 싫어요!
♪ 떠다니는 인생은 실에 매달려 있습니다 ♪
-춘어!
-당신이 싫어요!
당신이 싫어요!
춘어!
♪ 더 많이 당길수록 부드러워집니다 ♪
춘어.
♪ 누가 감히 영원하다고 말하겠습니까? ♪
♪ 그대로 두세요 ♪
당신은 하늘이 총애하는 딸입니다.
♪ 원한과 은혜
절대 그럴 운명은 아니었어 ♪
고귀한 공주님.
당신은 참여하지 말았어야 했어요
이 갈등에서.
♪ 왜 그렇게 많은 것을 취하고 요구해야 합니까? ♪
나는 당신에게 말하지 않았다
왜냐하면 나는 당신을 보호하고 싶었기 때문입니다.
♪ 짜러 가세요 ♪
♪ 위대하고 영광스러운 변명들 ♪
난 당신을 원했어요
즐거운 삶을 살기 위해
♪ 우리는 마주한다 ♪
만족과 행운.
♪ 심한 뇌우가 함께 ♪
♪ 극심한 고통에도 불구하고 ♪
♪ 우리는 움츠러들지도 않아요 ♪
나는...
♪ 도대체 왜 ♪
못 갔어...
♪ 가장 견고한 마음
그리고 가장 강한 영혼 ♪
말해봐...
무엇이든.
춘어.
나는 여기 있다.
못 갔어...
근위 연대!
춘어, 일어났구나.
나에겐 특별히 누군가가 있었다
이슬연꽃국을 준비합니다.
나는 그것이 당신이 가장 좋아하는 것임을 기억합니다.
여름 오후에는
당신은 항상 그릇을 가지고 있습니다.
내 명령을 들어라!
이 마녀의 이름은 Chu Qiao입니다.
그녀는 Great Yong의 범죄 노예입니다.
그녀는 Faceless Saintess를 사칭했습니다
그리고 용대왕에게 반기를 들었다.
오늘은 지우유플랫폼 앞
진성궁에서
그녀는 산채로 불에 타버릴 것이다
공개 경고로!
옌쉰.
내가 말했듯이,
이곳은 나쁜 기억이 너무 많다.
당신이 오지 않는 것이 좋을 것입니다.
하지만 넌 듣지 않았어
그리고 꼭 오라고 했어요.
안심하세요,
내 도움을 원하지 않았어?
이미 알려드렸어요
13세 전하.
Chu Qiao가 죽으면
당신에게 병력을 빌려드리겠습니다
Zhenhuangcheng의 황실 경비병
Great Yan을 되찾는 데 도움이 됩니다.
고마워요, 춘어 공주님,
그리고 13세 전하.
옌쉰,
당신은 나에게 거짓말을 했어요.
당신이 나에게 왔어요
군대를 빌리지 말라고.
말하다.
추교는 어디에 갇혀 있나요?
모르겠습니다.
그녀는 개집에 갇혔어요
열세 번째 왕자의.
근육연화제 파우더입니다.
제 이름은 추차오(Chu Qiao)입니다.
나는 한때 Great Yong의 노예였습니다
이제 나는 Ximeng의 여왕입니다.
나는 Chu Qiao를 알고 있습니다.
그녀는 Qingshan Manor에서 노예였습니다
나중에 Great Yong에서 탈북했습니다.
조춘얼(Zhao Chun'er)과 조양(Zhao Yang),
마녀 Jia Meng과 함께
얼굴 없는 신 종파를 사용했습니다.
일반 백성을 탄압하려고.
그들의 모든 행동
Ximeng을 합병하는 것을 목표로 삼았습니다.
이것이 사실입니까?
어떻게 그런 일이 일어날 수 있었습니까?
현재의 시멍
완전히 새로운 세계입니다.
거기에는 노예가 아무도 없어
그리고 누구도 함부로 짓밟을 수 없어
그곳에 있는 다른 사람들의 생명과 존엄성.
모든 평민
이 세상에서 공평하게 살 수 있어요.
그런 Ximeng은 그렇지 않습니다
그레이트 용에게 의존하다
결코 연관되지 않을 것이다
그레이트 용과 함께!
Ximeng이 노예 제도를 폐지했다고요?
아직 모르시죠?
노예가 많다고 들었는데
우리 위대한 용으로부터
시멍(Ximeng)으로 도망쳤습니다.
지난 며칠 동안
나에게 토끼 꼬리를 주어서
나에게 연꽃 수프를 먹이고
당신은 나에게 정말 잘 대해줬어요.
오늘 계획은 전부였나요?
이 Jiuyou 플랫폼
Yan 가문의 영혼 16명을 차지했습니다.
추는 나에게 마지막으로 중요한 사람이다
이 세상에서.
난 절대 그녀가 고통받도록 두지 않을 거야
여기에 약간의 피해가 있습니다.
옌쉰.
당신은
후회한 적 없어?
그냥 나를 죽여라.
내 아이의 아버지
당신에 의해 살해당했어요
그리고 내 어머니도 너 때문에 돌아가셨어.
이 세상에서는
나는 아무것도 남지 않았습니다.
내 인생을 끝내는 게 어때요?
자신의 손으로?
이렇게 하면 더 이상 고통이 없을 거예요
또는 첨부 파일.
춘어.
옌쉰.
이 모든 것
Zhao Chun'er가 수행했습니다.
반입하는 것을 포함해
얼굴없는 신파.
이제 살인자는 죽었으니
나 가도 돼?
나 가면 안 돼?
입 다물어.
빨리 공주를 구해주세요!
왕자를 인질로 잡는 것은 큰 범죄입니다.
오해가 있다면
Ximeng, Great Yan 및 Great Yong 중에서
우리는 무기를 내려놓을 수 있어요
그리고 그것에 대해 이야기하십시오.
하지만 계속 저항한다면
그 뜻은
그레이트 용의 적을 만드는 것입니다.
추.
그들을 믿지 마세요.
그 사람들은 그렇게 속였어
당시 Yan 가족.
자오양을 내보내면
우리는 여전히 죽을 것입니다.
Qingshan Manor, 내 명령을 들어라!
대연왕을 포획하라
그리고 추교도 전력을 다해!
누가 감히!
제갈 왕
나와 협력하십시오.
함께 여기서 나가자.
제갈유에.
한 번은 선택권을 줬어요.
나는 당신이 나와 함께 떠나길 원했습니다.
당신은 스스로 그 길을 포기했습니다.
이제,
저는 Qingshan Manor의 족장인 Zhuge Yue입니다.
당신은 거짓말을하고 있습니다.
방금 Qingshan Manor로 돌아오셨어요
나를 구하기 위해.
제갈 왕
같이 가자.
당신은 틀렸어.
네가 없어도
Zhuge 가문의 피
아직도 내 혈관에는 흐르고 있어요.
나는 속할 운명이야
내 평생 동안 Qingshan Manor.
명확한 선이 있어야 합니다
너와 나 사이.
제갈 왕
이것은 당신이 정말로 생각하는 것이 아닙니다.
당신의 진짜 생각
그건 Zhuge 가문의 일원으로서
당신은 그들처럼되고 싶지 않습니다.
당신은 자유롭거나 편안하게 살아본 적이 없어요
왜냐하면 Qingshan Manor의 매 순간
당신에게 고통과 경멸을 가져왔습니다!
당신이 나를 그렇게 잘 안다고 생각하세요?
난 당신을 알아요
제갈유에.
당신이 나를 아는 것처럼 나도 당신을 압니다.
그럼,
지금 말씀 드리겠습니다.
그러나 피의 빚이 많다.
Qingshan Manor 곰,
나도 그것을 품는다.
Yan Shicheng의 경우
증거를 건네준 사람은 나였어
폐하께 대한 그의 반역.
가짜인 줄 알았어
Yan 가족의 가격이 얼마인지 알았습니다
그 비용을 지불할 것입니다.
당신은 나를 믿지 않습니까?
그럼 그에게 물어보세요.
옌쉰,
그가 말한 것은 모두 사실인가요?
왜 나에게 말하지 않았나요?
왜냐면 내 생각엔
그에게는 아직 양심의 가책이 남아 있었습니다.
당신을 내 손에 맡기는 줄 알았는데
그야말로 임시조치였다.
하지만 그가 여전히
를 선택할 것이라고는 예상하지 못했습니다. 그의 Qingshan Manor
그리고 Zhuge 가족.
정말 그렇게 생각하시나요
제가 Zhuge 가족에게서 탈출하는 것을 도와주실 수 있나요?
말도 안 되는.
노예제도를 폐지하고 전쟁을 멈추는가?
정의와 자유?
눈을 뜨고 보세요
당신이 정말 도움을 준 사람.
구현하지 않았다면
Ximeng의 새로운 정책,
위대한 용은 그런 적이 없었을 거예요
사소한 관심
이렇게 척박한 땅에서.
당신은 도움이 된다고 생각했지요
Yan Xun은 Zhenhuangcheng에서 탈출합니다.
이제 잘 살펴보세요.
결국,
그 사람 결국 여기로 돌아오지 않았어?
옌쉰,
당신은 대연의 새로운 왕입니다.
정말로 포기할 의향이 있나요
대연의 사람들
그리고 당신의 왕좌는 노예 소녀를 위한 것입니까?
Great Yong의 범죄 노예 Chu Qiao
Yan Xun과 공모했습니다.
대연왕
용대왕에게 반항하다.
청산장원이여, 내 명령을 들어라!
-여기!
둘 다 체포하세요!
-예!
기다리다!
폐하께서 명령을 내리셨습니다.
편당 서황태후 석방
그리고 대연왕(大燕王),
옌쉰, 즉시.
젊은 스승 Zhuge,
그냥 놔두니?
아무것도 하지 않고?
그들이 나를 암살하려 했어
그리고 아버지.
이것은 폐하의 명령입니다.
나를 겁주려고 아버지를 이용하지 마세요!
그들은 죽을 자격이 있다
나를 암살하려 했기 때문에!
13황자 전하,
변당이 사절을 보냈습니다
폐하에게 그들을 풀어달라고 요청합니다.
큰 그림을 고려해 보세요.
그리고 폐하의 뜻을 거스르지 마십시오.
불! 불!
불길한 징조! 불길한 징조!
이것이 얼굴없는 신의 형벌이다!
열세 번째 왕자
얼굴없는 신을 화나게 했습니다!
정말인가요?
얼굴없는 신의 형벌은?
내 명령을 전달하세요.
칭산 장원 스파이
그리고 제국 경비대는 분열될 것입니다.
성문을 닫는 한 팀
그리고 불을 끄고,
다른 하나는 민간인을 보호하기 위한 것입니다.
-예!
-와서 불을 꺼주세요!
- 여기요!
서두르다!
양.
마이양.
폐하,
13번째 왕자가 살해당했어요
독으로.
왜?
자오 체
나는 당신이 항상 왕좌를 갈망했다는 것을 알고 있습니다
그리고 양을 네 옆구리의 가시로 여겼어,
네 육체의 가시.
내가 모른다고 생각하나요
당신은 무엇을 계획하고 있습니까?
당신은 재능이 있어요
그리고 당신에게는 전략이 있습니다.
당신은 또한 야망을 가지고 있습니다.
거친 야망.
좋아요.
나는 조양을 죽였다.
아버지.
이것이 내가 가고 싶었던 길인가?
13시에 군대에 입대했어요.
나는 피를 흘리는 삶을 살았습니다.
국경에서의 10년의 삶과 죽음—
나는 결코 불충한 생각을 품지 않았습니다.
하지만 아버지, 당신은
넌 나를 믿지 않아,
모든 단계에서 나를 시험해
그리고 매일 나를 의심해요.
아무리 노력해도
아니면 내가 얼마나 충실한지,
나는 단지 야심찬 사람으로 분류될 뿐입니다.
난 단지 이 나라를 지키고 싶었을 뿐이야
그리고 그 사람들을 보호하세요.
하지만 아버지,
그것은 당신이었습니다.
당신은 나를 돌아올 수 없는 길로 몰아넣었습니다!
피비린내 나는 전투를 벌였어
전장에서
34개의 캠페인에서 살아남았습니다.
대용의 오분의 일
내 목숨으로 샀어!
나는 수없이 간신히 죽음을 모면했습니다.
하지만 결국
내가 가진 건 너의 경계심 뿐이야,
자오양에게 짓밟히는 중
정말 어리석고 무능한 사람이군요!
양은 터무니없었어
하지만 그 사람은 널 해치지 않을 거야!
당신은 틀렸어요, 신부님.
무슨 말인가요?
그 사람은 널 해치지 않을 거야, 그렇지?
그는 단순하고 어리석었기 때문이다.
따라서
그 사람에게 크게 의존하고 있어
훨씬 더 안전하다고 느끼게 해준다
유능한 사람에게 의지하는 것보다
그리고 성공한 아들.
피비린내 나는 전투를 벌였어
전장에서
검의 산을 뚫고 싸우다
그리고 피의 바다.
하지만 자오양
방탕에 빠져 있었다
그리고 그의 형제들과 싸운다.
왜 내가
그 사람 같은 사람 밑이야?
오늘 나는 반항했어
당신의 의심을 확인합니다.
나는 당신의 눈에 배신자가되었습니다.
하지만 아버지,
내가 한 일은 전부야
정말 내 잘못이야?
칙령을 써주세요
나를 왕세자로 만들려고.
여기에 폐하의 칙령이 있습니다.
이제부터
제7황자 조철(趙澤)이 임명되다
왕세자로서.
축하합니다, 전하.
-존경을 표합니다, 전하.
지금부터
즉시 성문을 봉쇄하라.
누구도 Zhenhuangcheng을 떠날 수 없습니다.
전하,
변당에서 온 사신
아직도 도시에 있어요.
우리는 그들을 어떻게 대해야 할까요?
모두 실행하세요.
예.
[칭산 저택]
약속했어
Chu Qiao를 붙잡을 수 있다면
그녀의 삶이나 죽음
결정하는 것은 당신 몫입니다.
하지만 오늘은
그녀와 Yan Xun이 탈출하도록 놔두세요.
안심하세요, 전하.
각 게이트의 선장이 확인했습니다
그 Yan Xun과 Chu Qiao
도시를 떠나지 않았습니다.
나는 그녀가 우리 계획을 방해하도록 두지 않을 것입니다.
그들이 Great Yan으로 다시 탈출하면
그들은 반드시 돌아올 거야
대연의 군대와 함께
예전처럼 우리를 공격하려고
Great Yan 사이에서 전쟁을 시작하고,
비앙탕, 그레이트용.
그 때가 오면,
약속을 어겨야 할까봐 두렵습니다.
보고, 일반,
대용의 병사들
우리를 따라왔습니다.
아무 소식도 못 들었어
진황청에 대해서.
우리는 공식 도로를 통해 끝까지 왔습니다.
여러 군대 그룹
Zhenhuangcheng으로 향하고있었습니다.
뭔가 큰 일이 있었나봐
진황청에서.
돌아가서 Yan Xun을 구해야 합니다.
여기 남아서 저들을 막을 수 있게 도와주세요.
예.
영군이 왜 여기에?
환 장군,
우리 올라가서 물어볼까?
황태자 전하
당신을 궁전으로 초대합니다.
나는 오랫동안 여기서 기다리고 있었습니다.
황태자 전하?
그레이트용은 언제부터 그랬나
왕세자가 있나요?
Huan 장군님, 당신은 모를 수도 있습니다.
폐하께서 공식 법령을 발표하셨습니다.
일곱째 왕자를 자오체(趙河)라 부르다
왕세자로서.
자오 체.
상처에는 붕대를 감았습니다.
여기에는 약이 없습니다.
한동안은 참아야 합니다.
그날 조양(趙陽)
갑자기 제단에서 죽었습니다.
Zhenhuangcheng은 현재 계엄령을 받고 있습니다.
성문은 닫혀 있습니다.
지금은 떠날 수 없습니다.
옌쉰,
내가 잘못된 선택을 한 걸까?
만약
Zhuge Yue와 나는 Ximeng을 떠났습니다.
지금은 이런 일이 일어나지 않을 것입니다.
추,
넌 한 번도 본 적 없어
추측하다
그것은 이미 일어난 일이었습니다.
추,
당신을 만나기 전에
난 항상 생각했어
모두가 자신의 운명을 가지고 있다는 것입니다.
노예에게는 운명이 있다
명백한 상속인은 자신의 것을 가지고 있습니다.
공주들에게도 자신의 것이 있습니다.
그런데 이 규칙은 누가 만들었나요?
나는 그것에 대해 생각해 본 적이 없습니다.
너였어
내 운명을 받아들이지 말라고 누가 말했지
내 인생의 가장 어두운 시기에.
당신이 내 운명을 바꾸었어요
그리고 다른 많은 사람들의 운명,
Ximeng 사람들도 포함됩니다.
당신은 한줄기의 빛을 가져왔습니다
이 어두운 세상에.
희미하더라도
많은 사람들이 시청하면 충분해
그리고 계속 살아요.
내가 어렸을 때,
희생할 때마다
나는 맨 뒤쪽에 서 있었다.
난 항상 더 가까워지는 꿈을 꾸었어
자세히 살펴보러
초상화와 기념판에서
그레이트 용의 조상.
오늘까지
아주 가까이 다가갈 수 있어
처음으로 명확하게 볼 수 있습니다.
환환.
우리는 비슷한 배경을 가지고 있습니다.
우리 둘 다 보호받을 수 없었어
어릴 때부터 부모님의.
우리는 모든 것을 위해 스스로 싸워야 했습니다.
당신은 확실히 나를 이해할 수 있습니다.
알아요.
부모님의 보호 없이
그리고 끝까지 자신에게 의지하고
정말 힘들었을 거예요.
환환.
나는 내 인생의 절반을 전장에서 보냈어요
그리고 여자에게 매력을 느껴본 적도 없고,
당신을 만나기 전까지는요.
원하신다면
대연의 13개 부족을 대표하기 위해
용왕의 적을 만들지 말고,
Great Yong과 Great Yan
영원히 불을 그칠 것이다.
그럼 과거의 불만은
기각할 수도 있습니다.
하지만...
환환.
나는 살인과 전쟁을 좋아하는 사람이 아닙니다.
Great Yong과 Great Yan을 희망합니다
평화롭게 살아갈 수 있습니다.
나는 더욱 당신과 함께하기를 바랍니다.
환환.
나는 반드시 될 것이다
Zhenhuangcheng의 주인.
이게 뭔가요?
이것은 항목입니다
용대왕족의 가문.
각 왕자는 하나씩을 갖고 있습니다.
자신만의 독특한 패턴을 지닌
그리고 그의 계급.
♪ 세상의 먼지 ♪
나는 당신에게 그것을 준다.
♪ 바람에 쉽게 날아가 버립니다 ♪
이건 사랑의 증표인가요?
♪ 침착할 수 있는 사람 ♪
이것이 그 당나귀에 대한 이자입니다.
♪ 그리고 겁먹지 않나요? ♪
♪ 약간의 파문 ♪
♪ 떠다니는 인생은 실에 매달려 있습니다 ♪
♪ 더 많이 당길수록 부드러워집니다 ♪
♪ 누가 감히 영원하다고 말하겠습니까? ♪
♪ 그대로 두세요 ♪
그럼 내 당나귀
♪ 원한과 은혜
절대 그럴 운명은 아니었어 ♪
너무 싸지 않나요?
♪ 왜 그렇게 많은 것을 취하고 요구해야 합니까? ♪
♪ 짜러 가세요 ♪
♪ 위대하고 영광스러운 변명들 ♪
환환,
♪ 우리는 마주한다 ♪
나는 이렇게 영원히 당신과 함께하고 싶습니다.
♪ 심한 뇌우가 함께 ♪
♪ 극심한 고통에도 불구하고 ♪
♪ 우리는 움츠러들지도 않아요 ♪
♪ 도대체 왜 ♪
♪ 가장 견고한 마음
그리고 가장 강한 영혼 ♪
♪ 부드러운 따뜻함에 그렇게 쉽게 굴복하나요? ♪
♪ 우리는 한때 ♪
♪ 지구상의 신기루 ♪
♪ 아름다움은 결코 ♪
♪ 오래 지속됩니다 ♪
♪ 옥을 어떻게 조각하든지 ♪
♪ 그냥 돌일 뿐이야 ♪
♪ 결국에는 사라질 것입니다 ♪
자오 체
나는 당신을 정말 좋아합니다.
하지만 나는 Great Yan에서 태어났습니다.
내 평생 그들 중 하나가 될 운명.
Great Yan을 놓을 수가 없어요
그레이트 용과 합류하세요.
어젯밤에 치료하자
아름다운 꿈처럼.
우리 다시 만나면
당신은 왕세자가 될 것입니다
위대한 용의
그리고 나는 오직 Huan 장군만이 될 수 있습니다
그레이트얀의.
전장에서 만날 때,
자비를 베풀 필요가 없습니다.
전에 나한테 약속했지
당신이 Chu Qiao를 허락하지 않을 거라고
우리 계획을 방해해요.
악을 근절하라
무례한 자들을 파괴하라!
지금 떠나지 않으면
당신은 떠날 수 없습니다.
그럼 감사합니다, 제갈스님.
내 명령 없이는 죽을 수 없어!
나한테 말했잖아
내가 Chu를 잘 돌보기만 하면
당신은 돌아올 것입니다.
환환.
즉시 대연왕을 사로잡아라.