Chun'er.
Saya dikhianati oleh Huan Huan
dan telah kehilangan kendali atas Great Yan.
Saya harap Anda dapat membantu saya
ambil kembali Yan Agung.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Anda hanyalah pion yang ditinggalkan sekarang.
Tidak peduli apa yang kamu pikirkan,
Saya akan mencobanya.
Aku bisa melakukan apa saja,
bahkan jika itu berarti mempertaruhkan nyawaku.
Tolong bantu saya.
Anda sudah mengotori ini.
Saya tidak menginginkannya lagi.
saya sekarang
seorang Putri Pelindung Negara yang perkasa.
Jika kamu ingin bertemu denganku,
datanglah ke Istana Putri
untuk meminta audiensi.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 35]
[Rumah Putri]
Putri kami berkata
jika kamu ingin melihatnya,
kamu harus berlutut di sini selama 24 jam
untuk mendapat kehormatan masuk.
Putri kami juga berkata
dia hanya...
mencoba menakutimu.
-Untuk menakutimu.
Dia memberimu 4 jam.
-Empat.
Ikuti saya.
Yan Xun.
Tahukah kamu?
Aku dulu sangat menyukaimu.
Tapi kamu menghancurkanku.
Aku tidak punya perasaan padamu sekarang.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Chun'er.
Saya tidak berdaya sekarang.
Masa depan Great Yan berada dalam bahaya.
Jika kamu bisa memberiku 5.000 tentara,
Saya bisa mengambil kembali Great Yan.
Selama kamu bersedia,
Saya bersedia menebus semuanya
di masa lalu.
Apakah begitu?
Apakah kamu benar-benar bersedia
melakukan sesuatu untukku?
Saya.
Ganti dengan pakaian ini.
Tunggu.
Ganti di sini.
Li Yan.
Chun'er.
Aku sangat merindukanmu.
Li Yan.
Tidak.
Alis ini tidak terlihat seperti itu
dia menggambarnya sama sekali!
Chun'er.
Chun'er!
♪ Debu di dunia ♪
Chun'er.
Mengapa?
♪ Mudah tertiup angin ♪
Mengapa kamu memperlakukanku seperti ini?
Chun'er.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
bahwa kamu adalah putra Permaisuri?
Mengapa kamu membiarkan aku mati sendirian?
♪ Dan tidak takut? ♪
♪ Sedikit riak ♪
Tahukah kamu bahwa aku membencimu?
Aku membencimu!
♪ Kehidupan mengambang tergantung pada seutas benang ♪
-Chun'er!
-Aku membencimu!
Aku membencimu!
Chun'er!
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
Chun'er.
♪ Siapa yang berani berkata selamanya? ♪
♪ Biarlah ♪
Kamu adalah putri kesayangan surga,
♪ Dendam dan anugerah
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
seorang Putri yang mulia.
Anda seharusnya tidak terlibat
dalam konflik ini.
♪ Kenapa kamu harus mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
Aku tidak memberitahumu
karena aku ingin melindungimu.
♪ Pergi menenun ♪
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
Aku menginginkanmu
untuk menjalani hidup yang bahagia,
♪ Kita menghadapi ♪
kepuasan, dan nasib baik.
♪ Badai petir lebat bersama-sama ♪
♪ Bahkan dengan rasa sakit yang luar biasa ♪
♪ Kami bahkan tidak meringis ♪
aku...
♪ Kenapa di dunia ini ♪
tidak sampai...
♪ Hati yang paling teguh
dan jiwa terkuat ♪
beritahu kamu...
apa saja.
Chun'er.
saya di sini.
Aku tidak sempat...
tidak sampai...
Penjaga!
Chun'er, kamu sudah bangun.
Saya secara khusus memiliki seseorang
siapkan Sup Teratai Embun.
Aku ingat itu favoritmu.
Pada sore hari di musim panas,
kamu selalu punya mangkuk.
Dengarkan perintahku!
Penyihir ini bernama Chu Qiao.
Dia adalah budak kriminal Great Yong.
Dia menyamar sebagai Orang Suci Tanpa Wajah
dan memberontak melawan Great Yong.
Hari ini, di depan Platform Jiuyou
di Istana Jinsheng,
dia akan dibakar hidup-hidup
sebagai peringatan publik!
Yan Xun.
Seperti yang saya katakan,
tempat ini menyimpan terlalu banyak kenangan buruk.
Akan lebih baik jika kamu tidak datang.
Tapi kamu tidak mau mendengarkan
dan bersikeras untuk datang.
Yakinlah,
bukankah kamu menginginkan bantuanku?
saya sudah informasikan
Yang Mulia Ketigabelas.
Setelah Chu Qiao mati,
kami akan meminjamkanmu pasukan
pengawal kekaisaran Zhenhuangcheng
untuk membantumu mengambil kembali Great Yan.
Terima kasih, Putri Chun'er,
dan Yang Mulia Ketigabelas.
Yan Xun,
kamu berbohong padaku.
Kamu datang kepadaku,
untuk tidak meminjam pasukan.
Berbicara.
Di mana Chu Qiao dikurung?
Aku tidak tahu.
Dia dikurung di rumah anjing
dari Pangeran Ketigabelas.
Penangkal bedak pelembut otot.
Namaku Chu Qiao.
Saya pernah menjadi budak di Great Yong,
dan sekarang aku adalah Ratu Ximeng.
Saya tahu ini Chu Qiao.
Dia dulunya adalah seorang budak di Manor Manor
dan kemudian membelot dari Great Yong.
Zhao Chun'er dan Zhao Yang,
bersama dengan penyihir, Jia Meng,
menggunakan Sekte Dewa Tanpa Wajah
untuk menindas rakyat jelata.
Semua tindakan mereka
ditujukan untuk mencaplok Ximeng.
Apakah ini benar?
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Ximeng saat ini
adalah dunia yang benar-benar baru.
Tidak ada seorang pun yang menjadi budak di sana,
dan tidak ada yang bisa sembarangan menginjak-injak
kehidupan dan martabat orang lain di sana.
Setiap rakyat jelata
bisa hidup adil di dunia ini.
Ximeng seperti itu tidak akan melakukannya
bergantung pada Great Yong,
juga tidak akan pernah diasosiasikan
dengan Great Yong!
Ximeng telah menghapuskan perbudakan?
Anda belum mengetahuinya, bukan?
Saya mendengar bahwa banyak budak
dari Yong Agung kami
telah melarikan diri ke Ximeng.
Beberapa hari terakhir ini,
dengan memberiku ekor kelinci
dan memberiku sup teratai,
kamu memperlakukanku dengan sangat baik.
Apakah itu semua untuk rencana hari ini?
Platform Jiuyou ini
telah merenggut 16 jiwa keluarga Yan.
Chu adalah orang penting terakhir bagiku
di dunia ini.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia menderita
kerusakan sekecil apa pun di sini.
Yan Xun.
Apakah kamu
pernah menyesalinya?
Bunuh saja aku.
Ayah dari anak saya
telah dibunuh olehmu,
dan ibuku juga meninggal karenamu.
Di dunia ini,
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Mengapa kamu tidak mengakhiri hidupku
dengan tanganmu sendiri?
Dengan cara ini, saya tidak akan merasakan sakit lagi
atau lampiran.
Chun'er.
Yan Xun.
Semua hal ini
dilakukan oleh Zhao Chun'er,
termasuk mendatangkan
Sekte Dewa Tanpa Wajah.
Sekarang pembunuhnya sudah mati,
bolehkah saya pergi?
Tidak bisakah aku pergi?
Diam.
Cepat, selamatkan sang Putri!
Menyandera seorang pangeran adalah kejahatan besar.
Jika ada kesalahpahaman
di antara Ximeng, Yan Agung, dan Yong Agung,
kita bisa meletakkan senjata kita
dan membicarakannya.
Tapi kalau kamu tetap menolak,
itu artinya
membuat musuh Great Yong.
Chu.
Jangan percaya mereka.
Begitulah cara mereka menipu
keluarga Yan saat itu.
Jika kita melepaskan Zhao Yang,
kita akan tetap mati.
Qingshan Manor, dengarkan perintahku!
Tangkap Raja Yan Agung
dan Chu Qiao dengan sekuat tenaga!
Siapa yang berani!
Zhuge Yue,
bekerja sama dengan saya.
Mari kita keluar dari sini bersama-sama.
Zhuge Yue.
Aku memberimu pilihan sekali.
Aku ingin kamu pergi bersamaku.
Anda sendiri yang meninggalkan jalan itu.
Sekarang,
Saya Zhuge Yue, Kepala Istana Qingshan.
Anda berbohong.
Kamu baru saja kembali ke Qingshan Manor
untuk menyelamatkanku.
Zhuge Yue,
ayo pergi bersama.
Anda salah.
Bahkan tanpamu,
darah keluarga Zhuge
masih mengalir di pembuluh darahku.
Aku ditakdirkan untuk menjadi bagiannya
Qingshan Manor sepanjang hidupku.
Harus ada garis yang jelas
antara kamu dan aku.
Zhuge Yue,
ini bukan apa yang sebenarnya Anda pikirkan.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan
apakah itu sebagai anggota keluarga Zhuge,
Anda tidak ingin menjadi seperti mereka.
Kamu tidak pernah hidup bebas atau nyaman
karena setiap momen di Qingshan Manor
membawakanmu rasa sakit dan penghinaan!
Apakah kamu pikir kamu mengenalku dengan baik?
Aku kenal kamu,
Zhuge Yue.
Aku mengenalmu sama seperti kamu mengenalku.
Kalau begitu,
Aku akan memberitahumu sekarang.
Betapapun banyaknya hutang darah
Beruang Manor Manor,
Saya juga menanggungnya.
Dalam kasus Yan Shicheng,
Akulah yang menyerahkan bukti
pemberontakannya kepada Yang Mulia.
Aku tahu itu palsu,
dan aku tahu berapa harga keluarga Yan
akan membayarnya.
Anda tidak percaya padaku?
Lalu tanyakan padanya.
Yan Xun,
apakah semua yang dia katakan itu benar?
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
Karena saya pikir
dia masih memiliki sedikit pun hati nurani.
Kupikir aku akan meninggalkanmu dalam perawatanku
benar-benar tindakan sementara.
Tapi aku tidak menyangka dia akan tetap memilih
Manor Manor-nya
dan keluarga Zhuge.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa membantuku melarikan diri dari keluarga Zhuge?
Konyol.
Menghapus perbudakan dan menghentikan perang?
Keadilan dan kebebasan?
Buka matamu dan lihat
siapa yang benar-benar kamu bantu.
Jika Anda belum menerapkannya
kebijakan baru di Ximeng,
Great Yong tidak akan pernah memiliki
ketertarikan sedikit pun
di tanah tandus seperti itu.
Anda pikir Anda membantu
Yan Xun melarikan diri dari Kota Zhenhuang.
Sekarang perhatikan baik-baik.
Setelah semua ini,
bukankah dia sudah kembali ke sini?
Yan Xun,
kamu adalah Raja Yan Agung yang baru.
Apakah kamu benar-benar mau menyerah
orang-orang Yan Agung
dan tahtamu untuk seorang budak perempuan?
Chu Qiao, budak kriminal Great Yong,
telah bersekongkol dengan Yan Xun,
Raja Yan Agung,
untuk memberontak melawan Great Yong.
Qingshan Manor, dengarkan perintahku!
-Di Sini!
Tangkap mereka berdua!
-Ya!
Tunggu!
Yang Mulia punya perintah.
Bebaskan Janda Permaisuri Xiuli dari Biantang
dan Raja Yan Agung,
Yan Xun, segera.
Tuan Muda Zhuge,
apakah kamu biarkan saja mereka pergi
tanpa melakukan apa pun?
Mereka berusaha membunuh saya
dan Ayah.
Ini adalah perintah Yang Mulia.
Jangan gunakan Ayah untuk menakutiku!
Mereka pantas mati
karena mencoba membunuhku!
Yang Mulia Pangeran Ketigabelas,
Biantang mengirimkan utusan
untuk meminta Yang Mulia melepaskan mereka.
Silakan pertimbangkan gambaran besarnya,
dan jangan melanggar kehendak Yang Mulia.
Api! Api!
Sebuah pertanda buruk! Sebuah pertanda buruk!
Ini adalah hukuman dari Dewa Tak Berwajah!
Pangeran Ketigabelas
telah membuat marah Dewa Tak Berwajah!
Benarkah?
hukuman Dewa Tak Berwajah?
Sampaikan perintahku.
Mata-mata Istana Hijau
dan pengawal istana akan berpisah.
Satu tim menutup gerbang kota
dan padamkan apinya,
dan yang lainnya untuk melindungi warga sipil.
-Ya!
-Ayo, padamkan apinya!
-Di sini!
Buru-buru!
Yang.
Yang saya.
Yang Mulia,
Pangeran Ketigabelas dibunuh
oleh racun.
Mengapa?
Zhao Che,
Aku tahu kamu selalu mendambakan takhta
dan melihat Yang sebagai duri di sisimu,
duri dalam dagingmu.
Apa menurutmu aku tidak tahu
apa yang kamu rencanakan?
Kamu punya bakat,
dan Anda punya strategi.
Anda juga memiliki ambisi yang liar.
Ambisi yang liar.
Itu benar.
Saya membunuh Zhao Yang.
Ayah.
Apakah ini jalan yang ingin saya ambil?
Aku masuk wajib militer jam 13.
Saya menjalani kehidupan yang penuh pertumpahan darah.
Sepuluh tahun hidup dan mati di perbatasan—
Saya tidak pernah memendam pikiran yang tidak loyal.
Tapi kamu, Ayah,
kamu tidak percaya padaku,
mengujiku di setiap langkah
dan mencurigaiku setiap hari.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba
atau betapa setianya aku,
Saya hanya dicap sebagai orang yang sangat ambisius.
Aku hanya ingin membela negara ini
dan melindungi rakyatnya.
Tapi Ayah,
itu kamu.
Anda memaksa saya ke jalan yang tidak bisa kembali ini!
Saya bertempur dalam pertempuran berdarah
di medan perang,
selamat dari 34 kampanye.
Seperlima dari Great Yong
dibeli dengan nyawaku!
Saya nyaris lolos dari kematian berkali-kali.
Tapi pada akhirnya,
yang kudapat hanyalah kewaspadaanmu,
dan diinjak-injak oleh Zhao Yang,
orang yang tidak masuk akal dan tidak kompeten!
Yang tidak masuk akal,
tapi dia tidak akan menyakitimu!
Anda salah, Ayah.
Yang Anda maksud adalah,
dia tidak akan menyakitimu, kan?
Karena dia sederhana dan bodoh.
Oleh karena itu,
sangat bergantung padanya
membuat Anda merasa jauh lebih aman
daripada mengandalkan
yang mampu dan anak berprestasi.
Saya bertempur dalam pertempuran berdarah
di medan perang,
bertarung melewati gunungan pedang
dan lautan darah.
Tapi Zhao Yang
terlibat dalam pesta pora
dan melawan saudara-saudaranya.
Kenapa aku harus
berada di bawah orang seperti dia?
Hari ini, aku memberontak,
mengkonfirmasi kecurigaan Anda.
Aku telah menjadi pengkhianat di matamu.
Tapi Ayah,
adalah semua yang telah kulakukan
benarkah salahku?
Silakan tulis dekrit
untuk menjadikanku Putra Mahkota.
Inilah dekrit Yang Mulia.
Mulai sekarang,
Pangeran Ketujuh Zhao Che diangkat
sebagai Putra Mahkota.
Selamat, Yang Mulia.
-Memberi hormat kepada Anda, Yang Mulia.
Mulai saat ini,
segera tutup gerbang kota.
Tidak seorang pun diizinkan meninggalkan Kota Zhenhuang.
Yang Mulia,
utusan dari Biantang
masih berada di kota.
Bagaimana kita harus menghadapinya?
Jalankan semuanya.
Ya.
[Rumah Qingshan]
Aku berjanji padamu
bahwa jika kamu bisa menangkap Chu Qiao,
hidup atau matinya
akan menjadi milik Anda untuk memutuskan.
Tapi hari ini,
kamu membiarkan dia dan Yan Xun melarikan diri.
Yakinlah, Yang Mulia.
Kapten di setiap gerbang telah memeriksa
itu Yan Xun dan Chu Qiao
belum meninggalkan kota.
Aku tidak akan membiarkan dia mengganggu rencana kita.
Jika mereka melarikan diri kembali ke Great Yan,
mereka pasti akan kembali
dengan pasukan Great Yan
untuk menyerang kita seperti sebelumnya
dan memulai perang di antara Yan Agung,
Biantang, dan Yong Agung.
Jika saatnya tiba,
Aku khawatir aku harus mengingkari janjiku.
Pelaporan, Umum,
para prajurit Great Yong
telah mengikuti kami.
Saya tidak mendapat kabar apa pun
tentang Kota Kaisar Sejati.
Kami datang jauh-jauh melalui jalan resmi.
Beberapa kelompok pasukan
sedang menuju ke Zhenhuangcheng.
Sesuatu yang besar pasti telah terjadi
di Kota HuangZhen.
Aku harus kembali dan menyelamatkan Yan Xun.
Tetap di sini dan bantu aku menahannya.
Ya.
Mengapa Tentara Yong ada di sini?
Jenderal Huan,
haruskah kita naik dan bertanya?
Yang Mulia Putra Mahkota
mengundangmu ke istana.
Saya sudah lama menunggu di sini.
Yang Mulia Putra Mahkota?
Sejak kapan Great Yong
punya Putra Mahkota?
Jenderal Huan, Anda mungkin tidak tahu.
Yang Mulia telah mengeluarkan keputusan resmi,
menamai Pangeran Ketujuh Zhao Che
sebagai Putra Mahkota.
Zhao Che.
Lukanya sudah dibalut.
Kami tidak punya obat di sini.
Anda harus menanggungnya untuk sementara waktu.
Hari itu, Zhao Yang
tiba-tiba mati di altar.
Zhenhuangcheng sekarang berada di bawah darurat militer.
Gerbang kota ditutup.
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Yan Xun,
apakah aku salah memilih?
Jika
Zhuge Yue dan aku telah meninggalkan Ximeng,
ini tidak akan terjadi sekarang.
Chu,
kamu dulunya tidak pernah
berspekulasi tentang berbagai hal
itu sudah terjadi.
Chu,
sebelum aku bertemu denganmu,
Saya selalu berpikir
bahwa setiap orang memiliki takdirnya masing-masing.
Budak memiliki takdirnya masing-masing,
pewaris memiliki miliknya sendiri,
dan para putri juga memilikinya.
Tapi siapa yang membuat aturan ini?
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Itu kamu
siapa yang menyuruhku untuk tidak menerima takdirku
selama masa tergelap dalam hidupku.
Kamu mengubah takdirku
dan nasib banyak lainnya,
termasuk masyarakat Ximeng.
Kamu telah membawa secercah cahaya
ke dunia yang gelap ini.
Meski samar,
cukup banyak orang yang menontonnya
dan tetap hidup.
Saat aku masih kecil,
di setiap pengorbanan,
Aku berdiri paling belakang.
Aku selalu bermimpi untuk menjadi lebih dekat
untuk melihat lebih dekat
di potret dan tablet peringatan
nenek moyang Great Yong.
Sampai hari ini,
Aku bisa begitu dekat
dan melihat dengan jelas untuk pertama kalinya.
Huan Huan.
Kami memiliki latar belakang yang serupa.
Tak satu pun dari kami memiliki perlindungan
orang tua sejak kecil.
Kami harus berjuang untuk semuanya sendirian.
Anda pasti bisa memahami saya.
Aku tahu.
Tanpa perlindungan orang tua
dan mengandalkan diri sendiri sepenuhnya,
itu pasti sangat sulit.
Huan Huan.
Aku telah menghabiskan separuh hidupku di medan perang
dan tidak pernah tertarik pada seorang wanita,
sampai aku bertemu denganmu.
Jika Anda bersedia
untuk mewakili 13 suku Yan Agung
dan tidak menjadikan Great Yong sebagai musuh,
Yong Agung dan Yan Agung
akan gencatan senjata selamanya.
Lalu keluhan masa lalu
juga dapat dihapuskan.
Tapi...
Huan Huan.
Saya bukan seseorang yang suka membunuh dan berperang.
Saya berharap Great Yong dan Great Yan
bisa hidup dengan damai.
Aku berharap lebih lagi untuk bisa berdiri bersamamu.
Huan Huan.
Saya pasti akan menjadi
penguasa Kota Kaisar Sejati.
Apa ini?
Ini adalah sebuah barang
dari keluarga kerajaan Great Yong.
Setiap pangeran memiliki satu,
membawa pola uniknya sendiri
dan pangkatnya.
♪ Debu di dunia ♪
Saya memberikannya kepada Anda.
♪ Mudah tertiup angin ♪
Apakah ini tanda cinta?
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
Inilah ketertarikan pada keledai itu.
♪ Dan tidak takut? ♪
♪ Sedikit riak ♪
♪ Kehidupan mengambang tergantung pada seutas benang ♪
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
♪ Siapa yang berani berkata selamanya? ♪
♪ Biarlah ♪
Lalu keledaiku
♪ Dendam dan anugerah
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
terlalu murah, bukan?
♪ Kenapa kamu harus mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
♪ Pergi menenun ♪
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
Huan Huan,
♪ Kita menghadapi ♪
Aku ingin bersamamu seperti ini selamanya.
♪ Badai petir lebat bersama-sama ♪
♪ Bahkan dengan rasa sakit yang luar biasa ♪
♪ Kami bahkan tidak meringis ♪
♪ Kenapa di dunia ini ♪
♪ Hati yang paling teguh
dan jiwa terkuat ♪
♪ Mudah menyerah pada kehangatan yang lembut? ♪
♪ Kami pernah melihat ♪
♪ Fatamorgana di bumi ♪
♪ Kecantikan tidak pernah ♪
♪ Tahan lama ♪
♪ Tidak peduli bagaimana batu giok diukir ♪
♪ Itu hanya batu ♪
♪ Pada akhirnya akan hilang ♪
Zhao Che,
Aku sangat menyukaimu.
Tapi saya lahir di Great Yan,
ditakdirkan untuk menjadi salah satu dari mereka sepanjang hidupku.
Aku tidak bisa melepaskan Yan Agung
dan bergabung dengan Great Yong.
Ayo traktir tadi malam
sebagai mimpi indah.
Kapan kita bertemu lagi,
kamu akan menjadi Putra Mahkota
dari Great Yong,
dan aku hanya bisa menjadi Jenderal Huan
dari Yan Agung.
Saat kita bertemu di medan perang,
tidak perlu menunjukkan belas kasihan.
Kamu berjanji padaku sebelumnya
bahwa kamu tidak akan membiarkan Chu Qiao
mengganggu rencana kami.
Memberantas kejahatan
dan hancurkan yang tidak sopan!
Jika kamu tidak pergi sekarang,
kamu tidak akan bisa pergi.
Kalau begitu terima kasih, Tuan Muda Zhuge.
Anda tidak bisa mati tanpa perintah saya!
Kamu memberitahuku
itu selama aku menjaga Chu dengan baik,
kamu akan kembali.
Huan Huan.
Tangkap Raja Yan Agung segera.