Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Kami tidak siap,
jadi kami harus menguburkan Guru seperti ini.
Sejak dia meminum racun itu
diberikan oleh Yang Mulia,
dia sakit parah
dan kehilangan semua keterampilan seni bela dirinya.
Dan dengan gelombang kemarahan ini,
dia meninggal.
Guru telah meninggal dunia.
Tuan Muda,
apakah kamu tinggal atau pergi,
tidak ada yang akan ikut campur lagi.
Seperti yang Anda katakan,
Guru...
tidak punya pilihan.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 33]
[Untuk Mengenang Kakekku,
Zhuge Muqing]
Tuan Muda!
Itu benar-benar kamu.
Kamu benar-benar hidup.
Yue Da,
setelah aku pergi,
apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Muda.
Kami...
kami semua baik-baik saja.
Yue Liu,
kamu buruk dalam berbohong.
Tuan Muda,
silakan tinggalkan Istana Green Mountains.
Sebagai Pengawal Bulan,
kita telah menerima nasib kita
saat kami memasuki Qingshan Manor.
Kita harus bertanggung jawab atas pilihan kita.
Tuan Muda,
silakan pergi dengan caramu sendiri.
Anda tidak harus tinggal untuk kami.
Silakan pergi.
Tuan Muda!
Anda tidak dapat meninggalkan Manor Manor!
Tuan sudah mati!
Lepaskan aku!
Tuan Muda,
kamu telah menjadi Raja Ximeng.
Istana Qing Shan
akan jatuh ke tangan
dari cabang ketiga keluarga Zhuge.
Tuan mereka, Zhuge Xi,
dipukuli sampai mati oleh Chu Qiao.
Cabang ketiga sangat membencimu.
Jika kita Pengawal Bulan tetap di sini,
kematian akan menjadi rahmat.
Aku takut saat itu,
kita akan disiksa sampai ke titik
di mana kita lebih memilih mati!
Tuannya sudah pergi,
tapi Qingshan Manor masih di sini!
Yue Ming,
kamu melarikan diri tanpa izin.
Menurut aturan dari Rumah Kediaman Qing Shan,
kamu akan dieksekusi!
Ya!
-Pergi!
-Biarkan dia pergi!
Tuan Muda,
ini adalah aturan dari Rumah Kediaman Qingshan.
Zhan Fu.
Aku akan kembali ke Zhenhuangcheng bersamamu.
Istana Qing Shan
tidak akan diberikan kepada cabang ketiga.
Selamat datang kembali, Tuan Muda!
Buru-buru!
Ini adalah kamp militer Ximeng.
Silakan pergi, Raja Yan Agung.
He Xiao, perhatikan baik-baik.
Saya tidak bersenjata sekarang.
Kamu bisa membunuhku kapan saja.
Tapi aku tidak akan meninggalkan sisi Chu
sampai dia bangun.
Chu.
Chu, tunggu dulu.
Dia pingsan karena kehilangan banyak darah.
Chu.
Anda akan baik-baik saja.
Bagaimana kabarnya?
Lukanya telah diobati.
Tapi Chu masih demam.
Nona Chu mengalami dua luka pisau.
Meski tidak berakibat fatal,
dia kehilangan banyak darah.
Wajar jika dia tidak bangun
untuk sementara waktu.
Kita hanya perlu bergantian
mengawasinya di sini.
Dia akan baik-baik saja setelah dia selamat
melewati beberapa hari ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beri tahu saya!
Hak apa yang kamu punya
datang ke kamp militer untuk menemui Chu?
Jika bukan karena Anda dan Zhuge Muqing,
dia tidak akan terluka seperti ini!
Ada luka di lengan kirinya
dan perut.
Meski tidak dalam,
itu disebabkan
oleh besi kaca milik Istana Manor.
Meski meridiannya tidak terluka,
mereka sulit untuk disembuhkan.
Miliki Xiao Ran
membuat anggur obat
dengan darah ular Yinlin dan rumput Huaying.
Itu bisa menghilangkan pembusukan
dan mendorong regenerasi jaringan.
Dalam 2 hari,
dia akan bangun.
Bagaimana Anda mengetahui detailnya dengan baik?
Saya pikir sayalah yang menyelamatkan Chu.
Sepertinya aku satu langkah di belakangmu lagi.
Hari ini di kamp Tentara Yong,
kamu menawarkan dirimu sebagai harga
sebagai ganti Zhuge Muqing
untuk melepaskan mereka, kan?
Besok pagi,
Saya akan pergi dengan kakek saya
dan orang-orang di Manor Manor.
Tentara Yong akan tetap berada di sini,
tapi tanpa komandan,
mereka tidak akan melakukan apa pun pada Ximeng
dalam waktu dekat.
Sejak aku mengenalmu,
kamu selalu merasa benar sendiri,
mengira kamu menanggung beban itu
negara
dan orang-orangnya.
Tapi kamu juga hanya manusia biasa.
Saya tidak peduli apa janjinya
atau kesepakatan yang telah Anda buat.
Zhuge Muqing sudah meninggal.
Kamu harus tetap di sini
dan bantu Chu melalui ini.
Di dunia ini,
tidak semua orang
bisa mengikuti kata hatinya
dan melakukan apa pun yang ingin mereka lakukan.
Kami tumbuh bersama
dan memahami satu sama lain dengan baik.
Saya punya alasan.
Sebelum saya kembali,
jaga Xing dengan baik untukku.
Zhuge Yue,
Aku tidak mengerti kamu lagi.
Dan kamu tidak memperlakukan Chu seperti ini sebelumnya.
-Bravo!
-Tembakan bagus!
Bagus sekali!
Terima kasih!
Zhuge Yue.
Aku sudah menyukainya
kepada seorang pelayan di rumahmu.
Bagaimana kalau kamu memberikannya padaku?
Aku pasti akan mengabulkan apa yang kamu minta,
Yang Mulia.
Tapi cabang mana
apakah dia termasuk?
Dia bilang dia dari Nonexistent Yard,
dan namanya bukan siapa-siapa.
Dia membuat patung tanah liat di bawah bimbingan Ny. Dou.
Tidak ada orang seperti itu di Manor Manor.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Namanya Bukan Siapa-siapa,
dan dia dari Nonexistent Yard,
membuat patung tanah liat di bawah bimbingan Ny. Dou.
Bukankah itu berarti dia tidak ada?
Dia mempermainkanmu.
Beraninya dia berbohong padaku?
Aku akan pergi mencarinya.
Tak seorang pun dari Halaman Tidak Ada?
Aku tidak percaya dia memikirkan hal itu.
Zhuge Yue,
Xing ini di halamanmu
cukup berani.
Dia bahkan berani berbohong kepada seorang pangeran.
Saya menyukainya.
Dia terlalu berani.
Dia membutuhkan disiplin yang ketat.
Tidak perlu untuk itu.
Berikan saja dia padaku.
Jika kamu terus mendisiplinkannya,
dia akan berubah menjadi
balok es sepertimu.
Tidak.
Jika aku memberikannya padamu,
Pangeran Ketigabelas
pasti akan berselisih denganku.
Pilih pembantu lain.
Tunggu.
Zhuge Yue.
Kami tumbuh bersama.
Aku belum pernah melihatmu takut pada siapa pun.
Mungkinkah
bahwa kamu tidak tega berpisah dengannya
dan ingin tetap di sisimu?
Zhuge Yue!
Yan Xun,
Aku akan mempercayaimu untuk yang terakhir kalinya.
Jaga Xing baik-baik.
Jaga dia tetap aman
sampai aku kembali.
Xing.
Sejak didirikan
pemerintahan baru di Ximeng,
krisis telah terjadi dimana-mana.
Anda dan saya telah menghadapi kematian bersama
beberapa kali.
Kita harus menghadapi musuh secara berdampingan.
Tapi identitas saya kini telah terungkap.
Konflik berdarah di kedua negeri
semua berasal dari ini.
Dengan meninggalnya kakekku secara tiba-tiba,
serigala di Great Yong yang berkuasa
hanya akan semakin tamak pada Ximeng.
Dalam perjalanan ini,
Saya harus memadamkan kerusuhan terlebih dahulu
di Istana Qing Shan,
kemudian memberantasnya
penyakit Great Yong yang mengakar.
Hanya dengan begitu Ximeng dapat menikmati kedamaian abadi.
Sekembalinya saya,
Aku akan menepati janjiku
dan bersatu kembali denganmu.
Chu, kamu sudah bangun.
Dan demammu pun hilang.
Kamu seharusnya baik-baik saja sekarang.
Nona Chu, harap tenang.
Anda tidak sadarkan diri selama berhari-hari.
Tubuhmu sangat lemah.
Saya akan meminta Minglu untuk membantu Anda.
Dimana Minglu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebelum Minglu pergi,
apakah dia mengatakan sesuatu?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia berhenti bernapas
tepat ketika dia tiba di kamp.
Kecuali dua potong pakaian ini,
dia tidak meninggalkan apa pun.
Mustahil.
Dia tidak mungkin mati.
Itu tidak mungkin.
Aku akan pergi mencarinya!
Chu!
Aku akan pergi mencarinya! Biarkan aku pergi!
Minglu sudah mati.
Aku akan mencari Minglu!
Dia sudah mati!
Dia belum mati!
-Dia sudah mati!
-Dia tidak!
Minglu belum mati!
Dia belum mati!
Minglu...
Minglu mati untukku.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Minglu!
Minglu!
Aku melihatnya malam itu.
Aku ingin bertanya padanya dengan jelas,
tapi saat aku menyusulnya,
dia sudah pergi.
Dia hanya meninggalkan ini.
Kata Zhuge Yue
dia tidak akan meninggalkanku
tanpa pamit.
Dia telah menentukan pilihannya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa maksudnya?
Ia dilahirkan dalam keluarga Zhuge
dari Great Yong.
Zhuge Muqing
selalu memperlakukannya
sebagai pewaris Qingshan Manor.
Yan Xun.
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Dia berbeda dari kita.
Kami tidak punya keluarga,
tapi dia melakukannya.
Qingshan Manor adalah rumahnya.
Zhuge Muqing adalah keluarganya.
Biarpun dia bisa sebentar
menyerahkan keluarganya dan Great Yong
untukmu,
bisakah dia melakukannya selamanya?
Akankah keluarganya mengizinkan dia melakukan hal itu?
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
Saya percaya padanya.
Anda percaya padanya?
Apakah dia layak mendapatkan kepercayaan Anda?
Zhuge Muqing datang ke Ximengcheng sebelumnya.
Apakah dia pernah memberitahumu hal itu?
Zhuge Muqing datang ke Ximengcheng
untuk mencarinya?
Dia dan saya tumbuh bersama.
Kami seperti saudara.
Aku mengenalnya lebih baik daripada kamu.
Lahir di keluarga Zhuge
dan memikul tanggung jawab
dari Rumah Kediaman Qingshan,
dia memiliki banyak hal di luar kendalinya.
Selama bertahun-tahun,
pada saat-saat kritis,
dia akan selalu meninggalkan apa yang dia inginkan
dan membuat pilihan yang menguntungkan.
Sama seperti saat dia memilih untuk berdiri
oleh Kaisar Agung Yong
dan menyaksikan seluruh keluarga Yan binasa.
Cukup, Yan Xun!
saya lelah.
Aku tidak ingin mendengarkanmu lagi.
Bagus.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Aku akan membawamu untuk menemukannya.
[Ibukota Yan Agung]
Nyonya!
Berita buruk!
Tetua Suku Lanchuan telah memberontak!
Saat kita berbicara,
kavaleri Lanchuan
telah mencapai Lexian!
Ayo cepat keluar dan bersembunyi di suatu tempat!
Apa?
Mengapa sesepuh Suku Lanchuan memberontak?
Saya tidak tahu.
Tapi para bangsawan di Ibukota Yan Agung
siapa yang mendengar beritanya
semuanya telah melarikan diri.
Suku Lanchuan dan Suku Pucat
selalu mempunyai motif tersembunyi
menuju Yan Xun.
Kali ini mereka dipaksa
untuk menunjukkan tangan penuh mereka.
Pasti...
Yang Mulia,
jangan khawatir tentang ini untuk saat ini.
Yang Mulia tidak ada di Great Yan sekarang.
Hampir tidak ada
ada prajurit Tentara Elang Hitam yang tersisa
ditempatkan di Ibukota Great Yan.
Jika kavaleri Lanchuan
mencapai gerbang kota,
kita akan mendapat masalah.
Yang Mulia,
ayo pergi sekarang!
Cari di seluruh kota
demi sisa-sisa Yan Xun!
Bunuh mereka semua!
Ya!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Su?
Su! Su!
Su!
Kalian, pergilah ke sana!
-Buru-buru!
-Ayo pergi!
Periksa di sini!
Ya!
Datang.
Mengapa kamu di sini?
Sesuatu terjadi di kamp militer
di Ibukota Great Yan juga?
Mata-mata dari Suku Lanchuan
telah menyusup ke kamp.
Mereka mencoba membunuh saya
sebelum melanggar kota.
Saya nyaris tidak bisa melarikan diri.
Tapi jangan khawatir.
Saya telah mengirim orang ke Yanming Pass
untuk memberi tahu Jenderal Huan.
Mereka seharusnya sudah tiba sekarang.
Dari Yanming Pass
ke Ibukota Yan Agung,
dibutuhkan setidaknya satu hari satu malam.
Kavaleri Suku Lanchuan
sudah menduduki istana.
Sekarang orang-orang mereka ada dimana-mana
di Ibukota Yan Agung.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir.
Mereka sibuk membakar dan menjarah
dan tidak punya waktu
untuk berurusan dengan kami untuk saat ini.
Anda adalah Ketua Jenderal Yang Mulia,
dan aku adalah permaisurinya.
Penatua Lanchuan
sangat membenci Yang Mulia.
Aku takut hal pertama yang akan dia lakukan
adalah membunuh kita untuk meningkatkan moral pasukan mereka.
Sembunyikan di sini untuk saat ini.
Saya akan pergi dan melihat
jika ada jalan keluar kota.
Cheng Yuan!
Jangan khawatir.
Di sini aman.
Ayo pergi bersama.
kalian! Pergi ke sana!
Ayo pergi!
Buru-buru!
Mereka ada di sana!
Nyonya! Jenderal Cheng!
Kami di sini untuk mengantar Anda sesuai pesanan!
Mereka berasal dari Daerah Bersalju!
Nyonya, Jenderal Cheng.
Terima kasih atas bantuan Anda, Jenderal Huan.
Syukurlah, kamu tiba tepat waktu,
jadi Jenderal Cheng dan aku aman.
Umum,
pemberontak Suku Lanchuan
telah ditangkap.
Penatua Lanchuan telah melarikan diri
Ibukota Yan Agung.
Kami telah mengirim orang untuk menangkapnya.
Oke, saya mengerti.
Jenderal Huan.
Ada satu hal lagi.
Di antara para pemberontak yang ditangkap,
sekelompok kecil...
adalah pasukan kavaleri dari Suku Helian.
Cari dengan cermat!
Tahan semua orang di mansion!
Ya!
Pergi!
Ada apa?
Apa yang terjadi di sini?
Jenderal Huan?
Di tengah malam,
kamu membawa begitu banyak orang ke rumahku
dan mengganggu mimpi indahku.
Apa yang kamu coba lakukan?
Suku Lanchuan memberontak
dan telah membakar, membunuh,
dan penjarahan di ibu kota,
menghancurkan keluarga rakyat biasa.
Sungguh mengherankan Anda masih bisa tidur
sangat nyenyak
dan memimpikan mimpi indah.
Suku Lanchuan memberontak?
Beraninya mereka?
Apakah situasi di kota
terkendali sekarang?
Penatua Helian, Anda tidak perlu khawatir.
Saya telah memimpin pasukan untuk memadamkan pemberontakan
di kota,
dan menangkap lebih dari 2.000 pemberontak.
Maka saya bisa yakin.
Lega sekali.
Karena itu masalahnya,
terima kasih atas kerja kerasmu,
Jenderal Huan.
Silakan kembali.
Kalau Suku Lanchuan sendiri
bisa saja berhasil memberontak,
maka itu pastilah kehendak Surga
agar Yan Agung dihancurkan.
Tunggu.
Suku Lanchuan telah memberontak.
Daripada pergi ke Suku Lanchuan
untuk menangkap para pemberontak,
apa yang kamu lakukan di sini
di Suku Helian?
Di antara 2.000 pemberontak ini,
300 berasal dari Suku Helian.
Penjaga!
Penatua Helian baru saja bangun.
Saya khawatir dia tidak melihat semuanya dengan jelas.
Permaisuri Helian,
apakah kamu mengenali dua pemberontak ini?
Keduanya
adalah bawahan kepercayaan kakakku.
Mereka telah mengikutinya selama bertahun-tahun.
Ling,
ini adalah kejahatan pemberontakan yang serius.
Anda tidak boleh berbicara omong kosong.
Suku Helian kami
terkait dengan keluarga kerajaan
dan sudah menyandang status bangsawan
dengan semua yang kita perlukan.
Mengapa kita memberontak?
Saya ingat sekarang.
Sehari sebelum kemarin,
Kata Penatua Lanchuan
dia ingin pergi berburu musim dingin
di pegunungan.
Karena dia tidak punya cukup laki-laki,
Saya meminjamkannya beberapa orang ini.
tua itu.
Dia sebenarnya berani memberontak?
Berburu musim dingin di pegunungan?
Lalu bagaimana dengan 1.000 kavaleri Helian
anak buahku dicegat di Wuxian
di luar Ibukota?
Berapa banyak pasukan yang diinginkan Penatua Lanchuan
untuk dibawa berburu musim dingin?
Apa pentingnya bagi saya?
Itu dia!
Dia pasti orangnya
merencanakan di belakang layar.
Tanyakan pada semua orang di Suku Helian.
Sejak dia menjadi Permaisuri,
tak seorang pun di Suku Helian
telah menganggapku serius.
Dan sekarang?
Sesuatu telah terjadi
kepada keluarga Helian,
dan sekarang kalian semua datang bertanya kepadaku.
Mengapa Anda tidak bertanya kepada pemimpin sebenarnya?
Katakan sesuatu!
Karena Penatua Helian tidak mau mengakuinya,
pasti orang-orang ini melakukannya secara diam-diam
berkolusi dengan para pemberontak.
Menurut hukum Yan Agung,
pemberontak
dan seluruh klan mereka harus dieksekusi!
Jenderal Huan, lepaskan aku!
Itu adalah Tuan Helian.
Dia menyuruh kami untuk mengikuti
perintah Penatua Lanchuan.
Beraninya kamu menjebakku!
Kamu... aku...
Ling,
selamatkan aku.
Saya tertipu.
Saya ditipu oleh Penatua Lanchuan.
Saya benar-benar salah.
Selamatkan aku untuk yang terakhir kalinya.
Selamatkan aku, Ling.
Great Yan memiliki hukumnya sendiri.
Jenderal Huan,
Saya hanya seorang permaisuri.
Siapa yang berani membunuhku?
Saya adalah penguasa keluarga Helian!
Helian Ling!
Anda bukan hanya Permaisuri Yan Xun.
Anda adalah salah satu keluarga Helian.
Kamu adalah saudara perempuanku!
Hari ini,
jika kamu membiarkan mereka membunuhku,
tanganmu
akan ternoda
dengan darah saudaramu sendiri!
Dan kamu akan menjadi orangnya
yang menghancurkan keluarga Helian!
Anda akan menjadi orang berdosa bagi keluarga Helian!
Selain kamu, keluarga Helian
mempunyai 4 adik laki-laki.
Meski masih muda,
jika mereka dibesarkan dengan baik,
mereka pasti bisa menghadapinya
peran Guru.
Jika tidak bisa,
masih ada 6 anak perempuan.
Mereka semua satu klan dengan kita.
Semuanya
memiliki karakter yang lebih baik darimu.
Mereka mungkin juga akan mengambil alih
peran Guru.
Hukum raja berlaku
tidak hanya kepada bawahan,
tetapi juga kepada atasan.
Jenderal Huan,
biarkan hukumannya sesuai dengan kejahatannya.
Anda akan selalu menjadi orang berdosa
kepada keluarga Helian!
Karena kamu berani kembali,
Anda pasti sudah menyiapkan penjelasannya.
Berbicara.
Biarkan aku mendengar
alasan apa yang kamu punya
untuk keluar dari ini.
Saya tidak berencana untuk keluar dari masalah ini.
Sejak aku jatuh ke danau beku
selama pertempuran di Meilin Pass,
Saya telah menjadi orang mati.
Saya cukup beruntung bisa diselamatkan
oleh masyarakat Ximeng,
tapi aku terpaksa
untuk meminum racun mematikan Ximeng,
dan telah dikendalikan
seperti mayat berjalan,
mampu hidup hanya dalam bayang-bayang.
Ini diserahkan kepada saya oleh kakek saya
sebelum dia meninggal.
Saya telah mengecewakan Great Yong.
Saya sudah tidak fit lagi
atas tanggung jawab yang besar ini.
Yang Mulia, mohon ambil kembali segel ini
dan hukumlah aku menurut hukum.
Saat itu, lelaki tua Zhuge itu,
untuk membuatku percaya
kamu sudah mati,
minum
anggur beracun
yang menghancurkan semua keterampilan bela dirinya
sebagai penebusan.
Karena kamu sendiri yang bilang kamu bersalah...
Aku tahu aku bersalah,
dan saya bersedia
untuk meminum anggur beracun ini.
Tapi aku punya satu permintaan.
Saya harap Anda dapat mengabulkannya, Yang Mulia.
Saya tahu itu
selama ketidakhadiranku di Qingshan Manor,
Tuan Muhe Lie dari keluarga Muhe
telah melatih sekelompok pria setia
untuk Yang Mulia
yang ahli dalam pembunuhan
dan pengumpulan intelijen.
Qingshan Manor tidak memiliki penerus
dalam beberapa tahun terakhir.
Kakek saya telah meninggal.
Saya tidak memiliki kebajikan dan kemampuan
dan aku seorang penjahat.
Aku tidak tahan lagi
tanggung jawab yang begitu berat.
Yang Mulia, mohon keluarkan dekrit
untuk membubarkan Greenland Manor
dan membiarkan mata-matanya pulang ke rumah mereka
untuk menghabiskan sisa hidup mereka dengan damai.
Apakah kamu menginginkanku
untuk menghapuskan Manor Manor?
Ya.
Zhuge Yue,
biarkan aku memberitahumu.
Qingshan Manor bisa dihapuskan,
tapi tidak ada satupun orangnya
akan dibiarkan hidup-hidup.
Tolong jangan marah, Ayah.
Saya punya ide bagus.
Yang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yang,
jangan main-main.
Ayah,
Tuan Muda Zhuge tidak hanya mampu,
selamat dari kematian berkali-kali,
tetapi juga terampil dalam mengatur negara.
Bahkan saat nyawanya sendiri dipertaruhkan,
dia masih berusaha mencari jalan keluar
untuk bawahannya.
Karena itu masalahnya,
Ayah, sebaiknya kamu mengabulkan keinginannya.
Bagaimana apanya?
Bawa dia masuk!
Shiyi!
Tuan Muda...
Tuan Muda Zhuge,
kamu tahu aturan dari Manor Hijau.
Sekali Anda bergabung, Anda tidak akan pernah bisa keluar.
Tapi kesediaanmu
mempertaruhkan nyawamu demi mereka
benar-benar menggerakkan saya.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan dia meminum anggur beracun ini
sebagai permintaan maaf
atas nama Anda,
dan aku akan memohon pada Ayah untukmu
untuk membiarkan semua orang ini
dari Qingshan Manor pensiun.
Apa yang kamu katakan?
Shiyi!
Shiyi, jangan!
Apa yang kamu katakan?
Shiyi!
Apakah Anda bersedia meminum secangkir anggur ini
untuk Tuan Mudamu?
Yue Shiyi, tidak!
Tuan Muda,
kamu adalah pria yang ditakdirkan untuk hal-hal besar.
Saya harap Anda tidak berpikir
bahwa aku tidak berguna
dan akan tetap membiarkanku terus mengikutimu.
Yue Shiyi, tidak!
Jangan!
Berikan padaku! Berikan padaku!
Ikatan yang mendalam
antara tuan dan pelayan.
Saya sangat tersentuh.
Tapi secangkir anggur ini
berbeda dengan yang
yang dimiliki Tuan Zhuge tua.
Ini adalah racun langka yang saya peroleh secara khusus.
Setelah meminumnya,
Anda akan merasa seperti serangga berbisa
menggigit pembuluh darahmu,
dan kamu akan berteriak
sampai nafas terakhirmu.
Tuan Muda Zhuge,
taruhannya telah berubah.
Kamu,
atau dia—
bagaimana kamu akan memilih?
aku akan meminumnya!
Shiyi!
Yue Shiyi!
aku akan meminumnya!
Yang Mulia!
saya pernah mendengarnya
bahwa kamu menyayangi Pangeran Ketigabelas
dan berniat mempercayakannya pada
tanggung jawab besar Great Yong.
Menurut pendapat saya,
kamu harus mengajarinya
cara mengatur negara dengan baik,
daripada mengobati pembantaian
subjek setia sebagai permainan anak-anak!
Zhuge Yue,
Aku benci penampilanmu yang selalu paling menarik.
Sekarang saya ingin melihat apakah,
setelah kamu meminum secangkir anggur beracun ini,
kamu masih bisa tetap tinggal
setenang kamu sekarang.
Shiyi!
Shiyi...
Cukup.
Yang Mulia,
Saya telah meminum anggur beracun itu
untuk Tuan Muda.
Kata-katamu sama bagusnya dengan emas.
Tolong biarkan semua orang di Manor Hijau Hijau pergi.
Zhuge Yue,
demi mendiang Zhuge Muqing,
Aku akan membiarkan masa lalu berlalu.
Tapi jika kamu tidak tahu apa yang baik untukmu,
aku...
akan menghancurkan Manor Manor.
Setiap bawahanmu
akan dikuburkan
dengan itu.
Shiyi!
Di kehidupanku selanjutnya,
Aku akan tetap mengikutimu.
[Rumah Qingshan]
Tuan Muda.
Ini adalah tag Penjaga Bulan
dari Yue Sheng, Yue Bo, dan Yue Shijiu.
Mereka dibawa pergi bersama Shiyi.
Pangeran Ketigabelas
menyerahkannya kepada keluarga Muhe...
dan biarkan keluarga Muhe
menginterogasi mereka tentang Anda.
Untuk menghindari menyeretmu ke bawah...
mereka semua bunuh diri.
Tag ini
dikirim oleh keluarga Muhe.
Tuan Muda.
Keluarga Muhe ingin mencabutnya
Rumah Manor Qingshan untuk waktu yang lama.
Sekarang mereka sudah melekat pada diri mereka sendiri
kepada Zhao Yang,
mereka pasti akan memanfaatkannya
untuk memusnahkan kita.
Semuanya, jangan kehilangan semangat!
Sekarang Tuan Muda telah kembali,
dia pasti akan melindungi Qingshan Manor.
Tuan Muda.
Anda tahu aturannya.
Yue Shiyi adalah Penjaga Bulanmu
dan juga mata-mata dari Qingshan Manor.
Tubuhnya...
tidak dapat disimpan.
Saya adalah Kepala Istana Qingshan.
Saya akan menangani tubuh Yue Shiyi secara pribadi.
Lord Zhan datang pada siang hari.
Dia mengambil file-file itu
dari Yue Shiyi dan yang lainnya.
Tuan Muda, jangan pergi!
Tidak ada gunanya.
Dulunya merupakan mata-mata dari Istana Manor
dihukum,
tidak ada anggota keluarga mereka yang akan selamat.
Tahukah kamu
dimana keluarga Yue Shiyi tinggal?
Siapa nama aslinya
Dimana keluarganya?
Tuan Muda...
Sudah terlambat.
Tuan Zhan sudah ada di sana.
Anda tidak dapat menyelamatkannya.
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana rasanya
dikhianati oleh semua orang?
Jadi,
ini semua rencanamu.
Jenderal Huan,
apakah kamu membuat keputusan untukku?
Helian!
Aku tidak punya jalan kembali,
benarkah?