វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
យើងមិនបានត្រៀមខ្លួន,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​កប់​លោក​គ្រូ​បែប​នេះ។
តាំងពីគាត់លេបថ្នាំពុលមក
ថ្វាយដោយព្រះករុណា
គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺជាទីបំផុត
ហើយបានបាត់បង់ជំនាញក្បាច់គុនទាំងអស់របស់គាត់។
ហើយជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃកំហឹងនេះ
គាត់បានទទួលមរណភាព។
លោកគ្រូបានទទួលមរណៈភាពហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មិនថាអ្នកនៅឬទៅ,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
ដូចបងនិយាយ
លោកគ្រូ...
គ្មានជម្រើស។
[កំណើត]
[ភាគ៣៣]
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ជីតារបស់ខ្ញុំ,
Zhuge Muqing]
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
វាពិតជាអ្នកមែន។
អ្នកពិតជានៅរស់។
Yue Da,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
តើអ្នកបានសុខសប្បាយទេ?
គ្រូវ័យក្មេង។
យើង...
យើងទាំងអស់គ្នាបានល្អណាស់។
Yue Liu,
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយកុហក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូមចាកចេញពី Qingshan Manor ។
ជាឋានព្រះច័ន្ទ,
យើងបានទទួលយកជោគវាសនារបស់យើង
ពេលដែលយើងចូលទៅក្នុង Qingshan Manor ។
យើងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់យើង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូមទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅសម្រាប់យើងទេ។
សូមចាកចេញ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អ្នកមិនអាចចាកចេញពី Qingshan Manor បានទេ!
លោកគ្រូស្លាប់ហើយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកបានក្លាយជាស្តេច Ximeng ។
Qingshan Manor
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃ
នៃសាខាទីបីនៃគ្រួសារ Zhuge ។
ចៅហ្វាយ​របស់​គេ​គឺ Zhuge Xi,
Chu Qiao ត្រូវបានវាយដំរហូតដល់ស្លាប់។
សាខាទីបីស្អប់អ្នកដល់ស្នូល។
បើយើង Moon Guards នៅទីនេះ
ការស្លាប់នឹងជាសេចក្តីមេត្តាករុណា។
អូនខ្លាចហើយ
យើងនឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្មដល់ចំណុច
កន្លែងដែលយើងចង់ស្លាប់!
លោកម្ចាស់បាត់,
ប៉ុន្តែ Qingshan Manor នៅតែនៅទីនេះ!
យៀកមិញ,
អ្នករត់ចោលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
យោងតាមច្បាប់របស់ Qingshan Manor ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
បាទ!
-ទៅ!
- ឱ្យគាត់ទៅ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
នេះគឺជាច្បាប់របស់ Qingshan Manor ។
Zhan Fu ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Zhenhuangcheng ជាមួយអ្នកវិញ។
Qingshan Manor
នឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទៅសាខាទីបី។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ប្រញាប់ឡើង!
នេះគឺជាជំរុំយោធារបស់ស៊ីមៀន។
សូម​ទ្រង់​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​យានី។
He Xiao មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគ្មានអាវុធទេឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តែខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីខាង Chu
រហូតដល់នាងភ្ញាក់។
ជូ។
Chu, ចាំ។
នាងដួលសន្លប់ដោយសារបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ជូ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
របួសត្រូវបានព្យាបាល។
ប៉ុន្តែ Chu នៅតែក្តៅខ្លួន។
Lady Chu មាន​របួស​ដោយ​កាំបិត​ចំនួន​ពីរ។
ទោះមិនស្លាប់ក៏ដោយ
នាងបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងនឹងមិនភ្ញាក់
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការវេន
មើលនាងនៅទីនេះ។
នាង​នឹង​មិន​អី​ទេ​ពេល​នាង​មាន​សុវត្ថិភាព
ឆ្លងកាត់ពីរបីថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
មកជំរុំយោធាដើម្បីមើល Chu?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក និង Zhuge Muqing,
នាងនឹងមិនឈឺចាប់បែបនេះទេ!
មានរបួសនៅដៃឆ្វេង
និងពោះ។
ទោះគេមិនជ្រៅ
ពួកគេត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយដែករលោងរបស់ Qingshan Manor ។
ទោះនាងមេម៉ាយក៏មិនឈឺចាប់
ពួកគេពិបាកព្យាបាលណាស់។
មាន Xiao Ran
ធ្វើស្រាថ្នាំមួយចំនួន
ជាមួយនឹងឈាមពស់ Yinlin និងស្មៅ Huaying ។
វាអាចបំបាត់ការរលួយ
និងជំរុញការបង្កើតឡើងវិញជាលិកា។
ក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានលម្អិតយ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ Chu ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមួយជំហាននៅពីក្រោយអ្នកម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះនៅជំរុំទ័ពយ៉ុង
អ្នកផ្តល់ជូនខ្លួនឯងជាតម្លៃ
ជាថ្នូរនឹង Zhuge Muqing
ដោះលែង​គេ​មែន​ទេ?
ស្អែកព្រឹក
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ
និងប្រជាជននៃ Qingshan Manor ។
ទ័ពយ៉ុងនឹងនៅតែនៅទីនេះ
តែគ្មានមេទ័ព
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីចំពោះ Ximeng ឡើយ។
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តាំងពីស្គាល់អូន
អ្នកតែងតែជាមនុស្សសុចរិតម្នាក់នេះ
គិតថាអ្នកទទួលបន្ទុក
នៃប្រទេស
និងប្រជាជនរបស់វា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​ដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការសន្យាអ្វីទេ។
ឬកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានធ្វើ។
Zhuge Muqing បានស្លាប់ហើយ។
អូនគួរនៅ
ហើយជួយ Chu តាមរយៈរឿងនេះ។
លើលោកនេះ
មិនមែនគ្រប់គ្នា
អាចធ្វើតាមបេះដូងគេ
ហើយធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
និងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមកល្អបំផុត។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
មុនអូនវិលវិញ
ថែរក្សា Xing ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Zhuge Yue,
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទៀតទេ។
ហើយអ្នកមិនបានប្រព្រឹត្តចំពោះ Chu បែបនេះពីមុនមកទេ។
- Bravo!
- បាញ់ល្អ!
ក្លាហាន!
អរគុណ!
Zhuge Yue ។
ខ្ញុំបានយកចំណូលចិត្ត
ទៅ​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ចុះអ្នកឱ្យនាងមកខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់អ្វីដែលអ្នកសុំ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តែសាខាណា
តើនាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់?
នាងបាននិយាយថានាងមកពី Noexistent Yard
ហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺ Nobody ។
នាងធ្វើរូបដីឥដ្ឋនៅក្រោមលោកស្រី Dou ។
មិនមានមនុស្សបែបនេះនៅក្នុង Qingshan Manor ទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នាងឈ្មោះ Nobody,
ហើយនាងមកពី Noexistent Yard,
ធ្វើរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋក្រោមលោកស្រី Dou ។
មិនមែនមានន័យថានាងមិនមានទេ?
នាងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីទីធ្លាគ្មានទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថានាងមកជាមួយនោះទេ។
Zhuge Yue,
Xing នេះនៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នក។
មានសរសៃប្រសាទណាស់។
នាងថែមទាំងហ៊ានកុហកព្រះអង្គម្ចាស់ទៀតផង។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
នាង​ក្លាហាន​ពេក។
នាងត្រូវការវិន័យតឹងរ៉ឹង។
មិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
បើអូននៅប្រដៅនាង
នាងនឹងប្រែទៅជា
ដុំទឹកកកដូចអ្នក។
លេខ
បើខ្ញុំជូននាងទៅអ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី
ច្បាស់ជានឹងធ្លាក់ចេញជាមួយខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសអ្នកបំរើផ្សេងទៀត។
រង់ចាំ។
Zhuge Yue ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកខ្លាចនរណាម្នាក់ទេ។
អាចជា
ដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងនាង
ហើយចង់ទុកនាងនៅក្បែរអ្នក?
Zhuge Yue!
Yan Xun,
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ថែរក្សា Xing អោយបានល្អ
រក្សាសុវត្ថិភាពនាង
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីង។
ចាប់តាំងពីការបង្កើត
នៃរដ្ឋាភិបាលថ្មីនៅស៊ីម៉េង,
វិបត្តិបាននិងកំពុងកើតឡើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកនិងខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា
ជាច្រើនដង។
យើង​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សត្រូវ​ដោយ​ម្ខាង។
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះត្រូវបានលាតត្រដាង។
ជម្លោះ​បង្ហូរឈាម​ក្នុង​ទឹកដី​ទាំងពីរ​
ទាំងអស់គឺមកពីនេះ។
ជាមួយជីតាខ្ញុំស្លាប់ភ្លាមៗ
the wolves in Great Yong ដែលកាន់អំណាច
កាន់តែ​មាន​ភាព​លោភលន់​របស់ Ximeng។
ក្នុងដំណើរនេះ
ដំបូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំបាត់​ភាព​ចលាចល​
នៅ Qingshan Manor,
បន្ទាប់មកលុបបំបាត់
ជំងឺចាក់ឫសជ្រៅរបស់ Great Yong ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ Ximeng អាច​ទទួល​បាន​សន្តិភាព​យូរអង្វែង។
ពេលវិលវិញ
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យសន្យា
ហើយជួបជុំជាមួយអ្នកវិញ។
Chu អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហើយគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានបាត់។
អ្នកគួរតែសុខសប្បាយឥឡូវនេះ។
Lady Chu សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
អ្នកបានសន្លប់ជាច្រើនថ្ងៃ។
រាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំនឹងសុំ Minglu ជួយអ្នក។
តើមីងលូនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មុនមីងលូចាកចេញ
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
នាងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងឈប់ដកដង្ហើម
ដូចនាងមកដល់ជំរំ។
លើក​លែង​តែ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​ពីរ​នេះ​
នាងបានបន្សល់ទុកអ្វីនៅពីក្រោយ។
មិនអាចទៅរួច។
នាងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង!
ចុយ!
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មីងលូបានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមីងលូ!
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ!
នាងមិនស្លាប់ទេ!
-នាងស្លាប់ហើយ!
-នាងមិនមែនទេ!
មីងលូមិនស្លាប់ទេ!
នាងមិនស្លាប់ទេ!
មីងលូ...
Minglu បានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសមីងលូ!
មីងលូ!
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅយប់នោះ។
ចង់សួរគាត់អោយច្បាស់
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​គាត់
គាត់បានចាកចេញរួចហើយ។
គាត់គ្រាន់តែទុកវាចោល។
Zhuge Yue បាននិយាយថា
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ដោយមិននិយាយលា។
គាត់បានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានកើតនៅក្នុងគ្រួសារ Zhuge
របស់ Great Yong ។
Zhuge Muqing
តែងតែព្យាបាលគាត់
ជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Qingshan Manor ។
យ៉ាន ស៊ុន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
គាត់ខុសពីយើង។
យើងគ្មានគ្រួសារ
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើ។
Qingshan Manor គឺជាផ្ទះរបស់គាត់។
Zhuge Muqing គឺជាគ្រួសាររបស់គាត់។
ទោះបីគាត់អាចមួយភ្លែត
លះបង់គ្រួសារហើយ មហាយ៉ុង
សម្រាប់អ្នក
តើគាត់ពិតជាអាចធ្វើវាជារៀងរហូតបានទេ?
តើ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វី
ខ្ញុំជឿគាត់។
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
តើ​គាត់​សក្តិសម​នឹង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ?
Zhuge Muqing បានមក Ximengcheng ពីមុន។
តើគាត់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
Zhuge Muqing បានមកដល់ Ximengcheng
រកមើលគាត់?
គាត់និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងដូចជាបងប្អូន។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកទៅទៀត។
កើត​ក្នុង​ត្រកូល Zhuge
និងទទួលខុសត្រូវ
នៃ Qingshan Manor,
គាត់មានរឿងជាច្រើនដែលហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
នៅគ្រាសំខាន់,
គាត់តែងតែបោះបង់ចោលនូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
និងធ្វើឱ្យជម្រើសដ៏មានប្រយោជន៍។
ដូចពេលដែលគាត់ជ្រើសរើសឈរ
by អធិរាជមហាយ៉ុង
ហើយមើលគ្រួសារ Yan ទាំងមូលត្រូវវិនាស។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ យាន ស៊ុន!
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទៀតទេ។
ល្អ
បើមិនជឿ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកគាត់។
[រាជធានីមហាយាន]
ម៉ែអើយ!
ដំណឹងអាក្រក់!
ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan បានបះបោរ!
ដូចយើងនិយាយ
ទ័ពសេះ Lanchuan
បានទៅដល់ Lexian រួចហើយ!
តោះ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ណា!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាព្រឹទ្ធាចារ្យនៃកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan បះបោរ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​អភិជន​ក្នុង​រាជធានី​នៃ​មហាយាន
អ្នកណាឮដំណឹង
បានរត់គេចខ្លួនទាំងអស់។
កុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan និងកុលសម្ព័ន្ធស្លេក
តែងតែមានហេតុផលមិនល្អ
ឆ្ពោះទៅ Yan Xun ។
លើកនេះគេបង្ខំ
ដើម្បីបង្ហាញដៃពេញលេញរបស់ពួកគេ។
ត្រូវតែ...
ឧត្តមភរិយា
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ព្រះ​អង្គ​មិន​គង់​នៅ​មហាយាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ស្ទើរតែមាន
ទាហានឥន្ទ្រីខ្មៅណាមួយបានចាកចេញ
ឈរជើងនៅរាជធានី Great Yan ។
ប្រសិនបើទ័ពសេះ Lanchuan
ទៅដល់ខ្លោងទ្វារក្រុង
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ឧត្តមភរិយា
តោះទៅឥឡូវនេះ!
ស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល
សម្រាប់​សំណល់​របស់ Yan Xun!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
បាទ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ស៊ូ?
ស៊ូ! ស៊ូ!
ស៊ូ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ទីនោះ!
-ប្រញាប់!
- តោះ!
ពិនិត្យនៅទីនេះ!
បាទ!
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ជំរំ​យោធា
នៅ​រាជធានី​មហា​យ៉ាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកស៊ើបការណ៍មកពីកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan
បានជ្រៀតចូលជំរុំ។
ពួកគេបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
មុនពេលវាយលុកទីក្រុង។
ខ្ញុំស្ទើរតែរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅ Yanming Pass
ជូន​ដំណឹង​ដល់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Huan។
ពួកគេគួរតែមកដល់ឥឡូវនេះ។
ពី Yanming Pass
ដល់រាជធានីមហាយាន
វាត្រូវការពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ និងមួយយប់។
ទ័ពសេះនៃកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan
បានកាន់កាប់វិមានរួចហើយ។
ពេលនេះមនុស្សរបស់គេនៅគ្រប់ទីកន្លែង
នៅរាជធានីមហាយ៉ាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
គេរវល់ដុតផ្ទះលួច
ហើយមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយយើងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ព្រះអង្គជាអគ្គមហេសីរបស់ព្រះអង្គ
ហើយខ្ញុំជាមហេសីរបស់គាត់។
អែលឌើរ ឡានឈួន
ស្អប់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ដល់​ស្នូល។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងដំបូងដែលគាត់នឹងធ្វើ
គឺ​សម្លាប់​ពួក​យើង​ដើម្បី​លើក​កំពស់​ស្មារតី​កងទ័ព​របស់​ពួក​គេ។
លាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ប្រសិនបើមានផ្លូវចេញពីទីក្រុង។
ឆេង យាន!
កុំបារម្ភ។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ប្អូនៗ! ទៅទីនោះ!
តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ពួកគេនៅទីនោះ!
ម៉ែអើយ! ឧត្តមសេនីយ៍ ចេង !
យើងនៅទីនេះដើម្បីដឹកអ្នកតាមបញ្ជា!
ពួកគេមកពីតំបន់ព្រិល!
លោកជំទាវ នាយឧត្តមសេនីយ៍ ឆេង។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ជួយ​របស់​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍ Huan ។
អរគុណណាស់អូនមកដល់ទាន់ពេល
ដូច្នេះ ឧត្តមសេនីយ ឆេង និងខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ទូទៅ,
ពួកឧទ្ទាមនៃកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អែលឌើរ ឡានឈួន បានរត់គេចពី
រាជធានីនៃមហាយ៉ាន។
យើង​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​ចាប់​គាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឧត្តមសេនីយ Huan ។
មានរឿងមួយទៀត។
ក្នុងចំណោមពួកឧទ្ទាមដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ក្រុមតូចមួយ...
គឺជាទាហានទ័ពសេះមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Helian ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
ចាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​វិមាន​!
បាទ!
ទៅ!
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឧត្តមសេនីយ៍ ហួន?
កណ្តាលយប់
អ្នកនាំមនុស្សជាច្រើនមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយរំខានដល់សុបិន្តដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
កុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan បះបោរ
ហើយត្រូវបានដុតបំផ្លាញ
និងលួចនៅរាជធានី
បំផ្លាញគ្រួសារមនុស្សសាមញ្ញ។
វាជាការឆ្ងល់ដែលអ្នកនៅតែអាចគេងលក់
ពិរោះណាស់
និងសុបិន្តសុបិន្តផ្អែម។
កុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan បះបោរ?
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
តើស្ថានភាពនៅក្នុងទីក្រុង
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ?
អែលឌើរ ហេលៀន អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹកនាំ​ទ័ព​ដើម្បី​បង្ក្រាប​ការ​បះបោរ
នៅទីក្រុង
និងចាប់បានក្រុមឧទ្ទាមជាង ២.០០០នាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធានាបាន។
ការធូរស្បើយបែបនេះ។
តាំងពីនោះមក
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក,
ឧត្តមសេនីយ Huan ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
បើកុលសម្ព័ន្ធឡាំងចាន់តែម្នាក់ឯង
អាចបះបោរបានជោគជ័យ
បន្ទាប់មក វាត្រូវតែជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
ថាមហាយ៉ានត្រូវបានបំផ្លាញ។
រង់ចាំ។
កុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan បានបះបោរ។
ជំនួសឱ្យការទៅកុលសម្ព័ន្ធ Lanchuan
ចាប់ពួកឧទ្ទាម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Helian?
ក្នុងចំណោមពួកឧទ្ទាម២០០០នាក់នេះ
៣០០ មកពីកុលសម្ព័ន្ធ Helian ។
ឆ្មាំ!
អែលឌើរ ហេលៀន ទើប​តែ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មើលមិនច្បាស់។
មហេសី ហេលៀន
តើអ្នកស្គាល់ក្រុមឧទ្ទាមទាំងពីរនេះទេ?
ពីរនាក់នេះ
គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ជាទីទុកចិត្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ពួក​គេ​បាន​ដើរ​តាម​គាត់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
លីង,
នេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរនៃការបះបោរ។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ។
កុលសម្ព័ន្ធ Helian របស់យើង។
គឺទាក់ទងនឹងរាជវង្ស
ហើយមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់រួចទៅហើយ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបះបោរ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃមុន
អែលឌើរ ឡានឈួន បាន​និយាយ
គាត់ចង់ទៅបរបាញ់រដូវរងា
នៅក្នុងភ្នំ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​មាន​បុរស​គ្រប់​គ្រាន់,|| ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ខ្ចី​មនុស្ស​តិច​តួច​នេះ។
សត្វតិរច្ឆានចាស់នោះ។
គាត់ពិតជាហ៊ានបះបោរមែនឬ?
ការបរបាញ់រដូវរងានៅលើភ្នំ?
ចុះ​ទ័ព​សេះ​ហេលៀន​១០០០​នាក់​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
បុរសរបស់ខ្ញុំស្ទាក់ចាប់នៅ Wuxian
នៅខាងក្រៅរាជធានី?
តើ​អែលឌើរ ឡាំង​ឈួន ចង់បាន​កងទ័ព​ប៉ុន្មាន​នាក់​
ដើម្បីយកសម្រាប់ការបរបាញ់រដូវរងារ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
គឺនាង!
នាងត្រូវតែជាអ្នកនោះ។
គ្រោងនៅពីក្រោយឆាក។
សួរអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Helian ។
តាំងពីនាងបានក្លាយជាព្រះមហេសី
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Helian
បានយកខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយឥឡូវនេះ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ដល់គ្រួសារហេលៀន
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមកសួរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរមេដឹកនាំពិតប្រាកដ?
និយាយរឿងមួយ!
ដោយ​សារ​អែលឌើរ ហែលៀន មិន​ព្រម​ទទួល​យក​វា
វាត្រូវតែថាមនុស្សទាំងនេះមានសម្ងាត់
ឃុបឃិតជាមួយពួកឧទ្ទាម។
តាមច្បាប់មហាយាន
ឧទ្ទាម
ហើយ​ក្រុម​ទាំង​មូល​ត្រូវ​តែ​ប្រហារ​ជីវិត!
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហួន ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​!
វាគឺជាលោកម្ចាស់ Helian ។
គាត់ប្រាប់យើងអោយធ្វើតាម
ការ​បញ្ជា​របស់​អែលឌើរ ឡានឈួន។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ដាក់​ខ្ញុំ!
អ្នក... ខ្ញុំ...
លីង,
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អែលឌើរ ឡាំងឈួន បញ្ឆោត។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
សង្គ្រោះខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយនេះ។
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ លីង។
មហាយ៉ានមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ឧត្តមសេនីយ Huan,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមហេសី។
អ្នកណាហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារហេលៀន!
ហេលៀន លីង!
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​មហេសី​របស់ Yan Xun ទេ។
អ្នកគឺជាគ្រួសារមួយក្នុងគ្រួសារ Helian ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះ
បើទុកអោយគេសម្លាប់ខ្ញុំ
ដៃរបស់អ្នក
នឹងមានស្នាមប្រឡាក់
ដោយ​ឈាម​បង​ប្អូន​ឯង!
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាបំផ្លាញគ្រួសារ Helian!
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាបចំពោះគ្រួសារ Helian!
ក្រៅពីអ្នក គ្រួសារហេលៀន
មានបងប្អូនប្រុសចំនួន ៤នាក់។
ទោះនៅក្មេង
បើគេចិញ្ចឹមបានល្អ
ពួកគេប្រាកដជាអាចទទួលយកបាន។
តួនាទីរបស់មេ។
បើគេមិនអាច
នៅ​មាន​ក្មេង​ស្រី​៦​នាក់​ទៀត។
ពួកគេសុទ្ធតែជាត្រកូលដូចគ្នាជាមួយយើង។
ពួកគេម្នាក់ៗ
មានចរិតល្អជាងអ្នក។
ពួកគេក៏អាចទទួលយកផងដែរ។
តួនាទីរបស់មេ។
ច្បាប់របស់ស្តេចត្រូវបានអនុវត្ត
មិនត្រឹមតែចំពោះអ្នកក្រោមបង្គាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
...
ប៉ុន្តែ​ក៏​ចំពោះ​ថ្នាក់លើ​ដែរ។
ឧត្តមសេនីយ Huan,
ទុក​ឱ្យ​ទោស​ត្រូវ​នឹង​បទ​ល្មើស។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាបជានិច្ច
ដល់គ្រួសារ Helian!
តាំងពីអូនហ៊ានវិលវិញ
អ្នកត្រូវតែរៀបចំការពន្យល់។
និយាយ។
ឱ្យខ្ញុំស្តាប់
តើអ្នកមានលេសអ្វី
ដើម្បីយកខ្លួនអ្នកចេញពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងដកខ្លួនចេញពីរឿងនេះទេ។
តាំងពីខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងទឹកកក
កំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៅ Meilin Pass,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់​ដែល​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ
ដោយប្រជាជនស៊ីម៉ង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំ
លេបថ្នាំពុលសម្លាប់ខ្លួន,
ហើយត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដូចជាសាកសពដើរ,
អាចរស់នៅតែក្នុងស្រមោល។
នេះត្រូវបានទុកអោយខ្ញុំដោយជីតារបស់ខ្ញុំ
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ Great Yong ។
ខ្ញុំ​លែង​សម​ហើយ។
សម្រាប់ការទទួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ព្រះករុណាសូមយកត្រានេះមកវិញ
ហើយ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​តាម​ច្បាប់។
កាលនោះ លោកតា ជឺជឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
អូនស្លាប់ហើយ
ផឹក
ស្រាពុល
ដែលបានបំផ្លាញជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់ទាំងអស់
ជាដង្វាយធួន។
តាំង​ពី​ខ្លួន​ឯង​ថា​អ្នក​មាន​ទោស...
ដឹង​ថា​ខ្លួន​មាន​ទោស,
ហើយខ្ញុំសុខចិត្ត
ផឹកស្រាពុលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ទូលបង្គំ​សង្ឃឹម​ថា​ព្រះអង្គ​អាច​ប្រទាន​វា​បាន​។
ខ្ញុំដឹងថា
កំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំពី Qingshan Manor,
លោកម្ចាស់ Muhe Lie នៃគ្រួសារ Muhe
បានបណ្តុះបណ្តាលក្រុមបុរសស្មោះត្រង់
សម្រាប់ព្រះករុណា
ដែលមានជំនាញក្នុងការធ្វើឃាត
និងការប្រមូលផ្តុំបញ្ញា។
Qingshan Manor មិនមានអ្នកស្នងតំណែងទេ។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយ។
ខ្ញុំខ្វះទាំងគុណធម៌ និងសមត្ថភាព
ហើយខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
ទំនួលខុសត្រូវដ៏ធ្ងន់បែបនេះ។
ព្រះករុណាសូមចេញព្រះរាជក្រឹត្យ
រំសាយ Qingshan Manor
ហើយឱ្យអ្នកស៊ើបការណ៍របស់ខ្លួនចូលនិវត្តន៍ទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ
ដើម្បីចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ
ដើម្បីលុបបំបាត់ Qingshan Manor?
បាទ។
Zhuge Yue,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Qingshan Manor អាចត្រូវបានលុបចោល,
ប៉ុន្តែគ្មានប្រជាជនរបស់ខ្លួន
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីជីវិត។
សូម​លោក​កុំ​ខឹង​លោក​ឪពុក។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
យ៉ាង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យ៉ាង,
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ឪ
គ្រូវ័យក្មេង Zhuge មិនត្រឹមតែមានសមត្ថភាពទេ
រស់ស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែក៏មានជំនាញក្នុងការគ្រប់គ្រងប្រទេសផងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​គាំង
គាត់នៅតែព្យាយាមរកផ្លូវចេញ
សម្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
តាំងពីនោះមក
ឱព្រះបិតាអើយ អ្នកក៏អាចផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នាដល់ទ្រង់ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នាំគាត់ចូល!
ស៊ីយី!
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
គ្រូវ័យក្មេង Zhuge,
អ្នកដឹងពីច្បាប់របស់ Qingshan Manor ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលរួម អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ប្រថុយជីវិតដើម្បីគេ
ពិតជាបានជំរុញខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ឱ្យគាត់ផឹកស្រាពុលនេះ។
ជាការសុំទោស
ក្នុងនាមអ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងអង្វរព្រះបិតាសម្រាប់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងអស់នេះ
ពី Qingshan Manor ចូលនិវត្តន៍។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ស៊ីយី!
ស៊ីយី កុំ!
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ស៊ីយី!
តើអ្នកសុខចិត្តផឹកស្រានេះទេ?
សម្រាប់គ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នក?
យី ស៊ីយី ទេ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​វាសនា​សម្រាប់​រឿង​អស្ចារ្យ។
សង្ឃឹមថាអូនមិនគិត
ថាខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍
ហើយ​នឹង​នៅ​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ត​តាម​អ្នក​។
យី ស៊ីយី ទេ!
កុំ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អ្វីជាចំណងដ៏ជ្រាលជ្រៅ
រវាងចៅហ្វាយនិងអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
តែស្រាមួយកែវនេះ
ខុសពីមួយ
ចៅហ្វាយចាស់ Zhuge មាន។
វាជាថ្នាំពុលដ៏កម្រដែលខ្ញុំទទួលបានជាពិសេស។
បន្ទាប់ពីផឹកហើយ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាសត្វល្អិតមានពិស
កំពុងខាំតាមសរសៃរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងស្រែក
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង Zhuge,
ប្រាក់ភ្នាល់បានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក,
ឬគាត់—
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផឹកវា!
ស៊ីយី!
យី ស៊ីយី!
ខ្ញុំនឹងផឹកវា!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ដែលអ្នកគូសលើព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី
និង​មាន​បំណង​ប្រគល់​ឱ្យ​គាត់​ជាមួយ
ទំនួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យរបស់ Great Yong ។
តាមគំនិតខ្ញុំ
អ្នកគួរតែបង្រៀនគាត់
របៀបគ្រប់គ្រងប្រទេសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,|| ជាជាងព្យាបាលការសំលាប់
នៃមុខវិជ្ជាដ៏ស្មោះត្រង់ដូចជាការលេងរបស់កុមារ!
Zhuge Yue,
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលអ្នកតែងតែមើលទៅបំផុត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់មើលថាតើ,
បន្ទាប់ពីអ្នកផឹកស្រាពុលមួយពែងនេះ
អ្នកនៅតែអាចនៅដដែល
ស្ងប់ស្ងាត់ដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ស៊ីយី!
ស៊ីយី...
គ្រប់គ្រាន់។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំ​បាន​ពិសា​ស្រា​ពុល
សម្រាប់ Young Master ។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺល្អដូចមាស។
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ Qingshan Manor ទៅ។
Zhuge Yue,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ចុង Zhuge Muqing,
ខ្ញុំនឹងទុកពេលអោយអតីតកាល
តែបើមិនដឹងថាអ្វីល្អសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ...
នឹងបំផ្លាញ Qingshan Manor ។
រាល់​អ្នក​ក្រោម​ឱវាទ
នឹងកប់
ជាមួយវា។
ស៊ីយី!
ជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើតាមអ្នក។
[Qingshan Manor]
គ្រូវ័យក្មេង។
ទាំងនេះគឺជាស្លាកឆ្មាំព្រះច័ន្ទ
នៃ Yue Sheng, Yue Bo និង Yue Shijiu ។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ជាមួយ​ស៊ីអ៊ី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី
ប្រគល់​ឱ្យ​គ្រួសារ Muhe...
និងអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Muhe
សួរពួកគេអំពីអ្នក។
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​អូស​ចុះ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានសម្លាប់ខ្លួន។
ស្លាកទាំងនេះ
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយគ្រួសារ Muhe ។
គ្រូវ័យក្មេង។
គ្រួសារ Muhe ចង់ដកថយ
Qingshan Manor អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានភ្ជាប់ខ្លួនឯង
ទៅ Zhao Yang,
ពួកគេប្រាកដជានឹងប្រើគាត់
ដើម្បីលុបយើងចេញ។
ទាំងអស់គ្នា កុំបាត់បង់ស្មារតី!
ពេលនេះលោកម្ចាស់វ័យក្មេងត្រលប់មកវិញហើយ
គាត់ពិតជានឹងការពារ Qingshan Manor ។
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
Yue Shiyi គឺជាឆ្មាំព្រះច័ន្ទរបស់អ្នក
ហើយក៏ជាចារកម្មមកពី Qingshan Manor ផងដែរ។
រូបកាយរបស់គាត់...
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
ខ្ញុំជាប្រធាន Qingshan Manor ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងសាកសព Yue Shiyi ដោយផ្ទាល់។
ព្រះអម្ចាស់ Zhan បានមកនៅពេលថ្ងៃ។
គាត់បានយកឯកសារ
របស់ Yue Shiyi និងអ្នកដទៃទៀត។
លោកគ្រូកុំទៅ!
វាគ្មានន័យទេ។
ធ្លាប់ជាចារកម្មរបស់ Qingshan Manor
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
គ្មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​ណា​ម្នាក់​របស់​ពួកគេ​នឹង​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ឡើយ។
ដឹងទេ
តើគ្រួសារ Yue Shiyi រស់នៅទីណា?
តើឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺជាអ្វី
តើគ្រួសារគាត់នៅឯណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
វាយឺតពេលហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ Zhan បាននៅទីនោះរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកពួកវាបានទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ត្រូវ​គេ​ក្បត់​ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា?
ដូច្នេះ
នេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ឧត្តមសេនីយ Huan,
តើអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេលៀន!
អូនគ្មានផ្លូវត្រលប់
តើខ្ញុំ?
...