-Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Tôi không thể đi cùng bạn.
Tôi đã quyết định đi đèo Ximeng
để chiến đấu chống lại quân Yong.
Tôi luôn nghĩ
mọi người ở đây cần tôi.
Nhưng hôm qua,
Cuối cùng tôi đã nhận ra sự thật.
Không phải họ cần tôi đâu,
mà đúng hơn là,
Tôi cần họ.
Từ lâu, tôi đã muốn xây dựng
một thế giới bình đẳng thực sự—
một nơi mà những người như tôi
cuối cùng có thể gọi về nhà.
Tôi không thể đi cùng bạn
để sống một cuộc sống bình lặng.
Đó không phải là điều tôi muốn.
Tôi là Chu Kiều,
chỉ huy quân Xiuli.
Chỉ khi mặc áo giáp,
đấu tranh cho lý tưởng của mình—
dành cho những người có cuộc sống
đã từng vô giá trị, như của tôi—
Tôi có thực sự là Tướng Chu không?
Đó là con người thật của tôi.
Hãy đi với tôi.
Gia Cát Nguyệt...
Bạn biết sự lựa chọn của tôi?
Đây là dành cho bạn.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
[TÁI SINH]
[Tập 32]
Tôi mới đến Ximeng được vài tháng,
nhưng sự hỗn loạn đã nảy sinh
cả bên trong lẫn bên ngoài.
Tôi biết đã có nhiều cuộc thảo luận
và suy đoán về tôi.
Tôi không biết mình sinh ra ở đâu.
Từ những ký ức đầu tiên của tôi,
Tôi từng là nô lệ ở trang viên Qingshan
của Đại Ung,
một trong hàng ngàn.
Cuộc sống của chúng tôi chẳng có giá trị gì.
Ngay cả việc sống sót bản thân nó đã là một điều xa xỉ.
Tôi đã nhìn tận mắt
với tư cách là những người bạn nô lệ
lần lượt chết.
Trước khi tôi thậm chí
đã có thời gian nhìn họ lần cuối,
cơ thể của họ bị ném lên
đống xác
hoặc vào những ngôi mộ tập thể.
Ngày tôi trốn khỏi Trấn Hoàng Thành,
Tôi đã quyết định:
trên thế giới này,
nên có một nơi
ở đâu dù bạn là ai,
bất kể bạn sinh ra ở đâu,
bạn không bị đối xử như kiến ​​
hoặc bụi.
Cần có sự công bằng.
Chỉ có một nơi như vậy
thực sự có thể được gọi là quê hương của tôi.
Đó là niềm tin của tôi!
Và đó là lý do tại sao
Tôi đã đến đây.
Tôi muốn thay đổi nơi này
với Vua của bạn
và bảo vệ nó.
Bây giờ,
Quân của Đại Ung đã đóng quân
ở đèo Ximeng trong nhiều ngày.
Mọi thứ họ đã làm
là vì họ không thể chịu đựng được
Ximeng độc lập và trỗi dậy!
Người Lính,
nếu bạn sẵn sàng tin tưởng tôi,
Ngày mai cùng tôi hành quân đến đèo Ximeng,
chống lại quân Đại Yong,
bảo vệ vùng đất này,
và bảo vệ tự do của chúng ta!
Tướng Chu,
Quân đội Xiuli sẽ luôn theo bạn!
Thưa bệ hạ,
Tôi, Mạnh Ân, sẽ luôn theo dõi bạn!
Luôn theo dõi bạn!
Thiếu gia,
chúng ta thực sự không thể rời đi bây giờ, phải không?
Chúng ta không thể rời đi.
Nếu Nữ hoàng ở lại,
Nhà vua cũng sẽ không rời đi.
Nhạc Thập Nhất!
Bạn đang nghĩ về điều gì?
Tôi chỉ đang thắc mắc
tại sao phu nhân Chu không rời đi
với Thiếu gia.
Sao cô lại thà sống nguy hiểm thế này,
cuộc sống bấp bênh?
Hãy nói cho tôi biết,
ai sẽ từ chối
một cuộc sống nhàn hạ và thoải mái
và nhất quyết đòi...
Đừng cố gắng tìm ra nó nữa.
Dù sao thì bạn cũng sẽ không bao giờ làm vậy.
Đó là một chiếc bánh chiến thắng.
Làm thế nào để bạn biết làm thế nào để làm điều này?
Tất nhiên là tôi biết.
Tôi cũng lớn lên ở Trấn Hoàng Thành.
Minh Lộ,
mùi vị này
giống hệt quán mình từng ăn ở
ở quận Shiba.
Bạn đã ăn ở đó chưa...
Minh Lộ!
Đừng theo tôi!
Bạn chỉ có thể có mảnh đó.
Phần còn lại
dành cho những người lính hành quân vào ngày mai.
Lực lượng của chúng ta sẽ chia thành sáu đơn vị
và tiến vào Thung lũng sông Đen
từ ba hướng này.
Tôi đã nhờ trinh sát vạch ra nó rồi.
Ở đây có nhiều vùng trũng
thích hợp để phục kích.
Đến lúc đó chúng ta sẽ khiến chúng mất cảnh giác.
Thưa bệ hạ,
người của chúng tôi vừa gửi tin
rằng một số lượng lớn
Quân Ximeng đang tập trung tại
mỏ sông Đen.
Những đội quân đó đến từ đâu?
Chúng tôi cũng chưa từng nhìn thấy họ trước đây.
Nhưng từ cách họ di chuyển,
có vẻ như họ đang rút khỏi mỏ
và hướng về phía Tây Mộng Thành.
Bạn có thể rời đi.
Vâng, thưa bệ hạ.
Gia Cát Nguyệt đã rồi
đã nhìn thấu được mưu đồ của tôi.
Tự dưng rút quân thế này
thực sự là kỳ lạ.
Bệ Hạ, Tướng quân Cheng,
điệp viên của chúng tôi ở Tây Mộng Thành
vừa gửi lời
rằng Great Yong đã đóng quân
dọc biên giới Ximeng trong nhiều ngày.
Vua Tây Mộng đã triệu hồi
đồn biên phòng
và đang hành quân về phía nam cùng với Nữ hoàng Ximeng
hướng về đèo Ximeng
để chống lại quân Yong.
Đại Ung đã phái quân đến đèo Tây Mộng?
Thông tin tình báo này có chính xác không?
Tuyệt đối.
Nữ hoàng Ximeng đã lãnh đạo lực lượng
hướng về đèo Ximeng.
Người mà Great Yong đã gửi tới
giám sát chiến dịch
là Gia Cát Mục Thanh.
Anh ta mang theo một sắc lệnh của hoàng gia
từ Hoàng đế Đại Yong
ân xá
cho vua Ximeng và hoàng hậu Ximeng.
Thưa bệ hạ,
có vẻ như chúng ta không phải là những người duy nhất
sau mỏ vàng đen của Ximeng.
Có vẻ như Great Yong không còn có thể
đứng bên cạnh.
Tại sao chúng ta không tấn công giữa lúc hỗn loạn này?
Thời điểm không thể tốt hơn.
Truyền lệnh—
chúng tôi khởi hành ngay lập tức!
Vâng, thưa bệ hạ!
Truyền lại mệnh lệnh của tôi—
đổi hướng.
Chúng ta đang hướng tới đèo Ximeng!
Thưa bệ hạ,
số lượng quân đội Yong ở
hàng chục ngàn người bên ngoài Tây Mộng Thành,
trong khi chúng tôi có ít hơn
2.000 quân lính Đại Bàng Đen.
Nếu chúng ta dẫn tất cả bọn họ đến tiếp viện cho Ximeng,
nó sẽ không nhiều hơn
một giọt nước trong xô.
Kể từ trận chiến ở đèo Long Âm,
chúng tôi đã giảm nghĩa vụ quân sự
bằng hai khoản thuế mỗi năm
để chinh phục các tộc trưởng.
Bây giờ, ngoài
của Tướng Shiyan Lực lượng quân đội Đại Yên,
chúng tôi có ít hơn
2.000 quân lính Đại bàng đen còn lại.
Nếu chúng ta huy động bây giờ,
nó sẽ không khác gì...
Helian.
Thưa bệ hạ.
Bạn có sẵn sàng làm điều gì đó cho tôi không?
Xin hãy tiếp tục, thưa bệ hạ.
Bạn phải nhớ kỹ
điều tôi sắp nói.
Khi Trưởng lão Tubu của bộ tộc Hongchuan
vẫn còn sống,
họ có 10.000 kỵ binh tinh nhuệ.
Họ là binh lính riêng của Tubu.
Mặc dù Tubu đã chết,
những đội quân đó vẫn nên tồn tại
và được quản lý bởi anh trai Haqi.
Bộ lạc Pale vượt trội trong việc rèn áo giáp,
và đàn anh của họ chỉ huy 3.000 tay nỏ
và 2.000 kỵ binh thiết giáp.
Họ cũng là lính riêng.
Và bộ lạc Baichuan—
họ có 3.000 binh sĩ tư nhân.
Bộ lạc Lanchuan cũng có 3.000 người.
Nhìn chung,
có hơn 20.000 người đàn ông.
Tôi muốn bạn, hành động trong khả năng của bạn
với tư cách là phối ngẫu của tôi,
đi mượn số quân này.
Ý của bệ hạ là...
"Mượn"
chỉ đơn giản là một từ khác của "lấy".
Những tộc trưởng này
mỗi người đều có chương trình nghị sự riêng của họ.
Từ khi bố tôi mất,
họ đã từng
âm thầm mở rộng quyền lực,
sợ điều đó
nếu gia đình tôi có ngày sa ngã,
họ sẽ bị kéo xuống cùng với chúng ta.
Vì sự ổn định của Great Yan,
Tôi đã giả vờ không để ý.
Nhưng thực ra, tôi đã từ lâu rồi
đã điều tra toàn bộ sức mạnh của họ.
Vì vậy, thưa bệ hạ
muốn tôi, với tư cách là phối ngẫu của bạn,
để yêu cầu những đội quân đó.
Đầu tiên,
nó có thể duy trì sự xuất hiện
sự ổn định trong nước.
Thứ hai,
nó cũng có thể khiến họ sợ hãi,
làm cho họ nhận thức được
rằng ý định của họ
vẫn chưa được chú ý,
và buộc họ phải giao nộp quân
để Bệ hạ chỉ huy.
Trình Nguyên,
mang Jing đi cùng
và hộ tống Quý phi trở về thủ đô
hết tốc lực để yêu cầu quân đội.
Sau khi bạn bảo mật chúng,
ở lại Đại Yên
để bảo vệ thủ đô cho tôi.
Đã hiểu.
Hãy nhìn xem, thưa Điện hạ.
Đây là những con lừa lông đen,
một giống chó độc nhất của Yanbei.
Bên kia có lừa Quan Trung,
Lừa lục giác và lừa đốm.
Ngoài ra còn có
Lừa Kinh Châu đằng kia.
Xem cái nào bạn thích.
Tại sao không có cái nào trong số chúng trông hoàn toàn đúng?
Điều đó không thể được.
Chỉ có rất nhiều
các giống lừa trên thế giới.
Thưa ngài, chỉ cần chọn
cái tốt nhất và gửi nó qua.
Nó chắc chắn sẽ hoạt động.
Trấn Hoàng Thành ở rất xa.
Có con lừa đó đưa tới đây
sẽ mất hơn hai tháng.
Quan trọng hơn, nếu lời nói được truyền đi
rằng Hoàng thân đã gửi một con lừa
đến tận biên giới...
đó sẽ là một trò cười khá thú vị.
Sau đó...
cái này
Đúng.
Tướng Huân.
Tôi không thất hứa, phải không?
Ngươi dám lừa gạt ta!
Tôi đã không làm vậy.
Đó là con lừa của bạn.
Hãy nhìn xem, con lừa hoàn toàn ổn—
cứng cáp, sẫm màu và đầy đặn.
Đó hoàn toàn không phải là con lừa của tôi.
Đó là con lừa của bạn.
Tại sao tôi, hoàng tử của Đại Yong,
nói dối bạn vì một con lừa?
Con lừa này của bạn
quả thực là một con lừa lông đen của Great Yan.
Nhưng của tôi
là con lai của Great Yan
lừa lông đen và lừa Hexi.
Vì vậy, bộ lông của nó trông có màu đen,
nhưng phần bụng của nó có màu xám.
Và bờm của nó...
cũng sai.
Có lẽ nó không thích nghi được với khí hậu,
khiến bộ lông và hình dáng của nó thay đổi.
Và hóa thành một con lừa đực
thành nữ à?
Lừa đực?
Được rồi, được rồi.
Đó là lỗi của tôi.
Có thể tướng Huân chưa biết điều này
nhưng có vài con lừa trong trại của tôi.
Tôi có thể đã trộn lẫn chúng
và mang nhầm con lừa cái này về.
Nhưng đây cũng là
một con lừa lông đen tốt.
Nếu ông không phiền, Tướng Huân,
bắt con lừa cái này đi thì sao
để thay thế cái nam của bạn?
Tôi không muốn con lừa ngu ngốc của bạn.
Tôi muốn con lừa đực của tôi.
Tướng Huấn,
tất cả họ đều là những con lừa.
Sự khác biệt là gì?
Đi thôi!
Họ không thể đi xa được!
Tìm kiếm cẩn thận!
Vâng, thưa ngài!
Bạn, hướng đó!
Đúng! Đi thôi!
Chân của bạn bị thương.
Phía trước có một con đường nhỏ.
Chúng ta hãy rời đi nhanh chóng.
Đi.
Đồ phản bội!
Bạn đang cố gắng để mình bị giết?
Bạn nghĩ bạn có thể cứu họ?
Tất cả các vệ binh Yong trên đường đi
đã được thay thế.
Tất cả họ đều ở đây để giết bạn.
Bình tĩnh nào.
Tôi đã từng trải qua điều này trước đây.
Hãy nghe lời khuyên của tôi—
nếu bạn đi bây giờ,
bạn sẽ chỉ chết cùng với họ.
Giết tất cả bọn chúng.
Bạn là một người đàn ông trưởng thành,
nhưng bạn lại thút thít nhiều hơn các cô gái
tại nhà hàng Zuiyue.
Có phải bạn bị đóng khung vì có người nhìn thấy bạn
như một lời đe dọa?
Làm sao bạn biết được?
Tôi đã từng bị xử lý như vậy trước đây.
Mặc dù người của tôi vẫn sống sót,
Tôi gần như mất mạng.
Bạn đã gặp tôi một thời
khi tôi thậm chí còn không thể quay lại Great Yan.
Vậy thì bạn phải giống tôi—
không quen với các quy tắc
của hoàng tộc,
nhưng buộc phải sống trong họ.
Vì bạn đã mô tả nó rất chính xác,
bạn nên
bây giờ bạn đã làm hòa với nó.
Mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ.
Tôi đã dành những năm tháng của mình
chiến đấu bên cạnh quân đội.
Tôi đã từng ngây thơ tin tưởng
miễn là tôi có công trạng quân sự
và bảo vệ Đại Yong,
bố tôi sẽ đánh giá cao tôi
và yêu tôi.
Nhưng tôi không bao giờ mong đợi
đó là tất cả nỗ lực của tôi
sẽ chỉ khiến anh ta nghi ngờ
và sự cảnh giác.
Thay vào đó anh ấy lại ưu ái anh trai thứ mười ba của tôi.
Dù hung bạo và khát máu
bố tôi vẫn yêu ông ấy.
Chuyện gì đã xảy ra hôm nay
anh trai thứ mười ba của bạn đang làm gì?
Tôi không biết.
Nhưng tôi phải tìm ra khi tôi quay lại.
Bạn sẽ điều tra như thế nào?
Tôi có một nhóm cấp dưới cũ
đóng quân cách đó 50 dặm ở huyện Yan.
Tôi sẽ đi gặp họ ngay.
Cách đây năm mươi dặm?
Với cái chân bị thương đó?
Tướng Huấn,
Tôi...
Ăn cái này đi.
Tôi đi ngủ đây.
Chúng ta sẽ khởi hành vào ngày mai và thực hiện nhanh chóng.
Vô nghĩa.
Họ đã gửi cái này à?
Đúng.
Đây là cái gì?
Tài liệu này khẳng định
Tôi là con gái của
Hoàng đế Đại Yong
và một cô gái nô lệ.
Hồi đó nô lệ đó có thai
và sợ bị giết,
nên cô ấy đã trốn khỏi Cung điện Jinsheng trong đêm
và được gia đình Jing cứu.
Bài báo này
[Đăng ký nô lệ vĩ đại Yong]
là đăng ký nô lệ của cô ấy.
Những kỉ niệm tuổi thơ này
được cho là của tôi
từ khi tôi sống với gia đình Jing.
Đây chỉ là những món đồ cũ thông thường.
Làm thế nào để họ chứng minh bất cứ điều gì?
Và bản ghi nô lệ này—
bạn có thể tìm thấy một cái ở bất cứ đâu.
Họ thực sự không dừng lại ở đâu
để chiếm lấy Tây Mộng.
Vượt qua đơn đặt hàng của tôi:
tất cả quân đội trong đèo
phải đề cao cảnh giác,
xoay ngày đêm,
để ngăn chặn quân Yong
khỏi việc khai thác bất kỳ sơ hở nào.
Đúng.
Bạn là ai?
Sứ giả của Đại Yong yêu cầu được tiếp kiến.
Thưa bệ hạ,
một phái đoàn từ Great Yong là
bên ngoài đèo, yêu cầu khán giả.
Họ nói họ muốn
tặng quà cho công chúa của họ.
Tôi sẽ không nhìn thấy họ!
Không có công chúa Đại Yong ở Ximeng.
Chuyển lại đơn đặt hàng của tôi:
bất kỳ sứ thần hoặc quân đội nào từ Great Yong
bị cấm nhập pass.
Đúng!
Sứ giả của Đại Yong, hãy rời đi ngay lập tức!
Bạn không được phép vào!
Thưa bệ hạ,
đơn đặt hàng của bạn đã được chuyển đi.
Sứ giả của Đại Yong đã rời đi,
nhưng họ đã để lại một số thứ
ngoài đèo.
Những thứ gì?
Chỉ cần một vài xe ngũ cốc,
rau, trái cây.
Họ gửi ngũ cốc và sản xuất
làm quà cho công chúa?
Họ đang sỉ nhục chúng ta à?
Đi thôi.
Đó là ngũ cốc.
Đến. Cố lên.
Sự vội vàng.
Thưa bệ hạ,
mọi người đã lấy thức ăn
do sứ giả để lại trong hai ngày qua.
Hôm nay họ giao đợt thứ ba
và vẫn sử dụng lý do tương tự.
Thưa bệ hạ!
Quân Yong có hơn 10.000 quân,
trong đó có hơn 800 kỵ binh,
hiện đang đóng trại ở ngoài đèo 50 lý.
Họ cũng đã thiết lập nền tảng cao
để quan sát chiến trường.
Thưa bệ hạ!
Thưa bệ hạ,
quân Yong đã mang đến
một nhóm thường dân của chúng tôi
và đang yêu cầu khán giả
ngoài đèo.
Bạn là ai?
Sao ngươi dám đột nhập vào cung điện!
Đưa cái này...
Đưa cái này cho vua Ximeng.
Nói cho anh ấy biết
rằng Nữ hoàng đang gặp nguy hiểm.
Kẻ cướp đã hoành hành
bên ngoài đèo Ximeng!
Hôm qua bắt được một nhóm cướp
kẻ đã cướp đoàn xe quà tặng của Công chúa!
Hôm nay, chúng tôi sẽ xử tử chúng một cách công khai
như một lời cảnh báo!
Thực hiện chúng!
Đây là đợt đầu tiên của ngày hôm nay!
Từ bây giờ chúng tôi sẽ gửi
ngày nào cũng có một lũ cướp
cho đến khi Công chúa
tự mình bước ra khỏi đèo
để nhận được Great Yong
sự đầu tư của đế quốc!
Hãy để tôi chia sẻ một số tin tốt,
Thưa ngài.
Zhao Che hiện đã bị buộc tội
với tội phản quốc và cấu kết với kẻ thù.
Sáng nay,
tin tức đến từ đèo Yanming
rằng cấp dưới đáng tin cậy của ông trong quân đội
đã bị xử tử ngay tại chỗ.
Chỉ có anh ta mới may mắn trốn thoát được.
Số phận của anh vẫn chưa được biết.
Không biết?
Tại sao anh ta chưa chết?
Hãy yên tâm, thưa bệ hạ.
Điều đó có nghĩa là anh ta coi như đã chết.
Anh ấy, một hoàng tử,
đã cấu kết với Great Yan
và bỏ trốn khi đang bị buộc tội.
Trong mắt cha chúng ta,
anh ta không khác gì một người chết.
Vẽ cẩn thận.
Xương đòn của công chúa Chun'er
đặc biệt duyên dáng và quyến rũ.
Và chiếc vòng cổ này
phù hợp với cô ấy một cách hoàn hảo.
Bạn phải nắm bắt
tâm hồn cô trong tranh.
Vâng, thưa Hoàng thượng.
Xin chào Hoàng thượng.
Nó là gì?
Tôi đã nhận được tin
rằng Sở Kiều đã tới đèo Tây Mộng
chỉ với một phần của quân Xiuli
và lính Ximeng.
Mọi thứ đang tiến hành
theo kế hoạch của Hoàng thượng.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, Chúa Muhe.
Nếu bạn không nói với chúng tôi
Gia Cát Nguyệt chính là vua Tây Mộng,
làm sao Gia Cát Mục Thanh có thể
đã tuân thủ mệnh lệnh của chúng tôi một cách dễ dàng như vậy?
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Hãy yên tâm.
Khi tôi lên ngôi,
Tôi sẽ để gia đình bạn
tiếp quản Trang viên Thanh Sơn của Gia Cát Mu Khánh
để trả thù cho anh trai của bạn, Muhe Xifeng.
Cảm ơn ngài, thưa ngài.
Cố lên!
Hãy tiếp tục vẽ nên vẻ đẹp!
Mặc dù đèo Ximeng có
lợi thế địa hình tự nhiên,
chống lại Đại Ung,
chúng tôi sẽ không có cơ hội.
Sau khi tôi để lại vé vào ngày mai,
Hà Tiêu,
bạn sẽ lãnh đạo toàn bộ quân đội Ximeng
và quân Xiuli canh giữ đèo
trong trường hợp họ tấn công bất ngờ
trong khi chúng tôi đi vắng.
Đúng.
Minh Lộ,
ngày mai bạn sẽ đi cùng tôi
vào trại Đại Ung
để hộ tống dân thường trở về.
Được rồi.
Wang Shi'er,
bạn sẽ bố trí một cuộc phục kích ở Crescent Slope.
Địa hình ở đây cao
với một cái nhìn rõ ràng.
Sạc xuống dốc từ đó
dẫn thẳng đến phần yếu nhất
của trại Đại Yong.
Sẽ tốt nhất nếu chúng ta có thể trở về an toàn
Ngày mai.
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra,
sử dụng mũi tên huýt sáo làm tín hiệu.
Khoảnh khắc họ mở cổng
thả người đi, bắt lấy—
lao vào và giải cứu họ.
Đừng lo lắng.
Dốc Lưỡi Liềm được ẩn giấu rất tốt.
Hầu hết mọi người thậm chí không biết
có một lối tắt ở đó.
Quân Yong sẽ không bảo vệ nó.
Thưa cô,
đây rõ ràng là một cái bẫy chết người
quân Yong đã sắp đặt cho bạn
Cho dù kế hoạch của chúng ta có kỹ lưỡng đến đâu,
chúng tôi sẽ không thể trả lời kịp thời
nếu có sự cố xảy ra.
Dù thế nào đi chăng nữa,
xin hãy thận trọng.
Đừng lo lắng.
Điều Great Yong muốn là Ximeng.
Cuộc sống của tôi không phải là thứ đang bị đe dọa ở đây.
Vì họ đã đi đến chặng đường dài như vậy
để biến tôi thành công chúa,
họ sẽ không giết tôi dễ dàng đâu.
Thầy ơi,
Sở Kiều thật sự đã tới.
Minh Lộ,
đợi tôi ở đây.
Đúng.
Giúp đỡ!
Xin hãy cứu chúng tôi!
Bệ hạ, hãy cứu chúng tôi!
Hãy cứu chúng tôi!
Xin hãy cứu chúng tôi!
Cô Chu,
Chúa tể của tôi đã đợi bạn ở bên trong.
Hãy đi theo tôi.
Không ngờ sứ thần Đại Yong
trở thành bạn, Chủ nhân của Trang viên Thanh Sơn,
Gia Cát Mục Thanh.
Tướng Chu,
xin vui lòng nhận được sắc lệnh của hoàng gia.
Theo mệnh trời,
Hoàng Đế chiếu chỉ:
con gái Chu Kiều của tôi thất lạc từ nhỏ
và đã phải chịu đựng bao gian khổ,
cuối cùng đã được tìm thấy.
Để ghi nhận điều này,
Tôi xin phong cho cô ấy danh hiệu
Công chúa Ximeng của Đại Yong,
như một dấu hiệu của sự ưu ái của hoàng gia
và ân sủng.
Công chúa Chu Kiều,
hãy chấp nhận nghị định.
Bây giờ bạn có thể thả chúng ra được không?
Thả họ ra!
Chạy! Chạy!
Nhanh lên! Sự vội vàng!
Đi, đi!
Sự vội vàng!
Đi!
Nhanh lên và đi!
Sự vội vàng!
Nhanh lên!
Gia Cát Vương,
buổi biểu diễn đã kết thúc.
Đã đến lúc màn buông xuống.
Tây Mộng
mãi mãi vẫn là một vùng đất
về tự trị và hoà bình!
Chúng tôi sẽ không bao giờ phục tùng đất nước của bạn!
Tôi không phải là công chúa của Đại Yong,
tôi cũng sẽ không chấp nhận nghị định của nó!
Nhanh lên! Chạy!
Hãy cứu họ!
Một cuộc phục kích!
Thưa cô!
Thưa quý cô.
Hôm nay,
chúng ta hãy cùng nhau chiến đấu để thoát ra!
Vậy thì chúng ta hãy giết chết con đường của mình để vượt qua
với tất cả những gì chúng tôi có!
Gia Cát Nguyệt...
Xing!
Tôi biết
chính người của bạn đã cử Vệ binh Mặt trăng
báo cho tôi biết Sở Kiều đang gặp nguy hiểm.
Hôm nay,
đây cũng là kế hoạch của bạn để
cố tình dụ tôi tới đây phải không?
Tốt.
Thật sự xứng đáng là cháu trai của tôi.
Thông minh.
Hãy để Chu Kiều đi,
và tôi sẽ quay lại
Trang viên Thanh Sơn với bạn.
Bạn đang ở trong trại quân sự của tôi,
được bao quanh bởi
hàng vạn quân Đại Ung.
Tôi có thể đưa bạn và Chu Qiao
quay lại Great Yong bất cứ lúc nào.
Cái gì
khiến bạn nghĩ rằng bạn có thể mặc cả với tôi?
Gia Cát đại nhân, ngài đã chủ trì
Trang viên Thanh Sơn hàng chục năm
và đã chiến đấu
nhiều lần sát cánh cùng quân đội.
Cũng giống như tôi, một cựu Đại Ung
cố vấn quân sự,
bạn nên biết rõ về
việc triển khai phòng thủ
về những đường chuyền của Great Yong.
Bạn đang nhận được gì?
Đèo Bình An, Đèo Linyuan,
và Đèo Thanh Long—
ba đường chuyền này luôn là
điểm yếu nhất
trong tuyến phòng thủ của Great Yong.
Bạn đang đe dọa tôi bằng
của Great Yong bí mật quân sự?
Đèo Bình An—
chỉ có 3.000 quân tinh nhuệ
đang đóng quân ở đó.
Hàng phòng ngự còn yếu,
và địa hình rộng mở—
hoàn hảo cho một cuộc tấn công nhanh chóng.
Chỉ với 500 binh sĩ,
Tôi có thể xuyên thủng hàng phòng thủ của nó
và nắm bắt nó một cách nhanh chóng.
Đèo Linyuan
được bảo vệ bởi 5.000 quân.
Tuy nhiên, các công sự của thành phố
đang già đi và tinh thần xuống thấp.
Nếu chúng ta tấn công bất ngờ
dưới sự che chở của màn đêm
và khai thác sự che giấu
của dãy núi,
chúng ta có thể lấy nó một cách dễ dàng.
Đèo Thanh Long
có 4.000 quân.
Tuy nhiên, nó nằm ở một khu vực hẻo lánh
với những đường cung cấp mong manh.
Nếu tôi cử người đến
cắt bỏ lương thực của họ trước,
đồn trú sẽ ở đó
bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng.
Tôi đã triển khai quân của mình rồi.
Nếu bạn không chịu để cô ấy đi,
trước sáng mai
Đèo Bình An sẽ thất thủ,
Đèo Linyuan sẽ bị bao vây,
và Đèo Thanh Long sẽ bị mất.
Tôi không cần một đội quân đông đảo.
Chỉ với 3.000 binh sĩ,
Tôi có thể mang lại hậu quả cho bạn
mà bạn không thể chịu nổi.
Bạn là
ở đây bây giờ.
Tôi có thể bắt anh bất cứ lúc nào.
Ngay cả khi bạn đã thiết lập
quân của bạn trước
để tấn công những đường chuyền đó,
cho dù họ di chuyển nhanh đến đâu,
họ sẽ không nhanh hơn người của tôi đâu.
Rất tốt.
Sau đó thử nó.
Tôi có quân phục kích
tất cả xung quanh.
Họ có thể không phù hợp
hàng chục ngàn quân của bạn,
nhưng mỗi người của tôi
là hoàn toàn trung thành và không hề sợ hãi.
Về số quân mà bạn mang đến,
Tướng Gia Cát,
tất cả đều được cho mượn từ Tướng Mạnh.
Một khi xung đột nổ ra,
những người lính Ximeng phía sau tôi
sẽ bảo vệ quê hương của mình,
chiến đấu cho sự sống còn
về mọi thứ họ yêu quý.
Họ sẽ cho đi tất cả những gì họ có.
Với tất cả mọi thứ trên đường dây
và không có đường rút lui,
vạn quân của ngươi, Gia Cát tướng quân,
có thể không phù hợp với họ.
Nhạc,
Tôi
đã nuôi dưỡng bạn bằng chính đôi tay của tôi.
Tôi biết bạn.
Bạn sẽ không làm điều này.
Bạn không có trái tim cho nó.
Bạn sẽ không để người dân và binh lính
của Đại Yong chết
bởi lưỡi kiếm của lính Ximeng
vì một người phụ nữ.
Vì bạn quá chắc chắn nên
tại sao chúng ta không cá cược
và xem liệu tôi có làm được điều đó không?
Nhưng...
bạn có đủ khả năng để mất?
Thầy ơi,
Yan Xun đã lãnh đạo quân đội Black Eagle
để hộ tống chúng tôi qua lối đi bí mật
bên ngoài núi Yanming.
Họ đã đạt tới rồi
ngoại ô đèo Ximeng.
Bậc thầy!
Vậy là bạn đã dự đoán được điều này từ lâu rồi.
Thế nên bạn mới dám đến một mình...
đến một mình để thương lượng.
Tôi đã học được điều này
từ ông, ông nội.
Khi bạn gửi quân
gửi Ximeng, ông nội,
bạn cũng không
dự trữ nhiều thẻ?
Hãy để Chu Kiều đi.
Hãy tha cho Ximeng và người dân ở đó.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Thả họ ra.
Vâng, thưa Thầy.
Cảm ơn ông nội.
Bạn không thể đi được!
Tôi sẽ hộ tống cô ấy
tới cổng đèo Tây Mộng
rồi quay lại.
Bạn nghĩ tôi sẽ tin bạn à?
Chúng tôi đã...
đạt được thỏa thuận,
và tôi đã thả những người đó.
Nhưng
Tôi tuyệt đối sẽ không cho phép bạn
rời khỏi nơi này!
Tướng Gia Cát,
những gì tôi đã hứa với bạn, tôi sẽ thực hiện.
Điều tôi chưa hứa,
bạn không thể bắt buộc tôi phải làm.
Dù bạn có tin tôi hay không,
trước đó bạn không có lựa chọn nào khác—
và
bây giờ bạn vẫn không có gì cả.
Nếu bạn nhất quyết ngăn cản tôi,
thì hãy để chúng tôi xem liệu gián điệp của bạn có
có thể giữ tôi lại.
Gia Cát Nguyệt!
KHÔNG!
Yue, cậu không thể đi được!
Bạn không thể đi được!
Nhạc!
Bậc thầy!
Minh Lộ,
giữ ở đó.
Chúng tôi gần như ở đó.
Tôi ổn.
Minh Lộ!
Chu!
♪ Hoa rơi vào tay áo ♪
Minh Lộ!
Chu, cậu ổn chứ?
♪ Họ không hiểu được nỗi buồn của tôi ♪
Tôi ổn.
Cô Minh Lộ!
Đi thôi.
♪ Với một nồi rượu ♪
♪ Niềm khao khát của tôi dâng trào ♪
♪ Tôi trở nên hốc hác ♪
♪ Tiếng mưa rơi nhẹ trên ô cửa sổ ♪
♪ Thức tỉnh từ giấc mơ,
Tôi không còn biết bây giờ là năm nào nữa ♪
Đi!
♪ Tình yêu của tôi vẫn còn ♪
Tiểu thư của tôi...
♪ Nhưng bạn đã đi rồi ♪
♪ Điều tôi tìm kiếm trong cuộc sống ♪
♪ Biến thành cảm giác tội lỗi ♪
♪ Bên dưới những vì sao ♪
♪ Gợn sóng suốt cuộc đời này ♪
Chu.
♪ Tôi hỏi bầu trời bao la ♪
Bạn có ổn không?
♪ Gió nhẹ,
nhưng niềm khao khát của tôi rất nặng nề ♪
Trại của Đại Yong...
♪ Chúng ta bắt đầu lại như thế nào? ♪
Cứu Gia Cát Nguyệt...
♪ Chúng ta yêu nhau thế nào
và giữ lấy không rời ♪
Tướng quân Gia Cát Mộ Thanh đã qua đời!
♪ Hay hiểu lầm nhau? ♪
♪ Đừng để tôi chỉ hiểu
ý nghĩa của một cái nhìn thoáng qua ♪
♪ Khi mắt tôi đỏ hoe vì nước mắt ♪
Trại của Đại Yong...
Cứu Gia Cát Nguyệt...
♪ Những gì không thể giữ được,
chỉ có thể bị đuổi đi ♪
Chu!
♪ Cuối cùng ♪
♪ Chỉ có thể khen ngợi ♪
Trên thế giới này...
không phải tất cả mọi người
được tự do làm theo trái tim của họ.
Tôi sẽ tìm cô ấy.
Chu.
Tôi sẽ đi tìm cô ấy!
Tìm kiếm địa điểm kỹ lưỡng
và tóm lấy mọi người bên trong!
Sự vội vàng!
Tôi và anh ấy lớn lên cùng nhau,
thân thiết như anh em.
Tôi biết anh ấy rõ hơn anh.
Chào mừng trở lại, Thiếu gia!