Barang bagus.
Tuan Cheng,
apa yang anda ingin beli hari ini?
Saya baru mendapat kumpulan pelana baru.
Bolehkah saya tunjukkan kepada anda?
Apa yang awak tengok tadi?
Nah...
tiada apa. tiada apa.
Ia hanya bijih biasa.
Tiada yang istimewa.
Tuan Cheng,
lihatlah pelana ini.
Mereka baru sampai.
Bagaimana anda menyukai mereka?
Kesemuanya adalah kulit asli.
Tengok.
Lihat, semuanya adalah barangan baru.
Tuanku.
Disebabkan oleh pengurangan dan pengecualian cukai,
bekalan tentera dan gaji askar
telah menjadi tidak mencukupi.
Selain itu, apabila cuaca berubah menjadi lebih sejuk,
kita juga perlu menyediakan dana
untuk pemanasan musim sejuk.
Jika ini berterusan,
Saya takut bukan sahaja orang,
tetapi juga lembu dan kuda
mungkin tidak dapat bertahan pada musim sejuk.
Masa sukar sekarang.
Kurangkan separuh kos arang untuk pemanasan.
Selepas mengharungi musim sejuk,
kita akan mempunyai tentera
ladang dan ternakan pada musim bunga
untuk menambah bekalan bijirin dan makanan ternakan.
Tuanku.
Apa ini?
Bijih jenis ini sedang beredar
di pasar Great Yan.
Rakyat jelata
menggunakannya sebagai satu bentuk mata wang.
Saya dengar Ximeng telah menemui emas hitam.
Saya tidak sangka
bahawa ia telah mencapai Great Yan.
Nampaknya outputnya mengagumkan.
Lebih-lebih lagi, Ximeng telah meningkat dengan pesat
sejak kebelakangan ini
dan memperkenalkan banyak dasar baharu.
Saya syak
ia berkaitan dengan emas hitam ini.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 29]
Tuan Muda,
sejak beberapa hari lalu,
memang ada
beberapa orang dari Great Yong di Ximengcheng
yang pergerakannya mencurigakan.
Lord Zhuge berkata dalam suratnya
bahawa dia akan tiba di Ximengcheng
dalam 3 hari untuk bertemu dengan anda.
Adakah boleh
bahawa orang dari Qingshan Manor
sudah berada di Ximengcheng?
Qingshan Manor sememangnya menjalankan
pembunuhan dan penyiasatan
untuk kerabat diraja.
Mereka mempunyai kubu kuat
di Great Yan dan Biantang.
Memandangkan datuk saya boleh mencari saya di sini
dan hantar surat rahsia,
maksudnya dalam Ximengcheng,
mesti ada kubu kuat
dari Qingshan Manor.
Tuan Muda,
maka apa yang harus kita...
jangan risau.
Memandangkan datuk datang berjumpa saya,
dia akan pastikan saya boleh jumpa dia.
Tuan Muda.
Saya harap awak sihat.
Saya tidak sangka
bahawa Ximeng, tanah tanpa pemerintah,
masih dalam jangkauan
mata dan telinga Qingshan Manor.
Banyak yang anda tidak tahu.
[Zhuge Muqing, Ketua Qingshan Manor]
datuk?
Saya hanya kehilangan keupayaan saya
untuk menggunakan seni mempertahankan diri.
Saya tidak akan mati dalam masa terdekat.
kenapa?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Ia adalah Baginda.
[Zhan Fu, Perisik Qingshan Manor]
Dia memaksa Guru
untuk mengambil racun
yang memusnahkan semua silatnya.
Ia adalah kerana saya?
Ya,
dan tidak.
Maharaja sangat bergantung
di Qingshan Manor,
tetapi dia juga takut.
Dengan kekalahan di Meilin Pass,
dia menyalahkan keluarga Zhuge kami.
Adakah anda fikir mayat kekok itu
boleh menipu Yan Xun
dan Qingshan Manor?
Anda tidak boleh menipu Qingshan Manor pun.
Bagaimana anda boleh menipu keluarga Muhe,
atau serigala dan harimau itu
menunggu untuk memisahkan keluarga Zhuge kita?
Untuk mengelak daripada mendedahkan sebarang kecacatan,
kami sebat mayat
dan membuangnya ke dalam kubur besar
untuk dirobek oleh serigala liar.
Tetapi walaupun begitu,
Baginda tidak akan mudah mempercayainya.
Jadi anda terpaksa menggunakan alasan itu
daripada meminta maaf
dan musnahkan silat anda
untuk memadamkan syak wasangkanya.
Bukan itu sahaja.
Keluarga Muhe menasihati Baginda
bahawa ia adalah penyusupan anda
ke dalam Great Yan
yang menyedarkan musuh
dan menangguhkan operasi ketenteraan,
menyebabkan kekalahan besar di Meilin Pass.
Separuh daripada pengintip Qingshan Manor
telah dilaksanakan.
datuk.
Ia adalah salah saya.
Tidak.
Ia adalah keluarga Muhe.
Mereka telah lama cuba menggantikan
Qingshan Manor.
Kekalahan di Meilin Pass
hanyalah alasan.
Jadi, Yue,
sebab itu
Saya datang ke Ximeng secara peribadi
untuk membawa awak balik.
Anda kini Raja Ximeng.
Dengan menyerahkan kepada Great Yong
di bawah identiti ini,
anda akan menjadi aset yang hebat
kepada keluarga Zhuge kami.
Angan-angan keluarga Muhe
akan menjadi sia-sia.
datuk.
Yue.
Saya telah gagalkan awak.
Saya telah gagal didikan anda.
Tetapi saya telah membuat keputusan...
untuk meninggalkan Qingshan Manor.
Tolong lupakan saya.
Berpura-pura saya benar-benar mati
dalam tasik beku.
Yue,
bolehkah awak benar-benar melepaskan segalanya
dan pergi dengan budak perempuan itu?
Di mana anda boleh pergi dan bersembunyi?
Di Ximeng?
Atau di hujung bumi?
Qingshan Manor dan Great Yong
akan menemui anda akhirnya.
Yue.
Anda boleh mencari saya,
tapi awak tak boleh bawa saya pergi.
Ini...
adalah cucu yang saya besarkan sejak kecil.
Kini anda mempunyai
kuasa untuk mengancam saya.
Tetapi adakah itu Chu Qiao
tahu siapa secara peribadi
menghantar keluarga Yan Shicheng
ke Jiuyou Platform ketika itu?
Ketika itu,
Saya tiada pilihan.
Walaupun dia tahu,
dia akan maafkan saya.
Walaupun
anda boleh menerangkan kes Yan Shicheng,
boleh tak
terangkan segala perbuatan kotor
dilakukan oleh Qingshan Manor?
Qingshan Manor bekerja untuk Baginda.
Berapa ramai orang yang telah kita bunuh?
Walaupun anda tidak membunuh mereka sendiri,
anda adalah Ketua Qingshan Manor.
Bolehkah anda membebaskan diri anda?
Yue,
sebaik sahaja anda menjadi ahli Qingshan Manor,
anda akan sentiasa.
Saya begini,
dan begitu juga anda.
Ini...
adalah nasib kita.
Apakah ini?
Bukankah tadi kita sebarkan
bahawa Ratu
suka crabapples dan kurma pasir,
dan Raja Ximeng itu
akan membayar harga yang tinggi untuk mereka?
Ini menyebabkan semua orang
untuk menanam mereka.
Orang yang menanam buah-buahan ini
telah bergegas untuk menghantar mereka
ke istana untuk kamu.
Itu kerana iklim Ximeng
sesuai untuk menanam buah-buahan ini.
Dan apakah ini?
Ini adalah hadiah daripada penduduk Ximeng
kepada Raja Ximeng dan Ratu Ximeng.
Mereka berkata
Raja Ximeng, tanpa topengnya,
sangat kacak
dan padanan yang sempurna
untuk Permaisuri yang cantik.
Saya rasa
milik Ximeng...
Berhenti!
Ini adalah Istana Raja Ximeng!
Dilarang masuk tanpa kebenaran!
Saya adik kepada Ratu Ximeng.
[Jing Xiaba]
Tuanku.
Seorang wanita di luar sedang meminta penonton.
Dia dihalang oleh pengawal.
Dia kata dia adik Ratu,
yang namanya Jing Xiaoba.
Katakan sekali lagi. Siapa nama dia?
Xiaoba...
Jing... Xiaoba?
Xiaoba!
Qing...
Dia seolah-olah berhenti bernafas.
Qing?
Apa masalah awak?
Qing sudah mati.
Kakak Keenam!
Xiaoba!
Apa yang anda semua tunggu?
jom pergi!
Cepat!
Pergi!
Kakak Keenam,
Qing ialah...
Pergi!
Cepat, teruskan!
Xiaoba!
Turun!
Cepat! Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Lari!
Nah, baik, baik.
kamu hamba yang hina
penat betul hidup.
Bawa mereka balik
dan melumpuhkan tangan dan kaki mereka.
Melayan Tuan Tua
tidak memerlukan tangan dan kaki pula.
Turunkan mereka!
Ya!
Awak betul-betul Xiaoba.
Sejak kita berpisah,
Saya telah menghantar orang untuk mencari awak.
Saya akhirnya jumpa awak hari ini.
Ia hanya indah.
Kakak Keenam.
Lama tak jumpa.
Saya sangat gembira melihat anda.
jom pergi.
Saya akan membawa awak ke istana.
Xiaoba.
Tuanku.
Anda pasti penat
setelah menempuh perjalanan jauh untuk ke sini.
Mandi air panas nanti
dan menukar pakaian yang bersih.
jom pergi.
Siapakah ini?
Ini adalah kali pertama
Saya pernah melihat kolam mandi yang begitu mewah.
Kakak Keenam,
anda menjalani kehidupan yang begitu baik.
Tidak seperti saya,
yang miskin seperti pengemis.
Saya telah berpisah dengan awak
apabila saya melarikan diri dari Great Yong ke Great Yan.
Selepas saya menetap di Great Yan,
Saya menghantar orang untuk mencari awak.
Tetapi tanpa diduga,
sebelum anda kembali,
Saya mengalami kemalangan
dan jatuh ke dalam tasik beku.
saya tahu.
Persatuan Harmoni Sejagat
membawa saya ke Great Yan.
Cik Zhong pernah membawa saya masuk.
Kemudian, sesuatu berlaku padanya,
meninggalkan saya tiada tempat untuk pergi.
Saya hanya boleh bersiar-siar di sekitar Great Yan
menyamar.
Xiaoba,
anda pasti telah banyak menderita.
Selepas saya ke Biantang,
Saya telah meminta Minglu terus bertanya tentang awak,
tetapi kami tidak dapat mencari lokasi anda.
Hebat Yan sentiasa berperang
dan dalam keadaan huru-hara.
Anda berada di Biantang,
jadi secara semula jadi anda tidak dapat mencari saya.
Nasib baik,
kami adik beradik akhirnya bersatu semula.
Ini benar-benar rahmat dari Syurga.
Adik cantik saya sudah kembali.
Ini adalah pakaian saya.
Saya akan sediakan yang baru untuk anda nanti.
Kakak Keenam,
Saya sedikit lapar.
Bolehkah anda mendapatkan saya makanan?
Okay.
Saya akan pergi menguruskannya sekarang.
Xing.
Pengawal!
Tolong!
Kakak Keenam!
-Zhuge Yue mahu mengganggu saya.
-Xiaoba!
Bunuh dia untuk saya!
Zhuge Yue tidak sepatutnya
seorang yang hina.
Kenapa awak buat macam ni?
saya benci dia.
Saya mahu dia mati!
Kakak Sulung,
Abang Kelima—
semua keluarga saya
meninggal dunia di Qingshan Manor.
Mengapa Zhuge Yue boleh hidup dengan baik?
kenapa?
Xiaoba,
Zhuge Yue telah meninggalkan Qingshan Manor.
Tetapi Manor Qingshan di bawah pimpinannya
membunuh semua keluarga saya.
Boleh pergi begitu saja
menghapuskan semua hutang darah?
Xiaoba!
Biar saya terangkan.
Kematian Abang Linxi
adalah salah faham.
Zhuge Yue tiada pilihan.
Jing Xiaoliu!
Bagaimanakah saudara Linxi melayan kamu ketika itu?
Jika anda benar-benar melihat kami sebagai keluarga,
awak patut bunuh Zhuge Yue
untuk membalas dendam Linxi, yang telah mati!
Mengapa anda tidak boleh melakukannya?
Kerana awak bukan Jing Xiaoliu.
Anda ialah Chu Qiao,
Ratu Ximeng.
Awak bukan adik saya yang sebenar.
Adik kandung saya
sudah meninggal dunia di Qingshan Manor.
Semua keluarga saya meninggal dunia di Qingshan Manor.
Saya datang ke sini kali ini
hanya untuk menggunakan awak
untuk mendekati Zhuge Yue
dan membalas dendam keluarga saya.
Memandangkan saya telah gagal,
ia tidak penting lagi.
Bunuh saja saya.
Dengan cara itu, keluarga Jing kami
boleh bersatu semula di alam kubur.
Xiaoba,
kalau awak tak nak terima saya
sebagai kakak awak,
Saya takkan paksa awak.
Ambil kuda ini
dengan awak.
Terdapat satu berkas padanya,
yang mengandungi beberapa catuan dan wang.
Jika anda menghadapi sebarang kesulitan
pada masa hadapan,
anda boleh datang mencari saya pada bila-bila masa.
Saya mendapat parut ini
semasa menyerang Li'ancheng.
Ia telah pun berkudis.
Tak perlu ubat lagi.
parut ni pun sama.
Ia telah lama sembuh.
Kemudian bukankah luka itu
anda sampai di Qingshan Manor
sembuh sekarang?
Biarlah berlalu
berlalu.
Kenapa awak ikut saya?
Awak menyesal lepaskan saya
dan mahu membunuh saya sekarang, bukan?
Keris di tangan awak
diperbuat daripada besi kaca
eksklusif untuk Qingshan Manor.
Racunnya membawa maut apabila mengeluarkan darah.
Saya...
Saya tidak tahu
ini adalah belati dari Qingshan Manor.
Boleh awak beritahu saya
siapa yang memberikannya kepada anda?
Sebelum ini,
Saya merayau-rayau
dan hampir mati kelaparan.
Seorang pendekar bertopeng menyelamatkan saya.
Dia memberitahu saya dia juga seorang hamba,
dan keluarganya
telah dibunuh oleh Qingshan Manor juga,
jadi dia membantu saya mencari awak untuk membalas dendam.
datuk?
Yue,
Saya tahu awak akan tahu
dan ikut dia ke sini.
ya.
Saya adalah orang yang menguruskan Jing Xiaoba
untuk membunuh awak.
Itu awak?
Awak guna saya?
Saya akan bunuh awak!
Jika anda ingin menyelamatkan gadis ini,
kembali ke Qingshan Manor bersama saya.
Dia mahu membunuh saya,
dan awak gunakan nyawa dia untuk mengancam saya?
Tidakkah ia mengarut?
Dia ialah kakak Chu Qiao.
Jika dia kehilangan nyawanya
kerana awak,
adakah Chu Qiao akan memaafkan kamu?
Saya mengenali keris ini sejak dahulu lagi.
Tetapi sebelum saya mengikutinya ke sini,
Saya masih berpegang pada harapan
bahawa itu bukan awak.
Saya tidak sangka
Saya terlalu naif.
Saya menggunakan gadis ini
hanya untuk mengingatkan anda
bahawa anda adalah Ketua Qingshan Manor.
Anda tidak boleh mencuci darah
lepas tangan awak.
Jing Xiaoba bukan satu-satunya cara yang saya ada.
Saya ada cara lain
untuk membongkar masa lalu
dan buat Chu Qiao melihat dengan jelas
apa yang telah anda lakukan
dan apa Qingshan Manor
telah dilakukan sebelum ini.
Kenapa awak perlu paksa saya begini?
Yue,
antara 3 cabang keluarga Zhuge,
awak satu-satunya yang saya bangkitkan dengan teliti.
Anda adalah satu-satunya harapan untuk Qingshan Manor
dan keluarga Zhuge untuk terus hidup.
Saya tidak akan membenarkan anda meninggalkan Qingshan Manor.
Datuk,
adakah saya...
hanya secebis kerja anda?
Anda sepatutnya tahu dengan jelas
bahawa apabila anda menjadi ahli
dari Qingshan Manor,
anda tidak boleh meninggalkan Qingshan Manor.
Bukan anda sahaja,
tetapi juga saya,
dan setiap pengintip di Qingshan Manor.
Ia adalah sama untuk semua orang.
Saya boleh beri awak 5 hari.
Lima hari kemudian,
Saya akan tunggu awak
di kedai teh bersama Jing Xiaoba.
Bagaimana jika saya tidak pergi?
Jika anda berkeras untuk mempunyai cara anda sendiri,
bukan sahaja Jing Xiaoba akan kehilangan nyawanya—
anda harus tahu peraturannya.
Qingshan Manor pasti akan melantik
seorang Ketua baru.
Jika Ketua ini bukan kamu,
Pengawal Bulan setia anda
semua akan dilaksanakan,
dan keluarga mereka juga akan mati.
Mereka semua adalah orang
yang telah mempertaruhkan nyawa mereka untuk anda.
Boleh tahan sangat
untuk melihat mereka dibunuh
satu persatu?
Kacang lebar, mempunyai rasa.
Sila masuk, tuan.
Tuan!
Satu periuk teh.
akan datang.
Tuan Muda,
ini berita yang kami bawa dari Biantang.
Tuan, perniagaan anda tidak buruk.
Ini terutamanya kerana dasar baharu
sangat baik.
Dahulu, sentiasa ada
menangkap dan membunuh,
[Yang Mulia, Chu Qiao tidak lagi
di wilayah Biantang.]
[Kami telah mengesahkan bahawa dia sekarang
dalam Ximeng dengan Zhuge Yue.]
yang membuatkan orang ramai panik.
Perniagaan di sekitar sini tidak mudah.
Anda pasti telah membuat kekayaan
beberapa bulan kebelakangan ini.
Saya bernasib baik.
Bukan sahaja terdapat kafilah saudagar
datang ke Ximeng untuk urusan perniagaan,
tapi ramai orang
daripada Great Yong dan Great Yan
juga telah berpindah ke sini bersama mereka.
Perniagaan anda
pasti akan terus berkembang pesat.
terima kasih. Saya pasti berharap begitu.
Nikmati.
Di sini, tuan.
Teh dan makanan ringan anda.
Tuan,
awak dari Great Yan, bukan?
ya.
Kami adalah peniaga dari Great Yan.
Kami nak beli jamu.
Tuan,
macam mana awak tahu?
Gerai saya mungkin kecil,
tetapi sejak Raja Ximeng kita
mengeluarkan dekri perdagangan,
Saya telah melihat banyak kafilah saudagar.
Daripada pakaian dan loghat anda,
Saya boleh meneka secara kasar.
Tuan,
awak menjatuhkan sesuatu.
terima kasih.
Tuan,
wanita dalam potret ini
sangat cantik.
Dia kelihatan seperti Ratu kita.
Wanita dalam potret ini
adalah yang saya sayang.
Anda seorang lelaki yang bertuah, tuan.
Nikmati.
Berhati-hati.
Terima kasih, Jeneral Cheng.
Sayang,
Saya bawa buah-buahan untuk anda cuba.
Anda sangat berfikir.
Ini adalah aprikot segar
dan buah Xiangsuguo.
Saya memilih mereka terutamanya.
Mereka sangat manis.
Terima kasih, sayangku.
Dia tidak kelihatan seperti
yang dalam potret itu.
Berikut ialah pemimpin pengintip
daripada 4 kubu kuat Qingshan Manor
di Ximeng.
Mereka semua ada di sini.
Saya tahu
anda mahu menggunakannya
sebagai pertukaran
untuk kebebasan anda dan Jing Xiaoba.
Tetapi anda telah melebihkan nilai mereka.
Qingshan Manor tidak mempunyai apa-apa selain mata-mata.
Beberapa kematian
tidak bermakna apa-apa kepada kami.
Sudah tentu, ia bukan hanya mereka.
Setahu saya,
Qingshan Manor telah menanam pengintip
di Biantang dan Great Yan.
Walaupun saya telah meninggalkan Qingshan Manor
untuk masa yang lama,
dengan kebolehan yang saya ada
semasa saya masih bertanggungjawab ke atasnya,
dalam masa 10 hari,
Saya boleh mencabut semua pengawal tersembunyi ini.
Pada masa itu,
kerja keras anda selama bertahun-tahun di Qingshan Manor
akan masuk longkang.
Cikgu!
Yue,
sebenarnya, sebelum saya datang ke Ximeng,
Saya sudah jangka
hasilnya akan jadi begini.
Saya membesarkan awak sejak awak kecil.
Saya paling kenal awak.
Sebaik sahaja anda membuat keputusan,
anda tidak akan mengubahnya dengan mudah.
Tetapi saya hanya tidak mahu mengaku kalah.
Saya mahu mencuba lagi
untuk melihat
kalau saya boleh jaga awak.
Saya tidak boleh memaksa anda melakukan apa-apa,
saya juga tidak boleh membuat sebarang keputusan untuk anda.
Jika Qingshan Manor
ditakdirkan untuk berakhir
di tangan saya,
itulah takdir.
Saya hanya boleh menonton tanpa daya
kerana keluarga Muhe mendapat apa yang mereka mahukan.
Saya...
ada satu perkara terakhir untuk diingatkan.
Jika Qingshan Manor boleh mencari anda,
sesiapa sahaja di Great Yong boleh melakukan perkara yang sama.
seramai orang
sedang memerhati keluarga Zhuge kami,
sama seperti ramai yang memerhatikan anda,
termasuk Baginda
dan
mereka yang ingin menaiki takhta
daripada Great Yong pada masa hadapan.
Jika anda...
mahu meninggalkan Qingshan Manor
dan hidup mengikut kehendak anda sendiri,
anda hanya boleh...
bergantung pada diri sendiri.
Yue.
Saya...
saya sudah berada di tahun-tahun senja saya.
Saya hanya boleh...
lakukan ini untuk anda.
Awak...
jaga diri.
Zhuge Yue,
jangan fikir begitu kerana awak selamatkan saya,
apa yang telah anda lakukan boleh dihapuskan.
Pada suatu hari,
Saya akhirnya akan membunuh awak untuk membalas dendam.
Si Xiaoba ni memang tak bersyukur.
Dan saya juga memberinya kuda yang bagus.
Tahniah kepada Raja dan Permaisuri
Ximeng dalam melaksanakan dasar baharu itu.
Ini nampaknya
menjadi semacam pengorbanan.
Biarkan Hebat Yong dan Hebat Yan berlawan lagi!
Biarkan dia membunuh Zhao Che!
Semua orang dijangkiti wabak
berakhir dengan reput seluruh badan mereka.
Apa masalah awak?
Chu, awak milik saya,
saya seorang diri.
Saya tidak pernah fikir
Saya akan mempunyai hari seperti ini dengan anda.