تشونير.
لقد خانني هوان هوان
وفقدوا السيطرة على يان العظيم.
آمل أن تتمكن من مساعدتي
استعادة يان العظيم.
لماذا يجب أن أساعدك؟
أنت لا شيء سوى بيدق مهجور الآن.
بغض النظر عن رأيك،
سأجربها
أستطيع أن أفعل أي شيء،
حتى لو كان ذلك يعني المخاطرة بحياتي.
فقط من فضلك ساعدني.
لقد قمت بالفعل بتسخين هذا.
أنا لا أريد ذلك بعد الآن.
أنا الآن
أميرة عظيمة حامية للدولة.
إذا كنت تريد رؤيتي،
تعال إلى قصر الأميرة
لطلب الجمهور.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 35]
[قصر الأميرة]
قالت اميرتنا
إذا أردت رؤيتها
يجب عليك الركوع هنا لمدة 24 ساعة
لينال شرف الدخول .
قالت أميرتنا أيضًا
كانت فقط...
يحاول إخافتك.
-لتخويفك.
أعطتك 4 ساعات.
-أربعة.
اتبعني.
يان شون.
هل تعلم؟
اعتدت أن أحبك حقًا.
لكنك دمرتني.
ليس لدي أي مشاعر تجاهك الآن.
لماذا يجب أن أساعدك؟
تشونير.
أنا عاجز الآن.
مستقبل يان العظيم في خطر.
إذا كان بإمكانك أن تعطيني 5000 جندي،
يمكنني استعادة يان العظيم.
دمتم راغبين،
أنا على استعداد للتكفير عن كل شيء
في الماضي.
هل هذا صحيح؟
هل أنت على استعداد حقا
لفعل أي شيء بالنسبة لي؟
أنا أكون.
التغيير إلى هذه الملابس.
انتظر.
التغيير هنا.
لي يان.
تشونير.
أفتقدك كثيرًا.
لي يان.
رقم
هذه الحواجب لا تبدو كذلك
لقد رسمهم على الإطلاق!
تشونير.
تشونير!
♪ الغبار في الدنيا ♪
تشونير.
لماذا؟
♪ تتطاير بسهولة بفعل الريح ♪
لماذا تعاملني هكذا؟
تشونير.
لماذا لم تخبرني
♪ من يستطيع أن يبقى هادئاً ♪
أنك ابن الإمبراطورة؟
لماذا تركتني أموت وحدي؟
♪ ولا تخافوا؟ ♪
♪ تموج طفيف ♪
هل تعلم أنني أكرهك؟
أكرهك!
♪ الحياة العائمة معلقة بخيط ♪
-تشونير!
-أكرهك!
أكرهك!
تشونير!
♪ كلما زاد سحبه، أصبح أكثر ليونة ♪
تشونير.
♪ من يجرؤ على القول إلى الأبد؟ ♪
♪ فليكن ♪
أنت ابنة الجنة المفضلة،
♪ الضغينة والنعمة
لم يكن من المفترض أن تكون ♪
أميرة نبيلة.
لا ينبغي أن تكون متورطا
في هذا الصراع.
♪ لماذا يجب أن تأخذ وتطلب الكثير؟ ♪
لم أخبرك
لأنني أردت حمايتك.
♪ اذهب للنسيج ♪
♪ أعذار عظيمة ومجيدة ♪
أردتك
لتعيش حياة الفرح،
♪ نواجه ♪
الرضا، والحظ السعيد.
♪ العاصفة الرعدية الشديدة معًا ♪
♪ حتى مع الألم الشديد ♪
♪ نحن لا نجفل حتى ♪
أنا...
♪ لماذا في هذه الدنيا ♪
لم أصل إلى...
♪ أقوى قلب
وأقوى روح ♪
أقول لك...
أي شيء على الإطلاق.
تشونير.
أنا هنا.
لم أتمكن من...
لم أصل إلى...
حراس!
تشونير، أنت مستيقظ.
كان لدي شخص ما على وجه التحديد
تحضير شوربة الندى باللوتس.
أتذكر أنها المفضلة لديك.
في فترة بعد الظهر في الصيف،
لديك دائما وعاء.
اسمع أوامري!
هذه الساحرة تدعى تشو تشياو.
إنها عبدة إجرامية لـ Great Yong.
لقد انتحلت شخصية القديسة مجهولة الهوية
وتمرد ضد غريت يونغ.
اليوم، أمام منصة Jiuyou
في قصر جينشنغ،
سيتم حرقها حية
كتحذير عام!
يان شون.
كما قلت لك
هذا المكان يحمل الكثير من الذكريات السيئة.
سيكون من الأفضل لو لم تأتي.
لكنك لن تستمع
وأصر على المجيء.
كن مطمئنا
لم تريد مساعدتي؟
لقد أبلغت بالفعل
صاحب السمو الثالث عشر.
بمجرد وفاة تشو تشياو،
سوف نقرضك قوات
من حرس Zhenhuangcheng الإمبراطوري
لمساعدتك في استعادة يان العظمى.
شكرًا لك، الأميرة تشون ير،
وصاحب السمو الثالث عشر.
يان شون،
لقد كذبت علي.
لقد أتيت إلي،
عدم استعارة القوات.
يتكلم.
أين يتم حبس تشو تشياو؟
لا أعرف.
لقد تم حبسها في بيت الكلب
للأمير الثالث عشر.
الترياق لبودرة تليين العضلات.
اسمي تشو تشياو.
لقد كنت ذات يوم عبدًا في غريت يونغ،
والآن أنا ملكة شيمنغ.
أنا أعرف هذا تشو تشياو.
كانت جارية في قصر تشينغشان
وانشق لاحقًا عن Great Yong.
تشاو تشون إير وتشاو يانغ،
مع الساحرة جيا منغ
استخدم طائفة الله مجهولي الهوية
لقمع عامة الناس.
كل تصرفاتهم
كانت تهدف إلى ضم Ximeng.
هل هذا صحيح؟
كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء؟
Ximeng الحالي
هو عالم جديد تمامًا.
لا يوجد أحد عبد هناك،
ولا يمكن لأحد أن يدوس على
بتهور حياة وكرامة الآخرين هناك.
كل عام
يمكن أن يعيشوا بشكل عادل في هذا العالم.
لن يحدث مثل هذا Ximeng
كن معتمداً على غريت يونغ،
ولن يرتبط أبدًا
مع عظيم يونغ!
هل ألغى Ximeng العبودية؟
أنت لا تعرف بعد، أليس كذلك؟
سمعت أن العديد من العبيد
من يونغ العظيم
لقد فروا إلى Ximeng.
في هذه الأيام القليلة الماضية،
بإعطائي ذيل الأرنب
ويطعمني حساء اللوتس
لقد عاملتني بشكل جيد.
هل كان كل ذلك من أجل خطة اليوم؟
منصة Jiuyou هذه
أودى بحياة 16 روحًا من عائلة يان.
تشو هو آخر شخص مهم بالنسبة لي
في هذا العالم.
لن أدعها تعاني أبداً
أدنى ضرر هنا.
يان شون.
هل
لم يندم عليه أبدا؟
فقط اقتلني.
والد طفلي
قد قتلك،
وأمي ماتت أيضاً بسببك.
في الدنيا
لم يبق لي شيء.
لماذا لا تنهي حياتي
بأيديكم؟
بهذه الطريقة لن أشعر بأي ألم بعد الآن
أو المرفقات.
تشونير.
يان شون.
كل هذه الأشياء
تم إنجازها بواسطة تشاو تشون إير،
بما في ذلك جلب
طائفة الله مجهولي الهوية.
والآن بعد أن مات القاتل،
هل يمكنني الذهاب؟
لا أستطيع أن أذهب؟
اسكت.
بسرعة، أنقذ الأميرة!
إن احتجاز الأمير كرهينة جريمة كبرى.
إذا كان هناك أي سوء فهم
بين Ximeng وGreat Yan وGreat Yong،
يمكننا إلقاء أسلحتنا
والتحدث بها.
ولكن إذا أصررت على المقاومة،
وهذا يعني
صنع عدو لـ Great Yong.
تشو.
لا تصدقهم.
هكذا خدعوا
عائلة يان في ذلك الوقت.
إذا تركنا تشاو يانغ يذهب،
سنظل نموت.
قصر تشينغشان، استمع لأوامري!
القبض على ملك يان العظيم
وتشو تشياو بكل قوتك!
من يجرؤ!
تشوغي يو،
التعاون معي.
دعونا نخرج من هنا معا.
تشوغي يو.
لقد أعطيتك الاختيار مرة واحدة.
أردت منك أن تغادر معي.
لقد تخليت عن هذا الطريق بنفسك.
الآن،
أنا تشو قه يو، رئيس قصر تشينغشان.
أنت تكذب.
لقد عدت للتو إلى Qingshan Manor
لإنقاذي.
تشوغي يو،
دعونا نذهب معا.
أنت مخطئ.
حتى بدونك
دماء عائلة Zhuge
لا يزال يتدفق في عروقي.
أنا مقدر أن أنتمي إلى
قصر تشينغشان طوال حياتي.
يجب أن يكون هناك خط واضح
بيني وبينك.
تشوغي يو،
هذا ليس ما تعتقده حقًا.
ما رأيك حقا
هو أنه كعضو في عائلة Zhuge،
أنت لا تريد أن تصبح مثلهم.
لم تعيش أبدًا بحرية أو راحة
لأن كل لحظة في تشينغشان مانور
جلبت لك الألم والازدراء!
هل تعتقد أنك تعرفني جيدًا؟
أنا أعرفك،
تشوغي يو.
أنا أعرفك كما تعرفني.
حسنًا،
سأخبرك الآن.
لكن ديون الدم كثيرة
يتحمل تشينغشان مانور،
أنا أتحملهم أيضًا.
في حالة يان شيتشنغ،
أنا من سلم الأدلة
من تمرده على جلالته.
عرفت أنه مزيف،
وعرفت كم سعر عائلة يان
سوف تدفع ثمنها.
أنت لا تصدقني؟
ثم اسأله.
يان شون،
هل كل ما قاله صحيح؟
لماذا لم تخبرني أبدا؟
لأنني اعتقدت
كان لا يزال لديه ذرة من الضمير.
فكرت أن أتركك في رعايتي
كان حقا تدبيرا مؤقتا.
لكنني لم أتوقع منه أن يختار
قصر تشينغشان
وعائلة Zhuge.
هل تعتقد حقا
هل يمكنك مساعدتي في الهروب من عائلة Zhuge؟
سخيف.
إلغاء العبودية ووقف الحروب؟
العدالة والحرية؟
افتح عينيك وانظر
الذي ساعدت حقا.
إذا لم تكن قد نفذت
سياسات جديدة في Ximeng،
لم يكن ليونغ العظيم أن يحصل على
أدنى اهتمام
في مثل هذه الأرض القاحلة.
اعتقدت أنك كنت تساعد
يان شون يهرب من Zhenhuangcheng.
الآن نلقي نظرة جيدة.
بعد كل هذا
ألم ينتهي به الأمر هنا؟
يان شون،
أنت الملك الجديد لـ يان العظمى.
هل أنت حقاً على استعداد للتخلي عن
شعب يان العظيم
وعرشك لجارية؟
تشو تشياو، العبد الإجرامي لـ غريت يونغ،
لقد تآمر مع يان شون،
ملك يان العظيم،
للتمرد ضد غريت يونغ.
قصر تشينغشان، استمع إلى أمري!
-هنا!
القبض عليهما!
-نعم!
انتظر!
صاحب الجلالة لديه أمر.
أطلقوا سراح الإمبراطورة الأرملة شيولي من بيانتانغ
وملك يان العظيم،
يان شون، على الفور.
السيد الشاب تشو قه،
هل فقط السماح لهم بالرحيل
دون أن تفعل أي شيء؟
لقد حاولوا اغتيالي
والأب.
هذا هو أمر صاحب الجلالة.
لا تستخدم الأب لإخافتي!
إنهم يستحقون الموت
لمحاولته اغتيالي!
سمو الأمير الثالث عشر
أرسل بيانتانغ مبعوثين
ليطلب من جلالته إطلاق سراحهم.
يرجى النظر في الصورة الكبيرة،
ولا تعصي وصية جلالته.
نار! نار!
علامة مشؤومة! علامة مشؤومة!
هذا هو عقاب الله المجهول!
الأمير الثالث عشر
لقد أغضب الله مجهول الهوية!
هل هو حقا
عقوبة الله مجهولي الهوية؟
تمرير أوامري.
جواسيس تشينغشان مانور
وسوف ينقسم الحرس الإمبراطوري.
فريق واحد لإغلاق أبواب المدينة
وأطفئ النار
والآخر لحماية المدنيين.
-نعم!
-تعالوا وأطفئوا النار!
-من هنا!
عجل!
يانغ.
بلدي يانغ.
صاحب الجلالة،
قُتل الأمير الثالث عشر
بالسم.
لماذا؟
تشاو تشي،
أعلم أنك كنت تطمع دائمًا في العرش
ورأيت يانغ بمثابة شوكة في جنبك،
شوكة في لحمك.
هل تعتقد أنني لا أعرف
ماذا تخطط؟
لديك موهبة،
ولديك استراتيجية.
لديك أيضًا طموحات جامحة.
طموحات جامحة.
هذا صحيح.
لقد قتلت تشاو يانغ.
أب.
هل هذا هو الطريق الذي أردت أن أسلكه؟
دخلت الجيش في عمر 13.
لقد عشت حياة سفك الدماء.
عشر سنوات من الحياة والموت على الحدود —
لم يكن لدي أي أفكار غير مخلصة.
لكن أنت يا أبي
أنت لا تثق بي،
يختبرني في كل خطوة
و الشك فيني كل يوم .
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي
أو مدى إخلاصي
أنا فقط أصنف على أنني طموح للغاية.
أردت فقط الدفاع عن هذا البلد
وحماية شعبها.
لكن يا أبتاه
لقد كنت أنت.
لقد أجبرتني على السير في طريق اللاعودة هذا!
لقد خاضت معارك دامية
في ساحة المعركة،
نجت من 34 حملة.
خمس يونغ العظيم
تم شراؤه بحياتي!
لقد نجوت من الموت بأعجوبة مرات لا تحصى.
لكن في النهاية
كل ما حصلت عليه هو الحذر الخاص بك،
ويتم دهسهم من قبل تشاو يانغ،
مثل هذا الشخص السخيف وغير الكفء!
كان يانغ سخيفًا،
لكنه لن يؤذيك!
أنت مخطئ يا أبي.
ما تقصده هو
لن يؤذيك، أليس كذلك؟
لأنه كان بسيطا وأحمق.
لذلك
الاعتماد عليه بشدة
يجعلك تشعر بأمان أكبر
من الاعتماد على قادر
وابن مكتمل.
لقد خاضت معارك دامية
في ساحة المعركة،
القتال عبر جبال السيوف
وبحار الدم .
لكن تشاو يانغ
كان منغمسا في الفجور
ومحاربة إخوته.
لماذا يجب علي
يكون تحت شخص مثله؟
اليوم تمردت
تأكيد شكوكك.
لقد أصبحت خائنا في عينيك.
لكن يا أبتاه
هو كل ما قمت به
حقا خطأي؟
من فضلك اكتب مرسوم
لجعلني ولي العهد.
وهنا مرسوم جلالة الملك.
من الآن فصاعدا
تعيين الأمير السابع تشاو تشي
بصفته ولي العهد.
تهانينا يا صاحب السمو.
- مع احترامي لك يا صاحب السمو.
من هذه اللحظة
أغلقوا أبواب المدينة على الفور.
لا يُسمح لأحد بمغادرة Zhenhuangcheng.
صاحب السمو
المبعوثون من بيانتانغ
لا يزالون في المدينة.
كيف يجب أن نتعامل معهم؟
اعدامهم جميعا.
نعم.
[قصر تشينغشان]
وعدتك
أنه إذا كان بإمكانك القبض على تشو تشياو،
حياتها أو موتها
سيكون لك أن تقرر.
لكن اليوم
لقد سمحت لها ويان شون بالهروب.
كن مطمئنا يا صاحب السمو.
قام القباطنة عند كل بوابة بفحص
أن يان شون وتشو تشياو
لم أغادر المدينة
لن أسمح لها بالتدخل في خطتنا
إذا هربوا عائدين إلى غريت يان،
سوف يعودون بالتأكيد
مع جيش يان العظيم
ليهاجمونا كما في السابق
وبدء الحرب بين يان العظمى،
بيانتانغ، وغريت يونغ.
عندما يحين ذلك الوقت،
أخشى أنني سأضطر إلى كسر وعدي.
تقارير، عام،
جنود غريت يونغ
لقد تم متابعتنا.
لم أستطع الحصول على أي أخبار
حول تشنهوانغتشنغ.
لقد جئنا على طول الطريق عبر الطريق الرسمي.
عدة مجموعات من القوات
كانوا يتجهون نحو Zhenhuangcheng.
لا بد أن شيئاً كبيراً قد حدث
في تشنهوانغتشنغ.
لا بد لي من العودة وإنقاذ يان شون.
ابق هنا وساعدني في صدهم.
نعم.
لماذا جيش يونغ هنا؟
الجنرال هوان،
هل يجب أن نصعد ونسأل؟
سمو ولي العهد
يدعوك إلى القصر.
لقد كنت أنتظر هنا لفترة طويلة.
سمو ولي العهد ؟
منذ متى فعل عظيم يونغ
لديك ولي العهد؟
جنرال هوان، ربما لا تعرف.
جلالة الملك يصدر مرسوما رسميا
تسمية الأمير السابع تشاو تشي
بصفته ولي العهد.
تشاو تشي.
لقد تم تضميد الجرح.
ليس لدينا دواء هنا.
عليك أن تتحمل ذلك لفترة من الوقت.
في ذلك اليوم، تشاو يانغ
مات فجأة على المذبح.
Zhenhuangcheng يخضع للأحكام العرفية الآن.
أبواب المدينة مغلقة.
لا يمكننا المغادرة الآن.
يان شون،
هل قمت بالاختيار الخاطئ؟
إذا
لقد غادرنا أنا وZhuge Yue Ximeng،
هذا لن يحدث الآن.
تشو،
لم يسبق لك
التكهن بالأشياء
لقد حدث ذلك بالفعل.
تشو،
قبل أن ألقاك،
كنت أظن دائما
أن كل شخص لديه مصيره الخاص.
العبيد لهم مصيرهم،
ورثة الظاهر لهم،
والأميرات لهن أيضًا.
ولكن من الذي وضع هذه القواعد؟
لم أفكر في ذلك قط.
لقد كنت
من قال لي ألا أقبل مصيري
خلال أحلك وقت في حياتي.
لقد غيرت قدري
ومصائر كثيرين آخرين،
بما في ذلك شعب Ximeng.
لقد جلبت شعاع النور
إلى هذا العالم المظلم.
ولو كان خافتاً،
يكفي أن يشاهده الكثير من الناس
والاستمرار في العيش.
عندما كنت صغيرا،
عند كل تضحية،
وقفت في الخلف.
كنت أحلم دائمًا بالاقتراب
لإلقاء نظرة فاحصة
على اللوحات واللوحات التذكارية
من أسلاف غريت يونغ.
حتى اليوم
أستطيع أن أقترب جداً
ونرى بوضوح لأول مرة.
هوان هوان.
لدينا خلفيات مماثلة.
ولم يكن أي منا يتمتع بالحماية
للوالدين منذ الطفولة.
كان علينا أن نقاتل من أجل كل شيء بمفردنا.
بالتأكيد يمكنك أن تفهمني.
أنا أعرف.
بدون حماية الوالدين
والاعتماد على نفسك طوال الطريق،
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية.
هوان هوان.
لقد أمضيت نصف حياتي في ساحة المعركة
ولم تنجذب إلى امرأة قط،
حتى التقيت بك.
إن شئت
لتمثيل 13 قبيلة من يان العظمى
ولا تجعل من غريت يونغ عدوًا
يونغ العظيم ويان العظيم
سوف يتوقف إطلاق النار إلى الأبد
ثم مظالم الماضي
ويمكن أيضا أن يتم شطبها.
لكن...
هوان هوان.
أنا لست من الأشخاص الذين يحبون القتل والحرب.
أتمنى عظيم يونغ و عظيم يان
يمكن أن يعيش في سلام.
وأتمنى المزيد من الوقوف معكم.
هوان هوان.
سأصبح بالتأكيد
سيد Zhenhuangcheng.
ما هذا؟
هذا هو البند
من عائلة يونغ الملكية العظيمة.
كل أمير لديه واحد،
يحمل نمطه الفريد
ورتبته.
♪ الغبار في الدنيا ♪
أعطيها لك.
♪ تتطاير بسهولة بفعل الريح ♪
هل هذا رمز حب؟
♪ من يستطيع أن يبقى هادئاً ♪
هذه هي الفائدة على ذلك الحمار.
♪ ولا تخافوا؟ ♪
♪ تموج طفيف ♪
♪ الحياة العائمة معلقة بخيط ♪
♪ كلما زاد سحبه، أصبح أكثر ليونة ♪
♪ من يجرؤ على القول إلى الأبد؟ ♪
♪ فليكن ♪
ثم حماري
♪ الضغينة والنعمة
لم يكن من المفترض أن تكون ♪
رخيصة للغاية، أليس كذلك؟
♪ لماذا يجب أن تأخذ وتطلب الكثير؟ ♪
♪ اذهب للنسيج ♪
♪ أعذار عظيمة ومجيدة ♪
هوان هوان،
♪ نواجه ♪
أريد أن أكون معك هكذا إلى الأبد.
♪ العاصفة الرعدية الشديدة معًا ♪
♪ حتى مع الألم الشديد ♪
♪ نحن لا نجفل حتى ♪
♪ لماذا في هذه الدنيا ♪
♪ أقوى قلب
وأقوى روح ♪
♪ هل تستسلم بسهولة للدفء اللطيف؟ ♪
♪ لقد رأينا ذات مرة ♪
♪ سراب في الأرض ♪
♪ الجمال أبداً ♪
♪ يدوم طويلا ♪
♪ مهما تم نحت اليشم ♪
♪ إنه مجرد حجر ♪
♪ سوف تختفي في النهاية ♪
تشاو تشي،
أنامعجب بك أيضا حقا.
لكنني ولدت في يان العظمى،
مقدر أن أكون واحدًا منهم طوال حياتي.
لا أستطيع التخلي عن يان العظيم
وانضم إلى Great Yong.
دعونا نتعامل مع الليلة الماضية
كحلم جميل.
وعندما نلتقي مرة أخرى،
سوف تكون ولي العهد
يونغ العظيم،
ولا أستطيع إلا أن أكون الجنرال هوان
يان العظيم.
عندما نلتقي في ساحة المعركة،
ليست هناك حاجة لإظهار الرحمة.
لقد وعدتني من قبل
أنك لن تسمح لـ Chu Qiao
التدخل في خطتنا.
القضاء على الشر
وتدمير عدم الاحترام!
إذا لم تغادر الآن،
لن تكون قادرا على المغادرة.
ثم شكرًا لك، السيد الشاب تشو قه.
لا يمكنك أن تموت بدون طلبي!
قلت لي
أنه طالما اعتنيت بتشو جيدًا،
سوف تعود.
هوان هوان.
قم بالقبض على ملك يان العظيم على الفور.