[Tangjing]
Dasar Baru Permaisuri Janda Xiuli.
Mulai hari ini,
Biantang menghapuskan perhambaan.
Perdagangan hamba dengan ini dilarang.
Akademi Yuequn
adalah akademi seni mempertahankan diri untuk wanita
diasaskan oleh Empress Dowager Xiuli.
Ia bertujuan untuk menyediakan
membebaskan hamba perempuan dengan peluang
untuk belajar silat
dan kemahiran praktikal,
jadi mereka mungkin mempunyai kemahiran untuk bergantung.
Mereka yang ingin belajar seni mempertahankan diri,
sila beratur
di tempat pendaftaran pertama.
Mereka yang ingin belajar muzik atau seni teh,
sila daftar pada 2hb
dan mata ke-3 masing-masing.
Semua orang dialu-alukan untuk mendaftar.
Saya sangat tergoda.
Itu bagus.
Saya akan mendaftar!
Saya akan mendaftar juga!
Cepat, saya akan pergi juga!
Kira saya!
Ini semua peringatan yang bertentangan
penghapusan perhambaan.
Beberapa putera istana
dan putera vasal dari luar
sedang menghantar peringatan
beberapa kali sehari.
Mereka serapat ini
untuk datang ke istana untuk membuat adegan.
jangan risau.
Dengan awak dan Song Cheng melindungi saya,
mereka tidak akan berani.
Kami telah menyakiti minat mereka,
jadi secara semula jadi mereka memerlukan tempat
untuk melepaskan kemarahan mereka.
Sebelum ini, saya hanya berfikir
Biantang makmur
dan penduduknya hidup dengan aman,
menjadikannya berbeza daripada Great Yong.
Saya tidak sangka
bahawa dekri ini menghapuskan perhambaan
akan mendedahkan begitu banyak tindakan penindasan.
Biantang
sama seperti pakaian yang saya pakai ini.
Ia kelihatan hebat,
tetapi setiap helai sutera dan benang,
setiap corak dan sulaman padanya,
dijahit oleh budak perempuan
di bengkel anyaman.
Lihatlah bekas Rumah Agam Putera Mahkota.
Ia kelihatan glamor,
tetapi bukankah semua pembantu rumah dan gundik itu
hanya budak yang dibuat dengan teliti
oleh tuan mereka?
Jika tuan mereka tidak berpuas hati,
mereka tetap akan dipukul,
dibunuh, atau dijual.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 24]
Bunga!
Beli sejambak!
pergi pergi.
Pergi jual mereka di tempat lain.
Tiada siapa yang mahukan bunga anda di sini.
Tunggu.
Bunga!
Tolong beli satu.
Bunga-bunga ini cantik.
Cik,
Saya mahu sejambak.
berapa banyak
Linlang?
Kemahiran saya rendah.
Bunuh saja saya.
Siapa hantar awak?
tiada sesiapa.
Saya sangat benci awak
dan ingin membunuh awak.
kenapa?
Awak bunuh Zhan Ziyu,
meninggalkan saya dan adik-beradik tiada tempat untuk pergi.
Kami yatim piatu sejak kecil.
Kalaulah Zhan Ziyu tak belikan kita
dan meletakkan kami
di Rumah Agam Putera Mahkota,
kita tidak akan mempunyai kehidupan yang baik.
Sekarang kita tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Apabila kita semakin dewasa,
kita akan kehilangan masa muda kita
dan kecantikan,
dan tidak akan dapat berkahwin lagi.
Ini semua kerana awak!
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda berjaya?
Saya datang ke sini hari ini
bukan untuk membunuh,
tetapi untuk mengambil pekerja.
Rekrut?
kerja macam mana?
Kami membuka Akademi Yuequn di Tangjing.
Ia bertujuan untuk mengajar seni mempertahankan diri wanita,
seni teh, dan kemahiran mata pencarian lain.
Saya tahu kebolehan awak.
Jika anda sudi,
anda boleh menjadi guru perempuan
di Akademi Yuequn.
Sejak itu, walaupun tanpa bergantung pada lelaki,
anda boleh berdikari.
Guru perempuan? kaki saya!
Bah!
Anda pasti menipu kami
untuk bekerja secara percuma.
Saya tidak akan mengajar sebarang kemahiran.
Kami budak sejak kecil,
belajar hanya bagaimana untuk melayani lelaki
dengan rupa kita.
Apa yang anda tahu?
Hanya dengan bergantung pada penampilan kita
bolehkah kita menjalani kehidupan yang baik.
Anda boleh bergantung pada masa muda dan kecantikan anda sekarang.
Tetapi bagaimana apabila anda sudah tua?
Berapa tahun
bolehkah anda terus hidup dalam kemewahan?
Sebab tu kita kena cari suami kaya
secepat mungkin
semasa kita masih muda.
Dan lebih baik mempunyai seorang atau dua anak.
Dengan cara ini,
kami akan mendapat sokongan jangka panjang.
Dia betul.
Setiap orang ada cita-cita masing-masing.
Kami hanya mahu berkahwin dengan lelaki kaya,
walaupun hanya sebagai gundik.
Anda sentiasa menuntut
bahawa anda menghormati apa yang wanita mahu,
jadi mengapa tidak menghormati kehendak kita?
Memandangkan saya telah merosakkan hidup anda,
Saya akan aturkan suami yang sesuai untuk awak.
Berikut adalah bangsawan di Tangjing
yang berumur boleh berkahwin,
di zaman jayanya, dan mencari isteri
atau gundik.
Saya tidak meminta seseorang
sangat kacak,
tetapi mereka tidak sepatutnya kelihatan sangat hodoh.
Adakah anda sengaja menipu kami?
Adakah anda memperbodohkan kami?
Terdapat 930 orang bangsawan di ibu negara.
Tidak termasuk mereka yang kurang upaya yang jelas,
pemukul isteri, peminum alkohol dan penjudi,
selebihnya ialah 35 orang lelaki ini.
Jika mana-mana daripada mereka menarik perhatian anda,
Saya akan aturkan mesyuarat untuk awak
serta merta.
Sebenarnya,
kita tidak semestinya perlu berkahwin.
Betul.
Adik-beradik,
kita perempuan hanya boleh cari jalan keluar—
Dengan bergantung pada diri kita sendiri!
Adakah anda benar-benar tidak akan
lihat lagi dan pilih?
Terima kasih atas kebaikan Tuanku.
Kami akan pergi ke Akademi Yuequn esok
untuk mencari pekerjaan.
Adik-adik, mari pergi!
Tunggu.
Ini adalah akta
ke restoran yang dibeli oleh Li Ce.
Dia tidak sanggup melihat wanita menderita.
Jika anda boleh menjalankan restoran ini dengan baik,
ia akan dipertimbangkan
menunaikan hajatnya.
Ia milik saya!
bergerak! Cepat!
Bergerak lebih cepat!
Berdiri!
Tuan Muda,
Saya telah mengetahuinya.
Mereka mengatakan terlalu ramai orang mati
melombong emas hitam.
Sekarang orang awam
dalam dan luar bandar
semuanya ditangkap sebagai hamba.
Jika isi rumah gagal menyerahkan seseorang,
mereka semua akan dibawa pergi secara langsung.
Berhenti!
Cepatlah.
Ratu Lingyue?
Saya dengar anda telah membuat sumbangan yang besar
kepada Baginda baru-baru ini.
Adakah anda di sini untuk menerima ganjaran hari ini?
Saya bersikap sombong.
Lombong emas hitam yang anda uruskan
sentiasa membuat Baginda bimbang.
Saya dengar awak belum melombong banyak emas,
tapi ramai yang mati.
Cepatlah. Baginda sedang menunggu.
Tuanku.
Perlombongan emas hitam
tidak berhenti siang dan malam.
Saya telah merangka lebih ramai buruh,
tetapi cuaca di pergunungan
terlalu sejuk,
dan banyak kuda telah mati beku.
Itulah sebabnya kami tidak dapat
untuk memenuhi jadual.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Jika kuda tidak mencukupi,
kenapa tak guna budak?
Satu kuda boleh ditukar dengan 15 budak.
Hamba di Ximeng tidak akan pernah mati.
Jika anda tidak tahan untuk melakukannya,
anda boleh mempunyai ahli puak anda lombong untuk mereka.
Jika saya ingat dengan betul,
apabila saya menakluki kubu kuat Lingyue,
terdapat beribu-ribu orang.
Tuanku!
Orang-orang dari Klan Lingyue
tidak bersalah!
Dalam perjalanan ke Biantang sebelum ini,
anda kehilangan seluruh delegasi Ximeng saya.
Awak kata awak bunuh Zhuge Yue,
tapi awak tak bawa balik mayat dia.
Saya benarkan anda menebus kesilapan anda
dengan melombong emas hitam,
tetapi anda terus terlepas tarikh akhir.
Pada pendapat saya,
awak dah lama lupa
Raja kamu.
[Raja Lingyue]
Jangan tergesa-gesa.
Ada lagi di sini.
Raja Lingyue mengkhianati rakyatnya.
Dia layak untuk mati!
Tuanku, kenapa tidak kamu bunuh saja dia?
Adakah anda benar-benar mahu dia mati?
Dia mengkhianati klannya.
Dia layak!
Puak Xiyi yang berjiran
telah diduduki oleh Raja Ximeng.
Ketua Xiyi dihukum gantung
kerana enggan menyerah diri,
dan orang Xiyi telah dihapuskan.
Tinggal di sini
dan tunggu saya kembali.
awak nak pergi mana?
Saya akan pergi ke suku-suku di sebelah timur
untuk bantuan.
Ximeng telah mengambil Xiyi.
Kami seterusnya.
Kami berkongsi hidup dan mati,
dan kita hidup dan mati bersama Klan Lingyue.
Tunggu saya.
Saya akan bawa balik bala
untuk menyelamatkan anda
dan seluruh Klan Lingyue.
Terdapat laluan air
49 km sebelah timur dari Gunung Wumu.
Semasa kami memburu,
kami sering lalu di situ.
Jika anda bertolak dari sana,
perjalanan pergi dan balik hanya akan mengambil masa 3 hari.
Pada pagi hari ke-4,
apabila matahari terbit,
Saya akan tunggu awak
di puncak Gunung Wumu.
Berikut adalah sepasang burung bermata hijau.
Satu untuk setiap kita.
Saya harap mereka dapat memberkati kita
untuk mengharungi kesusahan ini.
Saya akan tunggu awak.
Pada hari ke-4,
apabila matahari terbit,
Saya pasti akan kembali.
Cepatlah!
Teruskan!
Berhati-hati. jangan jatuh.
Cepat! Mereka datang!
Tunggu saya!
Lindungi Ratu!
Yang Mulia!
Ximeng sedang memintas barisan pertahanan kami
dan menyerang dari gunung belakang.
Kubu kuat!
Kami tidak boleh memegang kubu kuat!
kenapa?
Bagaimana mereka tahu jalan itu?
Yang Mulia.
Ia... Ini Baginda.
Baginda menyerah diri kepada Raja Ximeng.
Dia memberitahu Raja Ximeng tentang pertahanan kami.
awak cakap apa? WHO?
Mustahil!
Mustahil! Mustahil!
Baginda
pergi ke timur untuk mendapatkan bala.
Baru hari ke-3.
Dia pasti akan kembali pada hari ke-4.
Ini adalah mustahil.
Mustahil!
Saya tahu betapa kejamnya awak.
Awak boleh buat apa sahaja dengan saya.
Tetapi saya tidak akan pernah menyerah kepada awak.
Saya dengar lama dahulu
tentang sistem perkahwinan satu kaum
dalam Lingyue.
Raja dan Permaisuri Lingyue
berasal dari kaum yang sama dan sudah berkahwin.
Mereka tinggal bersama sejak kecil
dan memerintah suku bersama-sama
selepas mereka dewasa.
Tapi kenapa awak nampak
jauh lebih bodoh daripada Raja Lingyue?
Dia tahu apa
yang terbaik untuk umatnya.
Dia menggunakan peta pertahanan untuk berdagang
untuk jalan keluar bagi umatnya.
Dan dengan melakukan ini,
adakah anda mahu merosakkan
usaha gigihnya dengan tangan anda sendiri?
Dia membuat pilihan sendiri!
Saya buat milik saya!
bagus. Anda mempunyai tulang belakang.
Tidak!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia, tolong selamatkan anak saya!
Tolong, Yang Mulia!
Selamatkan anak itu, Yang Mulia!
Yang Amat Mulia, tolong selamatkan...
ibu!
Baiklah!
Saya bersetuju!
Jika anda membiarkan mereka pergi,
Saya sanggup berserah kepada awak.
Suara awak terlalu lembut.
Saya tidak boleh mendengar awak.
Lutut!
Lebih kuat!
Saya janji dengan awak...
bahawa jika anda bersedia untuk melepaskan mereka,
Saya akan menyerahkan kepada anda.
Jika dia mati,
orang anda akan berfikir
bahawa kamulah yang mengkhianati mereka.
Dan anda akan menanggung jenayah ini
dan hidup dalam kehinaan.
Reputasi saya
dah lama tak kisah.
Selagi mereka boleh terus hidup.
Asalkan boleh meredakan kemarahan anda!
Tidak semestinya.
Awak berjanji dengan saya
yang anda akan simpan
Puak Lingyue masih hidup.
Sama ada orang anda boleh hidup
dan berapa lama mereka boleh hidup,
kuncinya...
terletak pada awak.
saya tahu.
Ramai orang mati melombong emas hitam.
Penduduk Ximeng
telah mula membenci saya.
Tetapi seperti yang anda tahu,
ini baru permulaan.
Untuk meneruskan melombong emas hitam,
Saya perlukan lebih banyak budak!
Tidak,
warganegara.
Untuk Ximeng
dan lombong emas hitam,
Saya terpaksa benarkan awak
buat sedikit pengorbanan.
Zhuge Yue,
saya minta maaf.
Zhuge Yue!
Zhuge Yue,
awak pergi mana?
Zhuge Yue!
Zhuge Yue
sudah mati.
Tidak!
Zhuge Yue!
Jika Xiao Ran diam,
dia mesti ada sesuatu.
5,
15,
22,
23.
Sudah 23 hari.
Kenapa masih tiada berita?
Secara logiknya, perjalanan pergi dan balik dari Biantang
ke Ximeng dengan kuda laju
hanya perlu mengambil
lebih kurang setengah bulan.
Jika semuanya berjalan lancar,
dia sepatutnya menamatkan perjalanan ini
dan duduk di hadapan saya
lama dahulu.
Tidak, mesti ada kemalangan.
Anda mengacaukan herba mengira saya!
Mengira apa?
Dah berapa hari
sejak kali terakhir anda membunuh pesakit,
atau sejak kali terakhir anda membangunkan
racun maut?
Periuk ubat sedemikian.
membosankan.
Fang Miaomiao!
apa?
Saya mempunyai
masalah super besar
yang saya perlukan bantuan anda.
sangat besar?
Apakah masalah yang anda perlukan bantuan saya?
Jika cangkang penyu menghadap ke atas, saya akan memberitahu.
Jika ia menghadap ke bawah, saya tidak akan.
Ia berkata untuk memberitahu.
Tidak, tidak. Terbaik dua daripada tiga.
Apa sebenarnya yang anda ingin katakan?
Saya nak cakap...
Zhuge Yue sedang nazak.
Zhuge Yue sedang nazak?
awak cakap apa?
[Tangjing]
Ini adalah pengiraan tentera
daripada Tentera Xiuli.
Separuh lagi bersama He Xiao.
Apabila dua bahagian disatukan,
anda boleh menggerakkan seluruh Tentera Xiuli.
Saya akan ingat arahan anda,
Tuanku.
Maharaja masih muda.
Banyak perkara penting dalam mahkamah
perlu bergantung pada anda, Setiausaha Besar Liu
dan Jeneral Sun.
Jika ada kecemasan,
anda boleh mempunyai Fang Miaomiao
pergi ke Ximeng dan hantar mesej kepada saya.
-Ya, Tuanku.
Dia Xiao.
ya.
Anda dan Tentera Xiuli akan tinggal di sini.
Mulai sekarang,
Biantang adalah rumah anda.
Dan Tentera Xiuli ialah tentera Biantang.
Tetapi jika Setiausaha Besar Liu dan Jeneral Sun
menjadi diktator
dan menyalahgunakan kuasa mereka,
anda mesti membantu saya memerhatikan mereka.
Tuanku,
lebih baik anda berkata di belakang kami.
Jika tidak, kita akan berasa sangat janggal.
Mulai sekarang,
Saya akan bergantung kepada kamu berdua.
Batu dia! Pukul dia!
Langkah ke belakang!
Ini semua salah dia! Dia menyebarkan khabar angin,
memaksa Raja Ximeng melombong emas
dan menangkap hamba di mana-mana.
[Meng En, Jeneral Ximeng]
ahli sihir sialan!
Dia menawarkan skim kepada Raja Ximeng,
menyebabkan kematian ramai orang!
Bukan itu sahaja!
Langkah ke belakang!
Dia juga mengkhianati Klan Lingyuenya sendiri!
Dia layak hari ini!
Ini semua kerana awak!
Pukul dia sampai mati! ahli sihir!
Pukul ahli sihir ini!
Orang jahat dapat apa yang patut!
Karma! Karma!
ahli sihir!
ahli sihir! Pukul dia sampai mati!
Pergi ke neraka!
Matilah, ahli sihir!
Batu dia sampai mati!
ahli sihir! ahli sihir!
Dia layak! Pukul dia sampai mati!
Awak yang menyebabkan semua ini!
ahli sihir!
Sebarkan khabar angin!
Pukul dia sampai mati!
Sesat!
ahli sihir sialan!
ahli sihir ini!
ahli sihir!
Pukul dia! ahli sihir!
Pukul dia sampai mati!
Dia layak!
ahli sihir! Melayan anda dengan betul!
ahli sihir!
jenayah kejam!
Matilah kematian yang mengerikan!
Itu semua karma!
Keluar dari jalan!
Saya akan pukul awak sampai mati!
Sesat!
bangun!
Melayan anda dengan betul!
Pembunuhan!
jom pergi!
Oh tidak! Banduan sudah tiada!
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Selepas dia!
Ya!
jom pergi!
Saya tidak sangka tipu helah Wang Shi'er
untuk bekerja.
Saya tidak boleh berjalan lagi.
Awak pergi dulu. Jangan risau tentang saya.
Kuda itu berada di hadapan.
Ayuh!
jom pergi!
Cepat!
Jaga keselamatan diri anda.
Dia tidak boleh pergi jauh!
-Selepas dia!
-Jom pergi!
Berhenti!
Sama ada orang anda boleh hidup
dan berapa lama mereka boleh hidup,
kuncinya...
terletak pada awak.
Anda ahli sihir!
Saya akan bunuh awak!
ahli sihir!
Keris ini...
adalah untuk anda melindungi diri anda.
Siapa suruh awak selamatkan saya?
Awak bawa saya,
dan Raja Ximeng
akan melampiaskan kemarahannya kepada kaumku.
Saya tidak boleh membiarkan mereka menderita untuk saya!
Adakah anda fikir anda boleh melindungi mereka
dengan mati?
Raja Ximeng berjanji kepada saya
itu selagi saya mengambil kesalahan
untuk melombong emas
dan membunuh budak,
dia akan menyelamatkan Puak Lingyue.
Apabila anda bersetuju untuk menyerah kepadanya,
dia pun dah janji
untuk menyelamatkan Klan Lingyue.
Tetapi apa sebenarnya yang berlaku?
Saya tiada pilihan.
Anda hanya boleh melindungi mereka
jika anda masih hidup.
Jika anda mati,
mereka akhirnya akan terkubur
dalam lombong gelap.
Saya datang ke sini bukan untuk menyelamatkan awak.
Jika anda berkeras untuk mati,
Saya tidak boleh menghalang anda.
Menyelamatkan anda hari ini
sedang membalas kebaikanmu yang lalu.
Saya akan bawa berita kematian awak kepada Baze.
Baze?
Baze masih hidup?
Dia mengembara beribu-ribu batu
kepada Tangjing untuk meminta bantuan saya.
Dia sepatutnya sudah pulih sekarang.
Semua orang berfikir
Saya mengkhianati Klan Lingyue.
Kedua-dua Puak Lingyue dan Raja Ximeng
mahu saya mati.
Yong Hebat dan Klan Zhuge
juga menganggap saya pengkhianat.
Saya akan menanggung malu selamanya
mengkhianati Qingshan Manor.
Sebenarnya, yang satu
yang mengkhianati Klan Lingyue
ialah Raja Lingyue.
Dia diam-diam membelot kepada Raja Ximeng,
menyebabkan Puak Lingyue dikalahkan.
Dulu kami sangat bercinta,
tetapi apabila dia mengkhianati puak kita...
Zhuge Yue?
Adakah Blood on Snow bertindak?
Zhuge Yue!
Datang.
Jom bangun dulu
dan pergi dari sini sekarang.
Zhuge Yue!
bangun!
jangan!
Berikan kepada saya!
Zhuge Yue,
tidak.
Zhuge Yue!
Pedang ini adalah untuk saya melindungi diri saya,
bukan untuk menyakiti awak!
Beri saya masa lagi!
Saya akan mencari penawarnya!
Berhenti.
Pergi.
Awak, kemarilah.
Apa yang anda mahu?
yang ini. Dan yang ini.
Baiklah.
Di sini anda pergi.
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Anda tidak perlu gementar.
Saya tidak membawa sesiapa pun bersama saya.
Ingat ketika kita menyerang
orang Beiyu?
Saya cedera, dan awak selamatkan saya
dan membawa saya ke sini.
Walaupun saya tidak sedarkan diri pada masa itu,
Saya samar-samar ingat beberapa perkara.
Awak tidak ke sini untuk menangkap saya?
Awak menyelamatkan nyawa saya,
jadi saya membalas budi.
Kembali bersama saya sekarang
dan serahkan orang di dalam bilik itu
kepada Raja Ximeng.
Saya akan menyokong anda dan berkata
bahawa ini adalah perangkap yang anda pasang
untuk menarik keluar Zhuge Yue.
Dia juga menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Bagaimana dengan puak kamu?
Untuk seseorang dari Great Yong,
adakah anda akan berkorban
seluruh Klan Lingyue?
Adakah anda telah jatuh cinta dengannya?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Merpati darah mendarat di sini.
Ia sepatutnya berada di dalam hutan.
Ini adalah ukiran kayu Lingyue.
Ia mesti ada di sini.
awak buat apa?
Hentikan!
Jika anda terus berjuang,
dia pasti akan mati.
Dia melakukan pertumpahan darah ke atasnya.
Baze, mari kita pergi.
Apa khabar dia sekarang?
Terima kasih atas darah merpati anda.
Kami serang awak tadi
kerana kami salah faham dengan anda.
Walaupun halaman ini
berada di dalam hutan liar,
ianya serba lengkap.
Pisau berburu dan tunduk di dalam bilik
juga berpasangan.
Saya baru nampak
burung bermata hijau
daripada Klan Lingyue yang diukir pada mereka.
Ini sepatutnya tempatnya
tempat anda dan Raja Lingyue
digunakan untuk berehat ketika berburu.
Jika anda mempunyai masa untuk melihat ini,
lebih baik anda fikirkan
bagaimana untuk menyelamatkan lelaki anda dahulu.
Adakah doktor pengembara itu sebenarnya mampu?
Bolehkah dia benar-benar menyelamatkan Zhuge Yue?
Anda sepatutnya tahu lebih baik daripada saya
bahawa racun Darah di Salji
tidak boleh diubati.
Kecuali
kami mendapat penawar daripada Raja Ximeng.
Kemudian tiada apa yang boleh kita lakukan.
Terdapat kawasan terbuka di sebalik hutan ini.
Jika anda tidak keberatan,
ia boleh menjadi tempat perkuburannya.
Tidakkah anda mahu menyelamatkan Raja Lingyue?
Saya tahu bahawa
dia terkurung dalam penjara bawah tanah
Istana Raja Ximeng.
Saya juga tahu bahawa
dia juga diracuni oleh Blood on Snow.
apa yang awak nak?
Saya ingin tahu kelemahan Raja Ximeng.
Saya pasti anda tahu bagaimana untuk membantu saya.
Jika anda mahu tinggal di sini,
tutup mulut.
Jika anda campur tangan lagi,
Saya akan tukar mayat lelaki awak
untuk penawar darah pada Salji.
tahniah.
Anda akan menjadi wanita Raja Ximeng.
Sentiasa dan selamanya,
saya
akan berdiri di sisi Tuanku.
Tiada siapa yang pergi dari sini hidup-hidup malam ini!
Kami terdedah!
Jangan lari!
Di manakah Chu Qiao?
Zhuge Yue?
Semua ini
sudah berakhir.