[តាំងជីង]
គោលនយោបាយថ្មីរបស់អធិរាជ Dowager Xiuli ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Biantang លុបបំបាត់ទាសភាព។
ការជួញដូរទាសករត្រូវបានហាមឃាត់។
Yuequn Academy
គឺជាសាលាក្បាច់គុនសម្រាប់ស្ត្រី
បង្កើតឡើងដោយអធិរាជ Dowager Xiuli ។
វាមានគោលបំណងផ្តល់
ដោះលែងទាសករស្រីដោយមានឱកាស
ដើម្បីរៀនក្បាច់គុន
និងជំនាញអនុវត្ត,
ដូច្នេះ​ពួកគេ​អាច​មាន​សិប្បកម្ម​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ពឹង​លើ។
អ្នកដែលចង់រៀនក្បាច់គុណ,
សូមតម្រង់ជួរ
នៅចំណុចចុះឈ្មោះទី 1 ។
អ្នក​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​រៀន​ភ្លេង​ឬ​សិល្បៈ​តែ,
សូមចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃទី 2
និង​ពិន្ទុ​ទី​៣ រៀង​ខ្លួន។
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំល្បួងណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះ!
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះផងដែរ!
ប្រញាប់​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ!
រាប់ខ្ញុំចូល!
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ប្រឆាំង
ការលុបបំបាត់ទាសភាព។
ព្រះអង្គម្ចាស់តុលាការជាច្រើន
និង​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ពី​ខាង​ក្រៅ
កំពុងដាក់ជូនវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ពួកគេគឺជិតស្និទ្ធនេះ។
មក​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​ដើម្បី​ធ្វើ​រឿង​មួយ ។
កុំបារម្ភ។
នៅជាមួយបង និង សុងចេង ការពារអូន
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានទេ។
យើងបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ,
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ ពួកគេត្រូវការកន្លែងមួយ។
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ពួកគេ។
ពីមុនខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
បៀនតាង រុងរឿង
និងប្រជាជនរស់នៅដោយសន្តិភាព
ធ្វើឱ្យវាខុសពី Great Yong ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថា​ក្រឹត្យ​នេះ​លុប​បំបាត់​ទាសភាព
នឹងលាតត្រដាងនូវទង្វើនៃការគៀបសង្កត់ជាច្រើន។
បៀនតាំង
គឺដូចជាសម្លៀកបំពាក់នេះដែលខ្ញុំពាក់។
ល្អមើលណាស់,
ប៉ុន្តែ​រាល់​កំណាត់​សូត្រ​និង​អំបោះ,
គ្រប់លំនាំ និងប៉ាក់លើវា
ត្រូវបានដេរដោយទាសករស្រី
នៅក្នុងសិក្ខាសាលាត្បាញ។
សូមក្រឡេកមើលព្រះបរមរាជវាំងរបស់អតីតព្រះមហាក្សត្រ។
មើលទៅឡូយមែន
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​សុទ្ធតែ​ស្រី​បម្រើ​និង​ស្នំ​ទាំងនោះ​ទេ
គ្រាន់​តែ​ជា​ទាសករ​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ដោយចៅហ្វាយនាយរបស់ពួកគេ?
បើម្ចាស់គេមិនសប្បាយចិត្ត
ពួកគេនឹងនៅតែត្រូវគេវាយដំ
សម្លាប់ ឬលក់។
[កំណើត]
[ភាគទី២៤]
ផ្កា!
ទិញភួង!
ទៅឆ្ងាយ។
ទៅលក់នៅកន្លែងផ្សេង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានផ្ការបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
រង់ចាំ។
ផ្កា!
សូមទិញមួយ។
ផ្កាទាំងនេះស្អាតណាស់។
នឹក,
ខ្ញុំចង់បានភួង។
ប៉ុន្មាន?
លីនឡាង?
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺទាបជាង។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ស្អប់បងខ្លាំងណាស់
ហើយចង់សម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកសម្លាប់ Zhan Ziyu,
ទុក​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
យើង​កំព្រា​តាំង​ពី​ក្មេង។
បើ Zhan Ziyu មិន​បាន​ទិញ​យើង
ហើយបានដាក់ពួកយើង
ក្នុង​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង,
យើង​នឹង​មិន​មាន​ជីវិត​ល្អ​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ។
កាន់តែចាស់
យើង​នឹង​បាត់​បង់​យុវជន​របស់​យើង​ឆាប់ៗ
និងភាពស្រស់ស្អាត,
ហើយនឹងមិនអាចរៀបការម្តងទៀតបានទេ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកជោគជ័យទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
មិនសម្លាប់,
ប៉ុន្តែជ្រើសរើសកម្មករ។
ជ្រើសរើស?
តើការងារបែបណា?
យើងបានបើកសាលា Yuequn នៅ Tangjing ។
មានគោលបំណងបង្រៀនក្បាច់គុណស្ត្រី,
សិល្បៈតែ និងជំនាញចិញ្ចឹមជីវិតផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
បើអូនសុខចិត្ត
អ្នកអាចជាគ្រូបង្រៀនស្ត្រី
— នៅ Yuequn Academy។
ពីនោះមក ទោះមិនពឹងបុរស
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
គ្រូស្រី? ជើងខ្ញុំ!
បា!
អ្នកត្រូវតែបញ្ឆោតយើង
ចូលធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនជំនាញណាមួយទេ។
យើងជាទាសករតាំងពីក្មេង
រៀនតែរបៀបបម្រើបុរស
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ដោយពឹងផ្អែកលើរូបរាងរបស់យើង។
តើយើងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតល្អបានទេ?
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយុវវ័យ និងភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​ពេល​ចាស់​ទៅ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំ
តើអ្នកអាចបន្តរស់នៅក្នុងភាពប្រណីតបានទេ?
ហេតុនេះហើយបានជាយើងត្រូវរកប្តីអ្នកមាន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខណៈពេលដែលយើងនៅក្មេង។
ហើយវាជាការល្អបំផុតក្នុងការមានកូន ឬពីរនាក់។
វិធីនេះ
យើងនឹងមានការគាំទ្ររយៈពេលវែង។
នាងនិយាយត្រូវ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានមហិច្ឆតារៀងៗខ្លួន។
យើងគ្រាន់តែចង់រៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន,
ទោះ​បី​ដូច​ជា​ស្រី​ស្នំ​ក៏​ដោយ។
អ្នកតែងតែទាមទារ
ថាអ្នកគោរពអ្វីដែលមនុស្សស្រីចង់បាន
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់យើង?
តាំងពីអូនបំផ្លាញជីវិតបង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំប្តីដែលសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
នេះ​ជា​ពួក​អភិជន​នៅ​តាំង​ជីង
ដែលមានអាយុរៀបការ, || នាយ ចឺម និង ស្វែងរកប្រពន្ធ
ឬស្រីស្នំ។
ខ្ញុំមិនសុំនរណាម្នាក់ទេ។
សង្ហាមិនគួរអោយជឿ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនគួរមើលទៅអាក្រក់ដូច្នេះទេ។
តើអ្នកបោកប្រាស់យើងដោយចេតនាទេ?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតយើងទេ?
មានអភិជន ៩៣០ នាក់នៅក្នុងរាជធានី។
មិនរាប់បញ្ចូលជនពិការជាក់ស្តែង,
ប្រពន្ធវាយដំ ផឹកស្រា និងអ្នកលេងល្បែង
នៅសល់គឺបុរស ៣៥ នាក់។
បើគេចាប់ភ្នែកអ្នក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំសម្រាប់អ្នក
ភ្លាមៗ។
តាមពិត
យើងមិនចាំបាច់រៀបការទេ។
ត្រូវហើយ។
បងស្រី
យើង​ស្ត្រី​អាច​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ចេញ—
ដោយពឹងផ្អែកលើខ្លួនយើង!
តើអ្នកពិតជាមិនទៅ
រកមើលមួយទៀតហើយជ្រើសរើស?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ។
យើងនឹងទៅសាលា Yuequn នៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីស្វែងរកការងារ។
បងប្អូនស្រី តោះទៅ!
រង់ចាំ។
នេះគឺជាទង្វើ
ទៅភោជនីយដ្ឋាន Li Ce បានទិញ។
គាត់​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​ស្ត្រី​រង​គ្រោះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដំណើរការភោជនីយដ្ឋាននេះបានល្អ
វានឹងត្រូវបានពិចារណា
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី! ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
ក្រោកឈរឡើង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
ពួកគេនិយាយថាមានមនុស្សស្លាប់ច្រើនពេក
ការជីកយករ៉ែមាសខ្មៅ។
ឥឡូវនេះជនស៊ីវិល
ក្នុង​និង​ក្រៅ​ទីក្រុង
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ធ្វើ​ជា​ទាសករ។
បើគ្រួសារមិនប្រគល់អ្នកណាម្នាក់
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវដកចេញដោយផ្ទាល់។
ឈប់!
ប្រញាប់ឡើង។
ព្រះនាងលីងយី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
ជូនចំពោះព្រះករុណា នាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលរង្វាន់ថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់។
រ៉ែមាសខ្មៅ អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ព្រះអង្គ​តែងតែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​ព្រួយ​បារម្ភ។
លឺថាអ្នកជីករ៉ែមាសមិនបានច្រើនទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
ប្រញាប់ឡើង។ ព្រះមហាក្សត្រកំពុងរង់ចាំ។
ព្រះករុណា។
ការជីកយករ៉ែមាសខ្មៅ
មិនបានឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានព្រាងកម្មករបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែអាកាសធាតុនៅលើភ្នំ
ត្រជាក់ពេក,
ហើយសេះជាច្រើនបានជាប់គាំងរហូតដល់ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាច
ដើម្បីបំពេញតាមកាលវិភាគ។
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
បើសេះមិនគ្រប់គ្រាន់
ហេតុអ្វីមិនប្រើទាសករ?
សេះ​មួយ​អាច​ដូរ​បាន​ទាសករ ១៥​នាក់។
ទាសករ​នៅ Ximeng នឹង​មិន​ស្លាប់​ឡើយ។
បើទ្រាំមិនបាន
អ្នកអាចមានត្រកូលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពួកគេ។
បើខ្ញុំចាំត្រូវ
ពេល​ខ្ញុំ​ដណ្តើម​បាន​បន្ទាយ​លីង​យូ
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
ព្រះករុណា!
ប្រជាជននៃត្រកូល Linyue
ស្លូតត្រង់!
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​កាល​ពី​មុន​ទៅ​ទីក្រុង Biantang,
អ្នកបានបាត់បង់គណៈប្រតិភូ Ximeng ទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកសម្លាប់ Zhuge Yue
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកសាកសពរបស់គាត់មកវិញទេ។
ខ្ញុំអោយអ្នកកែប្រែកំហុសរបស់អ្នក
by mining black gold,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បន្ត​ខកខាន​ពេល​កំណត់។
តាមគំនិតខ្ញុំ
ភ្លេចយូរហើយ
ស្តេចរបស់អ្នក។
[ស្ដេចលីងយូ]
កុំប្រញាប់។
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
ស្តេចលីងយូបានក្បត់ប្រជាជនរបស់គាត់។
គាត់សមនឹងស្លាប់!
ព្រះករុណា ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គមិនសម្លាប់ព្រះអង្គ?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់មែនទេ?
គាត់បានក្បត់ត្រកូលរបស់គាត់។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា!
កុលសម្ព័ន្ធ Xiyi ជិតខាង
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយស្តេច Ximeng ។
ប្រធាន Xiyi ត្រូវបានព្យួរក
បដិសេធមិនព្រមចុះចាញ់,
ហើយប្រជាជន Xiyi ត្រូវបានលុបចោល។
ស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅកុលសម្ព័ន្ធនៅភាគខាងកើត
សម្រាប់ជំនួយ។
Ximeng បានយក Xiyi ។
យើងបន្ទាប់។
យើងចែករំលែកជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់,
ហើយយើងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយនឹងត្រកូល Linyue ។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកការពង្រឹងត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក
និងត្រកូល Linyue ទាំងមូល។
មានផ្លូវទឹក។
30 ម៉ាយពីខាងកើតភ្នំ Wumu ។
កាលយើងធ្លាប់បរបាញ់
ជាញឹកញាប់យើងឆ្លងកាត់ទីនោះ។
បើអូនចេញពីទីនោះ
ការធ្វើដំណើរទៅមកនឹងចំណាយពេលត្រឹមតែ 3 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ព្រឹកថ្ងៃ៤
ពេលព្រះអាទិត្យរះ,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
នៅលើកំពូលភ្នំ Wumu ។
នេះគឺជាបក្សីភ្នែកពណ៌បៃតងមួយគូ។
...
មួយសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ។
សង្ឃឹមថាគេអាចជូនពរយើង
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការលំបាកនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ថ្ងៃទី៤
ពេលព្រះអាទិត្យរះ,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ។
ប្រញាប់ឡើង!
បន្ត!
ប្រយ័ត្ន។ កុំដួល។
ប្រញាប់ឡើង! ពួកគេមក!
ចាំខ្ញុំ!
ការពារមហាក្សត្រី!
ឧត្តម!
ស៊ីង៉េង ឆ្លងផុតខ្សែការពារ
និងវាយលុកពីលើភ្នំខាងក្រោយ។
បន្ទាយ!
យើងមិនអាចកាន់កាប់បន្ទាយបានទេ!
ហេតុអ្វី?
តើ​គេ​ស្គាល់​ផ្លូវ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាជា... ព្រះអង្គម្ចាស់។
ស្តេច​បាន​ចុះចាញ់​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង​។
ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​ប្រាប់​ស្តេច​ស៊ីមៀន​អំពី​ការ​ការពារ​របស់​យើង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? WHO?
មិនអាចទៅរួច!
មិនអាចទៅរួច! មិនអាចទៅរួច!
ព្រះអង្គម្ចាស់
បានទៅខាងកើតសម្រាប់ការពង្រឹង។
ទើបតែថ្ងៃទី ៣ ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃទី 4 ។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនអាចទៅរួច!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងអ្នកឡើយ។
លឺយូរហើយ
អំពីប្រព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រកូលតែមួយ
នៅ Linyue ។
ស្តេចនិងមហាក្សត្រីនៃលីងយូ
មកពីត្រកូលតែមួយ ហើយរៀបការ។
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាតាំងពីកុមារភាព
ហើយគ្រប់គ្រងកុលសម្ព័ន្ធជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីពួកគេធំឡើង។
តែហេតុអ្វីមើល
ល្ងង់​ជាង​ស្តេច​លីង​យូ​ទៅ​ទៀត?
គាត់ដឹងអី
គឺល្អបំផុតសម្រាប់ប្រជាជនរបស់គាត់។
គាត់បានប្រើផែនទីការពារជាតិដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
សម្រាប់ផ្លូវចេញសម្រាប់ប្រជាជនរបស់គាត់។
ហើយដោយការធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកចង់បំផ្លាញ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់?
គាត់បានជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំបង្កើតរបស់ខ្ញុំ!
ល្អ អ្នកមានឆ្អឹងខ្នង។
ទេ!
ឧត្តម! ឧត្តម!
សម្តេច​សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ផង!
សូមព្រះអង្គម្ចាស់!
សង្គ្រោះ​កុមារ​, សម្តេច​!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមព្រះអង្គសង្គ្រោះ...
ម៉ែ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំបានយល់ព្រម!
បើអូនអោយគេទៅ
ខ្ញុំសុខចិត្តចុះចាញ់អ្នក។
សំឡេងរបស់អ្នកទន់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
លុតជង្គង់!
កាន់តែខ្លាំង!
អូនសន្យា...
ថាបើឯងសុខចិត្តទុកគេទៅ
ខ្ញុំនឹងដាក់ជូនអ្នក។
បើស្លាប់
មនុស្សរបស់អ្នកនឹងគិត
នោះគឺជាអ្នកដែលបានក្បត់ពួកគេ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ទោស​នេះ
ហើយរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មិនមានបញ្ហាយូរមកហើយ។
ដរាបណាពួកគេអាចនៅរស់បាន។
ដរាបណាវាអាចបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នកបាន!
មិនចាំបាច់ទេ។
អូនសន្យាហើយ
ដែលអ្នកនឹងរក្សាទុក
ត្រកូល Linyue នៅរស់។
ថាតើប្រជាជនរបស់អ្នកអាចរស់នៅបានទេ
ហើយ​តើ​ពួក​គេ​អាច​រស់​បាន​ដល់​ពេល​ណា,
គន្លឹះ...
ស្ថិតនៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយការជីកយករ៉ែមាសខ្មៅ។
ប្រជាជនស៊ីម៉ង
បានចាប់ផ្តើមខឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបន្តជីកយករ៉ែមាសខ្មៅ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទាសករ​បន្ថែម​ទៀត!
ទេ
ពលរដ្ឋ។
សម្រាប់ស៊ីម៉ង
និងរ៉ែមាសខ្មៅ,
អូនត្រូវអោយបង
លះបង់ខ្លះ។
Zhuge Yue,
ខ្ញុំសុំទោស។
Zhuge Yue!
Zhuge Yue,
តើអ្នកបានទៅណា?
Zhuge Yue!
Zhuge Yue
ស្លាប់។
ទេ!
Zhuge Yue!
បើ Xiao Ran ស្ងាត់
គាត់ត្រូវតែអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
៥,
១៥,
២២,
23.
វាមានរយៈពេល 23 ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីនៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មាន?
ឡូជីខល ការធ្វើដំណើរជុំវិញពី Biantang
to Ximeng by fast horse
គួរតែយកតែប៉ុណ្ណោះ
បន្តិចទៀតជាងកន្លះខែ។
បើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
គាត់គួរតែបញ្ចប់ដំណើរនេះ
ហើយអង្គុយនៅមុខខ្ញុំ
យូរណាស់មកហើយ។
ទេ ច្បាស់ជាមានឧបទ្ទវហេតុ។
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ឱសថ​រាប់​របស់​ខ្ញុំ​!
រាប់អ្វី?
តើបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
តាំងពីអ្នកសម្លាប់អ្នកជំងឺចុងក្រោយ
ឬចាប់តាំងពីអ្នកអភិវឌ្ឍចុងក្រោយ
ថ្នាំពុលដ៍សាហាវ?
ធុងថ្នាំបែបនេះ។
ធុញ។
ហ្វាង ម៉ៃយ៉ាវ!
អ្វី?
ខ្ញុំមាន
បញ្ហាធំណាស់
ដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ធំណាស់?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
បើ​សំបក​អណ្តើក​មុខ​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់។
បើ​វា​មុខ​ចុះ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
វានិយាយថាប្រាប់។
ទេ ទេ។ ល្អបំផុតពីរក្នុងចំណោមបី។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា...
Zhuge Yue ជិតស្លាប់ហើយ។
Zhuge Yue ស្លាប់ហើយ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[តាំងជីង]
នេះជាតួលេខយោធា
នៃកងទ័ព Xiuli ។
ពាក់កណ្តាលទៀតគឺនៅជាមួយ He Xiao ។
ពេលពាក់កណ្ដាលទាំងពីរដាក់ចូលគ្នា
អ្នកអាចប្រមូលផ្តុំកងទ័ព Xiuli ទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត
ព្រះករុណា។
ព្រះចៅអធិរាជនៅក្មេងនៅឡើយ។
បញ្ហាសំខាន់ៗជាច្រើននៅក្នុងតុលាការ
នឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក មហាលេខាធិការ Liu
និងឧត្តមសេនីយ៍ស៊ុន។
បើមានអាសន្ន
អ្នកអាចមាន Fang Miaomiao
ទៅ Ximeng ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
-បាទ ព្រះករុណា។
ហឺ ស៊ាវ។
បាទ។
អ្នក និងកងទ័ព Xiuli នឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Biantang គឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយកងទ័ព Xiuli គឺជាកងទ័ពរបស់ Biantang ។
តែបើ Grand Secretary Liu និង General Sun
ក្លាយជាផ្តាច់ការ
និងបំពានអំណាចរបស់ពួកគេ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​ពួក​គេ។
ព្រះករុណា,
អ្នកចង់និយាយថានៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងមានអារម្មណ៍ឆ្គងខ្លាំងណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងពីរ។
ដុំថ្ម​នាង​! វាយនាង!
ថយក្រោយ!
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់! នាងខ្ញុង,
បង្ខំស្តេចស៊ីម៉ងឱ្យជីករ៉ែមាស
ហើយចាប់ទាសករគ្រប់ទីកន្លែង។
[ម៉េង អេន ឧត្តមសេនីយ៏ឯក]
អាបធ្មប់!
នាង​បាន​ថ្វាយ​ឧបាយកល​ដល់​ស្តេច​ស៊ី​ម៉ង​,
បណ្តាលឲ្យមនុស្សស្លាប់រាប់មិនអស់!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ!
ថយក្រោយ!
នាងថែមទាំងក្បត់ត្រកូល Linyue ខ្លួនឯងទៀតផង!
នាងសមនឹងទទួលបានថ្ងៃនេះ!
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់! មេធ្មប់!
វាយ​មេ​ធ្មប់​ម្នាក់​នេះ!
មនុស្សអាក្រក់ទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន!
កម្ម! កម្ម!
មេធ្មប់!
មេធ្មប់! វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់!
ទៅឋាននរក!
ស្លាប់អាបធ្មប់!
យកដុំថ្មគប់សម្លាប់នាង!
មេធ្មប់! មេធ្មប់!
នាងសមនឹងទទួលបានវា! វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់!
អ្នក​បង្ក​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ!
មេធ្មប់!
ផ្ទុះពាក្យចចាមអារ៉ាម!
វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់!
វង្វេង!
អាបធ្មប់!
មេធ្មប់នេះ!
មេធ្មប់!
វាយនាង! មេធ្មប់!
វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់!
នាងសមនឹងទទួលបានវា!
មេធ្មប់! បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
មេធ្មប់!
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ!
ស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម!
សុទ្ធតែកម្មផល!
ចេញពីផ្លូវ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
វង្វេង!
ក្រោកឡើង!
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
ឃាតកម្ម!
តោះ!
អូទេ! អ្នកទោស​បាត់​!
នាងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
បន្ទាប់ពីនាង!
បាទ!
តោះ!
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ល្បិច​របស់ Wang Shi'er ទេ។
ទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
អ្នកទៅមុន។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សេះគឺនៅខាងមុខ។
មក!
តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នាងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ!
- បន្ទាប់ពីនាង!
- តោះ!
ឈប់!
ថាតើប្រជាជនរបស់អ្នកអាចរស់នៅបានទេ
ហើយ​តើ​ពួក​គេ​អាច​រស់​បាន​ដល់​ពេល​ណា,
គន្លឹះ...
ស្ថិតនៅក្នុងអ្នក។
មេធ្មប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ដាវនេះ...
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
តើ​នរណា​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
អ្នកយកខ្ញុំ
និងស្តេច Ximeng
នឹង​ដក​កំហឹង​របស់​គាត់​ចេញ​មក​លើ​ត្រកូល​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​រង​ទុក្ខ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចការពារពួកគេបានទេ
ដោយ​ការ​ស្លាប់?
ស្តេចស៊ីម៉ងសន្យាខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំទទួលយកការស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ការជីកយករ៉ែមាស
និងសម្លាប់ទាសករ,
គាត់នឹងទុកត្រកូល Linyue ។
ពេល​អូន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​គេ
គាត់ក៏សន្យា
ដើម្បីទុកត្រកូល Linyue ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកអាចការពារពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់។
បើអូនស្លាប់
គេនឹងកប់
នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែងងឹត។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកទេ។
បើអូនទទូចចង់ស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
សង្គ្រោះអ្នកថ្ងៃនេះ
គឺតបស្នងអ្នកចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកកន្លងមក។
ខ្ញុំនឹងនាំដំណឹងនៃការស្លាប់របស់អ្នកទៅ Baze ។
បាស?
Baze នៅរស់ទេ?
គាត់បានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
ទៅ Tangjing ដើម្បីសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
គាត់គួរតែជាសះស្បើយនៅពេលនេះ។
គ្រប់គ្នាគិត
ខ្ញុំបានក្បត់ត្រកូល Linyue ។
ទាំងត្រកូល Linyue និង King Ximeng
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
Great Yong and the Zhuge Clan
ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ជន​ក្បត់។
ខ្មាស់គេរហូត
នៃការក្បត់ Qingshan Manor ។
តាមពិតទៅ
ដែលក្បត់ត្រកូល Linyue
គឺជាស្តេចនៃលីងយូ។
លួចលាក់ទៅស្តេចស៊ីម៉ង,
ធ្វើឱ្យត្រកូល Linyue ចាញ់។
យើងធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានក្បត់ត្រកូលរបស់យើង ...
Zhuge Yue?
តើ​វា​ជា​ឈាម​លើ​ព្រិល​កំពុង​សម្ដែង​ឬ?
Zhuge Yue!
មក។
ក្រោកឡើងមុន
ហើយចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
Zhuge Yue!
ក្រោកឡើង!
កុំ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Zhuge Yue,
ទេ
Zhuge Yue!
ដាវនេះសម្រាប់ខ្ញុំការពារខ្លួន
កុំធ្វើបាបអ្នក!
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត!
ខ្ញុំនឹងរកថ្នាំបន្សាប!
ឈប់។
ទៅ។
អ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មួយនេះ។ ហើយមួយនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យទេ។
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកណាមកជាមួយទេ។
ចងចាំពេលដែលយើងវាយប្រហារ
ប្រជាជន Beiyu?
អូន​បាន​របួស ហើយ​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ហើយបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ទោះខ្ញុំសន្លប់នៅពេលនោះ
ខ្ញុំចាំរឿងខ្លះមិនច្បាស់។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ។
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយប្រគល់មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ទៅស្តេចស៊ីម៉េង។
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុកអ្នកហើយនិយាយថា
ថានេះជាអន្ទាក់ដែលអ្នកកំណត់
ដើម្បីទាក់ទាញ Zhuge Yue ។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ចុះត្រកូលរបស់អ្នកវិញ?
សម្រាប់នរណាម្នាក់ពី Great Yong,
តើអ្នកនឹងលះបង់ទេ?
ត្រកូល Linyue ទាំងមូល?
តើអ្នកបានលង់ស្រលាញ់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
សត្វព្រាបឈាមបានមកដល់ទីនេះ។
វាគួរតែនៅក្នុងព្រៃ។
នេះជាចម្លាក់ឈើ លីងយី
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន!
បើនៅតែតស៊ូ
គាត់នឹងស្លាប់យ៉ាងប្រាកដ។
នាងកំពុងធ្វើការបង្ហូរឈាមលើគាត់។
Baze តោះទៅ។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
សូមអរគុណចំពោះសត្វព្រាបឈាមរបស់អ្នក។
យើងវាយអ្នកមុន
ដោយសារតែយើងយល់ខុសអ្នក។
ទោះបីជាទីធ្លានេះ។
is in a wild wild,
វាត្រូវបានបំពាក់យ៉ាងពេញលេញ។
កាំបិតព្រាន និងធ្នូក្នុងបន្ទប់
ក៏ជាគូផងដែរ។
ទើបតែឃើញ
បក្សីភ្នែកពណ៌បៃតង
នៃត្រកូល Linyue បានឆ្លាក់លើពួកគេ។
នេះគួរតែជាកន្លែង
កន្លែងដែលអ្នកនិងស្តេចលីងយូ
ធ្លាប់សម្រាកពេលបរបាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីកត់សម្គាល់ទាំងនេះ
អ្នក​នឹង​យល់​បាន​ល្អ​ប្រសើរ
វិធីសង្គ្រោះបុរសរបស់អ្នកជាមុន។
តើ​គ្រូពេទ្យ​វង្វេង​នោះ​ពិត​ជា​មាន​សមត្ថភាព​មែន​ឬ?
តើគាត់ពិតជាអាចជួយសង្គ្រោះ Zhuge Yue បានទេ?
គួរតែដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ
ថាជាតិពុលនៃឈាមនៅលើព្រិល
គឺមិនអាចព្យាបាលបាន។
លុះត្រាតែ
យើងទទួលបានថ្នាំបន្សាបពីស្តេច Ximeng។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
មានការឈូសឆាយនៅពីក្រោយព្រៃនេះ។
បើមិនប្រកាន់
វាអាចជាកន្លែងបញ្ចុះសពរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនចង់ជួយសង្គ្រោះស្តេចលីងយូទេ?
ខ្ញុំដឹងថា
គាត់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងគុកងងឹត
នៃរាជវាំងស្តេច Ximeng ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា
គាត់ក៏ត្រូវបានបំពុលដោយឈាមនៅលើព្រិល។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ស្ដេច Ximeng។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីរបៀបជួយខ្ញុំ។
បើចង់នៅ
រក្សាមាត់របស់អ្នក។
បើបងជ្រៀតជ្រែកទៀត
ខ្ញុំនឹងដូររូបបុរសអ្នក
សម្រាប់ថ្នាំប្រឆាំងឈាមលើព្រិល។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីរបស់ស្តេច Ximeng ។
ជានិច្ចនិរន្តរ៍,
ខ្ញុំ
ព្រះអង្គ​នឹង​ឈរ​ក្បែរ​ព្រះអង្គ។
យប់​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាកចេញ​ពី​ទីនេះ​ទេ!
យើងលាតត្រដាង!
កុំរត់!
Chu Qiao នៅឯណា?
Zhuge Yue?
ទាំងអស់នេះ
ចប់ហើយ។