[탕징]
서황태후의 새로운 정책.
오늘부터
Biantang은 노예 제도를 폐지합니다.
이에 따라 노예 무역은 금지됩니다.
Yuequn 아카데미
여성을 위한 무술 학원입니다
Dowager Xiuli 황후가 설립했습니다.
제공하는 것을 목표로 합니다.
기회를 잡고 여성 노예를 해방시켜라
무술을 배우다
그리고 실용적인 기술,
그래서 그들은 의지할 수 있는 기술을 갖게 될 것입니다.
무술을 배우고 싶은 분들
줄을 서주세요
첫 번째 등록 지점에서.
음악이나 다예를 배우고 싶은 분
2번에서 등록해주세요
그리고 각각 3번째 포인트.
누구나 가입하실 수 있습니다.
나는 너무 유혹을 받는다.
훌륭해요.
가입하겠습니다!
나도 가입할게!
서두르세요, 나도 갈게요!
나를 세어보세요!
이것들은 모두 반대 기념비입니다
노예제도 폐지.
몇몇 궁중 왕자
그리고 외부에서 온 가신 왕자들
기념관을 제출하고 있습니다
하루에 여러 번.
이 정도쯤이야
장면을 만들기 위해 궁전에 오는 것.
괜찮아요.
당신과 Song Cheng이 나를 보호하면서
그들은 감히 그렇게 하지 않을 것입니다.
우리는 그들의 이익을 손상시켰습니다
그러니 당연히 그들에겐 장소가 필요하지
그들의 분노를 터뜨리기 위해.
예전에는 생각만 했는데
비안탕은 번영했어요
그 사람들은 평화롭게 살았습니다.
Great Yong과 다르게 만듭니다.
나는 기대하지 않았다
이 법령은 노예제도를 폐지한다는
수많은 억압 행위가 드러날 것입니다.
비안탕
내가 입고 있는 이 드레스와 똑같네요.
정말 아름다워 보이는데요,
하지만 비단과 실 조각은 모두
모든 패턴과 자수,
여자 노예들이 꿰매었지
직조 작업장에서.
옛 왕세자의 저택을 보세요.
화려해 보였는데,
하지만 그 모든 하녀와 첩은 아니었어
그냥 세심하게 만들어진 노예일 뿐이야
그들의 주인에 의해?
그들의 주인이 불행하다면,
그들은 여전히 구타당할 것이고,
죽이든 팔든.
[환생]
[24회]
월경!
꽃다발을 구매하세요!
저리 가요.
다른 곳에 가서 팔아보세요.
여기서는 아무도 당신의 꽃을 원하지 않습니다.
기다리다.
월경!
하나 사주세요.
이 꽃들은 아름답습니다.
아가씨,
나는 꽃다발을 원해요.
얼마나 많이?
린랑?
내 실력은 열등해요.
그냥 나를 죽여라.
누가 당신을 보냈나요?
아무도 없습니다.
네가 너무 싫어
그리고 당신을 죽이고 싶어요.
왜?
당신이 Zhan Ziyu를 죽였습니다,
나와 내 여동생을 갈 곳 없이 남겨두었다.
우리는 어릴 때부터 고아였습니다.
Zhan Ziyu가 우리를 사지 않았다면
그리고 우리를 배치
왕세자의 저택에서
우리는 좋은 삶을 살지 못했을 거예요.
이제 우리는 갈 곳이 없습니다.
나이가 들수록
우리는 곧 젊음을 잃게 될 거야
그리고 아름다움,
그리고 다시는 결혼도 할 수 없습니다.
이게 다 너 때문이야!
어땠나요?
성공하셨나요?
나 오늘 여기에 왔어
죽이지 말라고
하지만 직원을 모집합니다.
모집?
어떤 종류의 일인가요?
우리는 Tangjing에 Yuequn Academy를 ​​열었습니다.
여성에게 무술을 가르치는 것을 목표로 하고 있습니다.
차 예술 및 기타 생계 기술.
나는 당신의 능력을 알고 있습니다.
원하신다면,
당신도 여교사가 될 수 있어요
Yuequn 아카데미에서.
그때부터 남자에게 의지하지 않고도
자립할 수 있습니다.
여교사? 내 발!
바!
당신은 우리를 속이는 게 틀림없어요
무료로 일하게 되었어요.
나는 어떤 기술도 가르치지 않을 것이다.
우리는 어릴 때부터 노예였어
남자에게 봉사하는 법만 배우다
우리의 모습으로.
당신은 무엇을 알고 있나요?
오직 외모에만 의지해서
우리는 좋은 삶을 살 수 있을까?
이제 당신은 젊음과 아름다움에 의지할 수 있습니다.
하지만 늙으면 어떨까요?
몇 년
계속 럭셔리하게 살 수 있나요?
그래서 우리는 부자 남편을 찾아야 해요
가능한 한 빨리
우리가 아직 젊을 때.
그리고 한두 명의 아이를 갖는 것이 가장 좋습니다.
이렇게 하면
우리는 장기적인 지원을 받을 것입니다.
그녀 말이 맞아요.
모든 사람은 자신만의 야망을 가지고 있습니다.
우리는 단지 부자 남자와 결혼하고 싶을 뿐이에요
비록 그것이 첩일지라도.
당신은 항상 주장
여자가 원하는 것을 존중한다고
그렇다면 왜 우리의 소망을 존중하지 않습니까?
내가 너희 인생을 망쳤으니
나는 당신에게 적합한 남편을 마련해 줄 것입니다.
여기 탕징의 귀족들이 있습니다
결혼 적령기인
전성기이고 아내를 찾고 있어요
아니면 첩.
나는 누군가를 요구하는 것이 아니다
엄청나게 잘생겼어요
하지만 너무 추해 보이면 안 돼요.
일부러 우리를 속이는 건가요?
당신은 우리를 속이고 있습니까?
수도에는 귀족이 930명 있다.
명백한 장애가 있는 사람은 제외
아내를 구타하는 사람, 알코올 중독자, 도박꾼,
나머지는 35명입니다.
그중 하나라도 눈에 띄면
내가 당신을 위해 회의를 준비하겠습니다
즉시.
실제로
우리는 꼭 결혼할 필요는 없어요.
오른쪽.
자매 여러분,
우리 여자들은 탈출구만 찾을 수 있어—
우리 자신을 의지함으로써!
정말 안 할 거야?
다시 한번 살펴보고 선택하시겠습니까?
친절에 감사드립니다, 폐하.
우리는 내일 Yuequn Academy에 갈 것이다.
일자리를 찾기 위해.
언니들, 가자!
기다리다.
이것이 증서이다
Li Ce가 구입한 레스토랑으로.
그는 여성들이 고통받는 것을 참을 수 없었습니다.
이 식당을 잘 운영할 수 있다면
그것은 고려될 것이다
그의 소원을 성취합니다.
내 꺼야!
이동하다! 서두르다!
더 빠르게 움직여라!
일어서세요!
젊은 스승님,
나는 알아냈다.
사람이 너무 많이 죽었다고 하던데
검은 금 채굴.
이제는 민간인
도시 내부와 외부
모두 노예로 잡혀가고 있습니다.
가구가 누군가를 넘겨주지 않으면
그들은 모두 직접 제거됩니다.
멈추다!
서둘러요.
링웨의 여왕?
당신이 큰 공헌을 했다고 들었습니다.
최근에 폐하께.
오늘 보상 받으러 오셨나요?
나는 주제 넘었다.
당신이 담당하는 흑금 광산
항상 폐하를 걱정하게 만들었습니다.
금을 많이 채굴하지 않았다고 들었는데,
하지만 많은 사람들이 죽었습니다.
서둘러요. 폐하께서 기다리고 계십니다.
폐하.
검은 금 채굴
밤낮으로 멈추지 않았습니다.
나는 더 많은 일꾼을 징집했습니다.
하지만 산의 날씨는
너무 추워요
그리고 많은 말들이 얼어 죽었습니다.
그렇기 때문에 우리는 그러지 못했다.
일정을 맞추기 위해.
용서해주세요, 폐하.
말이 충분하지 않으면
왜 노예를 사용하지 않습니까?
말 한 마리를 노예 15명으로 교환할 수 있습니다.
Ximeng의 노예는 결코 죽지 않을 것입니다.
참을 수 없다면
당신은 당신의 부족원이 그들을 위해 광산을 가질 수 있습니다.
내 기억이 맞다면
내가 링웨 요새를 정복했을 때,
수천 명의 사람들이있었습니다.
폐하!
링웨씨족의 사람들
결백하다!
지난번 비안탕 여행에서는
당신은 내 Ximeng 대표단 전체를 잃었습니다.
당신이 Zhuge Yue를 죽였다고 하더군요,
하지만 당신은 그의 시신을 가져오지 않았어요.
네 실수를 고치도록 놔뒀어
검은 금을 채굴하여
그런데 당신은 계속 마감일을 놓쳤어요.
내 생각에는
당신은 오랫동안 잊어버렸어요
당신의 왕.
[영월왕]
서두르지 마세요.
여기에 더 많은 것이 있습니다.
영월왕이 백성을 배반했습니다.
그는 죽을 자격이 있습니다!
폐하, 그냥 죽이는 게 어때요?
정말로 그 사람이 죽기를 바라나요?
그는 자신의 일족을 배신했습니다.
그는 그럴 자격이 있어요!
이웃 Xiyi 부족
Ximeng 왕이 점령했습니다.
시이 추장이 교수형을 당했다
항복을 거부해서
그리고 Xiyi 사람들은 전멸되었습니다.
여기 있어
그리고 내가 돌아올 때까지 기다리세요.
어디 가세요?
나는 동쪽의 부족들로 갈 것이다
도움을 위해.
Ximeng이 Xiyi를 데려갔습니다.
다음은 우리입니다.
우리는 삶과 죽음을 공유합니다
그리고 우리는 영월씨족과 함께 살고 죽습니다.
기다려주세요.
지원군을 다시 데려오겠다
당신을 구하기 위해
그리고 Lingyue Clan 전체.
수로가 있다
우무산(Wumu Mountain)에서 동쪽으로 30마일 떨어져 있습니다.
우리가 사냥을 하던 시절
우리는 그곳을 자주 지나갔습니다.
거기서 출발하면
왕복 여행은 3일 밖에 걸리지 않습니다.
4일째 아침
해가 뜨면
나는 당신을 기다릴 것입니다
우무산 정상에서.
여기 녹색 눈의 새 한 쌍이 있습니다.
우리 각자에게 하나씩.
그들이 우리를 축복할 수 있기를 바랍니다
이 고난을 이겨내기 위해.
나는 당신을 기다리고 있을게요.
4일째에는
해가 뜨면
나는 확실히 돌아올 것이다.
서둘러요!
계속해서!
조심하세요. 넘어지지 마십시오.
서두르다! 그들이 오고 있어요!
나를 기다려라!
여왕을 보호하세요!
전하!
Ximeng이 우리 방어선을 우회하고 있습니다
그리고 뒷산에서 공격한다.
요새!
우리는 요새를 지킬 수 없습니다!
왜?
그들은 그 길을 어떻게 알았습니까?
전하.
그것은... 폐하입니다.
폐하께서 서몽왕에게 항복하셨습니다.
그는 Ximeng 왕에게 우리의 방어에 대해 말했습니다.
뭐라고 하셨나요? WHO?
불가능한!
불가능한! 불가능한!
폐하
지원군을 위해 동쪽으로 갔다.
이제 겨우 3일째네요.
그는 확실히 4일차에 돌아올 것이다.
이것은 불가능합니다.
불가능한!
나는 당신이 얼마나 잔인한지 압니다.
나와 함께 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
그러나 나는 결코 당신에게 항복하지 않을 것입니다.
오래전에 들었어
동족결혼제도에 대해서
링위에.
영월의 왕과 왕비
같은 씨족 출신이며 결혼했습니다.
그들은 어릴 때부터 함께 살아요
그리고 함께 부족을 통치하세요
그들이 자란 후에.
그런데 왜 쳐다보나요
링웨왕보다 훨씬 멍청한가?
그는 무엇을 알고 있나요
그의 백성에게 가장 좋은 것입니다.
그는 방어 지도를 사용하여 거래를 했습니다
그의 백성을 위한 탈출구를 위해.
이렇게 하면
망치고 싶니?
그의 노력을 당신의 손으로?
그는 스스로 선택했습니다!
내가 만들었어!
좋은. 당신은 백본을 가지고 있습니다.
아니요!
전하! 전하!
전하, 제 아이를 구해주세요!
부탁드립니다, 전하!
아이를 구해주세요, 전하!
전하, 저장해주세요...
어머니!
괜찮은!
나는 동의했다!
그들을 놓아주면,
나는 당신에게 기꺼이 항복할 의향이 있습니다.
목소리가 너무 부드럽습니다.
당신의 말을들을 수 없습니다.
무릎을 꿇어라!
더 크게!
약속해요...
당신이 그들을 놓아줄 의향이 있다면
나는 당신에게 복종할 것입니다.
그가 죽으면,
당신네 사람들은 이렇게 생각할 거예요
그들을 배신한 사람은 바로 당신이었다고.
그리고 당신은 이 범죄를 감수하게 될 것입니다
그리고 굴욕 속에 살아요.
나의 평판
오랫동안 중요하지 않았습니다.
그들이 살아 있을 수 있는 한.
분노를 달래줄 수 있는 한!
반드시 그런 것은 아닙니다.
나한테 약속했지
당신이 지킬 것이라고
Lingyue Clan이 살아 있습니다.
당신의 사람들이 살 수 있을지
그리고 얼마나 오래 살 수 있는지,
열쇠...
당신 안에 있습니다.
알아요.
많은 사람들이 검은 금을 채굴하다가 죽었습니다.
시멍 사람들
나를 원망하기 시작했습니다.
하지만 아시다시피,
이것은 시작에 불과합니다.
검은 금을 계속 채굴하려면,
노예가 더 필요해요!
아니요,
시민.
시멍을 위하여
그리고 검은 금광,
당신에게 허락해야 해요
약간의 희생을 치르십시오.
제갈 왕
죄송합니다.
제갈유에!
제갈 왕
어디 갔어?
제갈유에!
제갈 유에
죽었습니다.
아니요!
제갈유에!
Xiao Ran이 조용하다면
그 사람 뭔가 꾸미고 있는 게 틀림없어.
5,
15,
22,
23.
23일이 지났습니다.
왜 아직도 소식이 없나요?
논리적으로는 비안탕에서 왕복
빠른 말을 타고 시멍으로
만 가져가야 한다
한달 반 조금 넘게.
모든 일이 순조롭게 진행된다면
그 사람은 이번 여행을 마쳤어야 했어
그리고 내 앞에 앉아있어
오래 전.
아니, 사고가 있었나 봐요.
당신은 내 약초 계산을 망쳤어요!
무엇을 세고 있나요?
며칠이 지났나요?
당신이 마지막으로 환자를 죽인 이후
아니면 마지막으로 개발한 이후로
치명적인 독?
그런 약 냄비.
지루한.
팡 미아오미아오!
무엇?
나는
정말 큰 문제
당신의 도움이 필요해요.
엄청 크죠?
어떤 문제에 대해 내 도움이 필요합니까?
거북등껍질이 위를 향하면 말해줄게.
그것이 아래로 향하면 나는하지 않을 것입니다.
말해준다고 하네요.
아니, 아니. 3개 중 2개가 가장 좋습니다.
정확히 무슨 말을 하고 싶은 건가요?
하고 싶은 말은...
Zhuge Yue가 죽어가고 있습니다.
Zhuge Yue가 죽어가고 있나요?
뭐라고 하셨나요?
[탕징]
이것은 군사 집계입니다.
Xiuli 군대의.
나머지 절반은 He Xiao와 함께 있습니다.
두 개의 반쪽을 합치면
Xiuli 군대 전체를 동원할 수 있습니다.
당신의 지시를 명심하겠습니다.
폐하.
황제는 아직 젊습니다.
법원의 많은 중요한 문제들
당신에게 의지해야 할 것입니다, 류 총서기
그리고 썬 장군.
긴급 상황이 발생하면
Fang Miaomiao를 드실 수 있어요
Ximeng에 가서 메시지를 보내주세요.
- 예, 폐하.
허 샤오.
예.
당신과 Xiuli 군대는 여기에 머물 것입니다.
이제부터
비앙탕은 당신의 집입니다.
그리고 Xiuli 군대는 Biantang의 군대입니다.
하지만 Liu 총서기와 Sun 장군
독재적이 되다
그리고 그들의 권력을 남용해
내가 그들을 감시할 수 있도록 도와주셔야 합니다.
폐하,
우리 뒤에서 그런 말을 하는 게 낫겠다.
그렇지 않으면 우리는 매우 어색함을 느낄 것입니다.
이제부터
나는 너희 둘을 믿고 있을 것이다.
그녀에게 돌을 던져라! 그녀를 이길!
물러서세요!
다 그 사람 잘못이야! 그녀는 소문을 퍼뜨렸어요
Ximeng 왕에게 금 채굴을 강요
곳곳에서 노예를 사로잡습니다.
[시몽 장군 맹언(Meng En)]
빌어먹을 마녀!
그녀는 Ximeng 왕에게 계략을 제안했습니다.
수많은 사람들의 죽음을 초래한!
뿐만 아니라!
물러서세요!
그녀는 심지어 자신의 링웨 일족을 배신했습니다!
그녀는 오늘 이것을 받을 자격이 있습니다!
다 너 때문이야!
그녀를 때려 죽여라! 마녀!
이 마녀를 물리쳐라!
나쁜 사람들은 마땅한 것을 얻습니다!
업! 업!
마녀!
마녀! 그녀를 때려 죽여라!
지옥에나 가라!
죽어라 마녀야!
그녀를 돌로 쳐 죽여라!
마녀! 마녀!
그녀는 그럴 자격이 있어요! 그녀를 때려 죽여라!
당신이 이 모든 일을 일으켰어요!
마녀!
소문을 퍼뜨려라!
그녀를 때려 죽여라!
길을 잃다!
빌어먹을 마녀!
이 마녀!
마녀!
그녀를 이길! 마녀!
그녀를 때려 죽여라!
그녀는 그럴 자격이 있어요!
마녀! 당신에게 딱 맞는 서비스를 제공합니다!
마녀!
극악무도한 범죄!
끔찍한 죽음을 맞이하라!
그것은 모두 카르마입니다!
비켜라!
나는 당신을 때려 죽일 것입니다!
길을 잃다!
일어나세요!
당신에게 딱 맞는 서비스를 제공합니다!
살인!
갑시다!
안 돼! 죄수가 사라졌습니다!
그녀는 멀리 갈 수 없었을 것이다.
그녀 이후!
예!
갑시다!
나는 Wang Shi'er의 트릭을 기대하지 않았습니다
일하다.
더 이상 걸을 수 없어요.
당신이 먼저 가세요. 나에 대해 걱정하지 마세요.
말이 바로 앞에 있습니다.
어서 해봐요!
갑시다!
서두르다!
자신을 안전하게 지키세요.
그녀는 멀리 갈 수 없습니다!
- 그다음에!
-갑시다!
멈추다!
당신의 사람들이 살 수 있을지
그리고 얼마나 오래 살 수 있는지,
열쇠...
당신 안에 있습니다.
마녀야!
나는 당신을 죽일 것이다!
마녀!
이 단검...
당신 자신을 보호하기 위해서였습니다.
누가 나를 구해달라고 했나요?
네가 나를 데려갔어
그리고 시멍왕
그의 진노를 내 종족에게 쏟으실 것이라
그들이 나 때문에 고통받게 놔둘 수는 없어요!
당신이 그들을 보호할 수 있다고 생각하세요
죽어서?
시멍왕이 나에게 약속했어요
내가 책임을 지는 한
금 채굴을 위해
그리고 노예들을 죽여
그는 Lingyue Clan을 살려줄 것입니다.
당신이 그에게 항복하기로 동의했을 때,
그 사람도 약속했어
Lingyue Clan을 살리기 위해.
그런데 실제로 무슨 일이 일어났나요?
나는 선택의 여지가 없었다.
당신만이 그들을 보호할 수 있다
당신이 살아 있다면.
당신이 죽으면,
결국 땅에 묻힐 거야
어두운 광산에서.
나는 단지 당신을 구하기 위해 여기에 온 것이 아닙니다.
꼭 죽겠다고 고집한다면,
나는 당신을 막을 수 없습니다.
오늘 당신을 구해줘요
지난 친절에 보답하고 있습니다.
당신의 죽음에 대한 소식을 베이즈에게 전하겠습니다.
베이즈?
베이즈는 아직 살아있나요?
그는 수천 마일을 여행했어요
탕징에 가서 도움을 요청했어요.
지금쯤이면 그는 회복되었을 것입니다.
모두가 생각한다
나는 영월씨족을 배신했습니다.
Lingyue Clan과 Ximeng 왕 모두
내가 죽기를 바라요.
대용과 제갈족
나도 배신자라고 생각해.
나는 수치심을 영원히 참을 것이다
Qingshan Manor를 배신했습니다.
사실 그 사람은
영월씨를 배신한 자
영월왕(靈越王)이었다.
그는 비밀리에 Ximeng 왕에게 망명했고,
Lingyue Clan을 패배하게 만듭니다.
우리는 깊은 사랑에 빠졌어요
하지만 그가 우리 부족민을 배신했을 때...
제갈유에?
블러드 온 스노우(Blood on Snow)가 연기하는 건가요?
제갈유에!
오다.
먼저 일어나자
그리고 지금 여기서 나가세요.
제갈유에!
일어나세요!
하지 않다!
나에게 줘!
제갈 왕
아니요.
제갈유에!
이 검은 나 자신을 보호하기 위한 것이었어,
당신을 해치지 않도록!
시간을 좀 더 주세요!
해독제를 찾아낼게요!
멈추다.
가다.
너, 이리와.
무엇을 원하시나요?
이것. 그리고 이건.
괜찮은.
여기요.
이 장소를 어떻게 찾았나요?
긴장할 필요는 없습니다.
나는 누구도 데리고 오지 않았습니다.
우리가 공격했던 때를 기억해
베이유 사람들?
나는 다쳤는데 당신이 나를 구해줬어요
그리고 나를 여기로 데려왔습니다.
당시 나는 의식이 없었지만
나는 몇 가지를 막연하게 기억합니다.
날 잡으러 온 게 아니지?
당신이 내 생명을 구했어요,
그래서 나는 은혜를 갚는다.
지금 나와 함께 돌아가세요
그 방에 있는 사람을 건네주고
Ximeng 왕에게.
내가 당신을 지지하고 말할게요
이건 네가 설치한 함정이었어
Zhuge Yue를 유인하기 위해.
그는 내 생명도 구했습니다.
나는 이것을 할 수 없습니다.
당신의 부족원은 어떻습니까?
Great Yong 출신의 누군가에게
희생할 건가요?
Lingyue Clan 전체?
그와 사랑에 빠졌나요?
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
피비둘기가 여기에 도착했어요.
숲속에 있어야 합니다.
이것은 링웨(Lingyue) 나무 조각입니다.
여기에 있어야합니다.
뭐하세요?
그만해요!
계속 싸우다보면
그는 반드시 죽을 것이다.
그녀는 그에게 유혈을 행하고 있습니다.
베이즈, 가자.
그는 지금은 어떤가요?
피의 비둘기에 감사드립니다.
우리가 아까 당신을 공격했어요
우리가 당신을 오해했기 때문입니다.
비록 이 안뜰
야생 숲에 있어요
그것은 완벽하게 갖추어져 있습니다.
방에 있는 사냥용 칼과 활
그것도 쌍으로.
방금 봤어
녹색 눈의 새들
영월씨(Lingyue Clan)의 문양이 새겨져 있습니다.
이곳이 바로 이런 곳이어야 해
당신과 영월왕은 어디에 있나요
사냥할 때 쉬곤 했어요.
이 내용을 확인할 시간이 있다면
네가 알아내는 게 좋을 거야
당신의 남자를 먼저 구하는 방법.
그 방황하는 의사가 실제로 능력이 있는 걸까요?
그는 정말로 Zhuge Yue를 구할 수 있을까요?
나보다 당신이 더 잘 알겠죠
Blood on Snow의 독은
치료가 불가능합니다.
Unless
시멍왕에게서 해독제를 얻습니다.
그러면 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
이 숲 뒤에는 공터가 있습니다.
괜찮으시다면
그의 매장지가 될 수 있습니다.
영월왕을 구하고 싶지 않으신가요?
나도 알아
그 사람은 던전에 갇혀있어
Ximeng 왕의 궁전의.
나도 그걸 알아
그는 또한 Blood on Snow에 중독되었습니다.
당신은 무엇을 원하세요?
시멍왕의 약점을 알고 싶습니다.
나는 당신이 나를 도울 방법을 알고 있다고 확신합니다.
여기에 머물고 싶다면
입을 다물고 있으세요.
더 이상 방해하면
네 남자의 몸을 바꿔줄게
Blood on Snow의 해독제를 위해.
축하해요.
당신은 Ximeng 왕의 여자가 될 것입니다.
언제나 그리고 영원히
나는
폐하의 곁에 있을 것입니다.
오늘 밤에는 아무도 살아서 여기를 떠날 수 없어요!
우리는 노출되어 있습니다!
뛰지 마세요!
추교는 어디에 있나요?
제갈유에?
이 모든 것
끝났습니다.