Bagama't ang Ikapitong Prinsipe
ay nasa hangganan,
lagi siyang nag-aalala
tungkol sa iyong kalusugan, Kamahalan.
Ito ang mga border specialty
na ang Kanyang Kamahalan ay naghanda ng mga tao.
Prutas ng Hongteng at mistletoe—
ang mga ito ay mga pagkain na kapaki-pakinabang sa fetus.
Espesyal na tanong niya sa akin,
sa pagbalik sa kabisera,
upang dalhin sila sa iyo.
Binalaan ako ng manggagamot
huwag kumain ng pagkaing hindi kilalang pinanggalingan.
Napakaraming bagay na dapat itapon
sa aking mansyon araw-araw
Dapat mong kunin ang mga bagay na ito
pabalik nang eksakto kung ano sila.
Kamahalan,
ito ay isang token
ng pagmamahal ng Seventh Prince.
Ikaw...
Masyado akong maraming iniisip sa panahon ng pagbubuntis ko.
Kung talagang nagmamalasakit ka sa akin,
wag ka na dito.
Tingnan ang bisita sa labas.
I will take my leave.
Medyo may alam ako sa medisina.
Ang mga bagay na ipinadala ng Seventh Prince
ay talagang mabubuting bagay.
Bakit hindi mo sila tinanggap, Kamahalan?
Zhao Che
ngayon ay isang nakatagong banta sa aking ama
at ang Ikalabintatlong Prinsipe.
Since nabibilang ako
ang Ikalabintatlong Prinsipe ngayon,
Natural na kailangan kong gumuhit ng malinaw na linya
kasama niya.
Pumunta ka.
Sindihan ang insenso na iniwan ni Jia Meng para sa akin.
Oo.
Li Yan,
nandito ka?
Alam mo kung ano?
malapit na ako
maging Prinsesa Tagapagtanggol ng Estado.
Ako ay magiging mas marangal
kaysa dati.
Ang hindi mo maibigay sa anak natin,
Doble ang gagawin ko sa kanya.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 30]
Walang mukha na Diyos, bigyan mo ako ng lakas,
hayaang maglaban muli sina Great Yong at Great Yan,
at siguraduhing mamatay si Zhao Che sa hangganan!
Pinagbigyan ng Walang Mukha na Diyos ang iyong hiling.
talaga?
Oo.
Marami pa akong magandang balita para sa iyo.
Gumawa na ng aksyon si Jia Meng
sa Ximeng.
Ang lupain at mga black gold na minahan ng Ximeng
magiging sa iyo ang lahat.
Noon, kahit na hindi mamatay si Zhao Che,
Tatay ay hindi rin
pabayaan mo siya ng isa pang sulyap.
Ikaw ay magiging
ang tanging tagapagmana ng trono sa kanyang puso.
Pagkatapos kong kunin si Ximeng,
Tatanungin ko si Padre
para patayin si Zhao Che!
Hindi ba't magaling lang siyang makipagdigma?
Hindi na siya kakailanganin ni Itay sa panahong iyon.
At Mahusay Yong
hindi na rin siya kakailanganin!
Sister Chun.
Kung ako ang magiging Crown Prince,
Gagawin kita
ang Prinsesa Tagapagtanggol ng Estado.
Gusto kong gumapang ang lahat sa iyong paanan,
tumingala sa iyong kagandahan,
sambahin ka,
at isumite sa iyo.
Ano sa tingin mo?
Ang mga...
malamang ang mga pangalan ng magkapatid
nasa Qingshan Manor pa rin.
Pagkatapos mong umalis,
Qingshan Manor
nakipag-ugnayan sa isang grupo ng mga Moon Guard.
Gusto ng ilang kapatid na tumakas para mabuhay,
ngunit...
Ngunit...
lahat sila ay hinarap
ng lolo ko at ni Lord Zhan.
tama?
Minsan ay isang tao ng Qingshan Manor,
palaging isang tao ng Qingshan Manor.
Ito ang panuntunan ng Qingshan Manor.
Anong ginagawa mo dyan?
Anong tinatago mo?
wala.
Yue Yong, Yue Zeng?
Ano ang listahang ito?
Ito ang mga pangalan
Pinili ni Young Master ang bata.
Shiyi!
Anong bata?
Ito ang ilang mga pangalan
Hiniling sa akin ni Young Master na tumingala
at maghanap ng.
Sinabi niya na sila ay mga pagpipilian
para sa mga magiging anak mo.
Yue Shiyi,
anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Young Master,
huwag kang mahiya.
Kung hindi natin sasabihin kay Lady Chu,
hindi mo ito maipaliwanag.
Bakit pakiramdam ko may mali?
Karamihan sa mga pangalan
sa listahang ito ay mga lalaki.
May pangalan ng babae.
Tingnan mo,
ito ang pinili ng Young Master.
Yuegui?
Tama.
Gusto ng Young Master
ang pangalang Yuegui ang pinaka.
Umaasa siya na kayo na ang magkasama
at magkaroon ng mga anak sa lalong madaling panahon.
Shiyi!
Lumabas tayo para mamasyal.
[Chu's Mansion]
Ito ang punong ito.
Yuegui
ang pangalan ba ng punong ito?
Hindi pangalan ng bata?
Hindi makikita ang ganitong uri ng puno
sa Great Yong at Biantang.
Maaari lamang itong lumaki sa Ximeng
at ang kontinente sa kanluran.
Maaaring payat na ngayon,
ngunit sa ilang taon,
ito ay magiging sapat na malaki
para malilim ang buong bakuran.
Maaari naming tangkilikin ang lilim sa tag-araw.
Ito ay mamumulaklak sa taglagas,
at ang bango
ng laurel ay pupunuin ang hangin.
Nang mapayapa na muli si Ximeng
at sa wakas may oras na tayo,
maaari naming tangkilikin ang tsaa at mga bulaklak
sa ilalim ng punong ito
at kumain ng mainit na kaldero.
Sabi mo lang
Yuegui ang pangalan ng punong ito.
Kung gayon ano sina Yue Yong at Yue Zeng?
Hindi nila gagawin
pangalan talaga ng mga bata diba?
Ano bang problema mo?
Hindi ko akalain
Gusto kong gumugol ng isang araw na ganito kasama ka.
Gumawa ako ng isang plato ng pastry ngayon—
isang medyo bihirang bagay para sa akin.
Halika na.
Subukan ang ilan.
kamusta na sila? Masarap ba sila?
Oo.
Masarap ang lasa.
Well...
Lady Chu,
first time mong gumawa ng pastry.
Ito ay normal
para masama ang lasa nila.
Hindi ko ito unang beses.
Bago sa Qingshan Manor,
noong ginawa ko sila para kay Zhuge Yue,
naging ganito din sila.
Tanungin mo siya.
Maganda ba?
Oo.
Ito ang problema ng prutas.
Hindi.
Ang prutas ay maasim at mapait.
Anong nangyayari?
narinig ko mula sa kusina
kamakailan lang,
ang maaasim na mga puno ng prutas sa Ximeng
nagkaroon ng kakaibang epidemya.
Kaya't itinigil ng palasyo ang pagbili sa kanila.
Ito na ang huling batch.
Parang
hindi rin magagamit ang batch na ito.
Epidemya?
Excuse me!
Anong nangyari?
Nakaharang ang daan sa unahan.
Ang mga taong ito ay nagtitipon
sa gitna ng lungsod,
humihingi ng holy water.
Parang
ang aming karwahe
hindi makadaan saglit.
Maghiwalay na tayo.
Ikaw at si Xiao Ran ay pumunta sa taniman
labas ng lungsod.
Pupunta ako doon at tingnan kung ano ang nangyari.
Tingnan ang mga puno ng sand date.
Ang mga nahawa
nabubulok na ang lahat.
Paano ito mangyayari?
At ang kulay ng lupa
ay medyo kakaiba.
Ang lupa sa Ximeng ay halos pula,
ngunit tingnan mo itong lupa—
medyo berde.
Sa unahan, dapat
ang pinagmumulan ng tubig para sa taniman na ito.
Tara na at tingnan natin.
Hindi mo ba iniisip
kakaibang namatay ang mga ibon at hayop na ito?
Halatang polluted ang ilog.
Mukhang ito ay
ilang uri ng sakripisyo.
Oras na para sa banal na tubig.
Sir.
Sir,
ano ang kukunin mo?
Ang banal na tubig, siyempre.
Ang banal na tubig?
Ano ang banal na tubig?
Ang banal na tubig ay isang lunas-lahat.
Basta naniniwala tayo sa Santo
matapat,
bibigyan niya tayo ng banal na tubig.
Balita ko nakakagaling din ito
ang sakit ng mga puno ng crabapple.
Tumigil ka sa pagsasalita. Tara na!
Wala nang matitirang banal na tubig
kung huli na tayo.
salamat po. salamat po.
At ako!
Ako!
Lady Chu,
Mauuna na ako at titingin.
Huwag itulak. Halika na.
May isang bote pa.
Pakiusap!
Gusto ko rin!
Ako din!
salamat po.
nakuha ko na!
Lady Chu, may hinahanap ka?
wala.
Ano ang nakuha mo?
Tila ang mga puno ng crabapple sa labas
ang lungsod ay nagkaroon ng kakaibang sakit.
Ang banal na tubig na ito ay makapagpapagaling sa kanila.
Narinig ko mula sa mga taong iyon
na itong Santo
ay pinili ng ilang Walang Mukha na Diyos.
At ang banal na tubig na ito ay ipinagkaloob din
ng walang mukha na Diyos.
nakuha ko na.
Ito ay isang panlunas sa lahat
tinatawag na Kuji Grass.
Maaari nitong pagalingin ang maraming karaniwang lason.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang pinagmumulan ng tubig malapit sa taniman
ay nadumhan,
at ang gamot na ito
ay ginagamit upang detoxify ang tubig.
Kaya ang tubig ng ilog
nalason?
Dapat,
ngunit ito ay malamang na hindi isang nakamamatay na lason.
Iniinom din ng mga tao ang tubig ng ilog,
pero ayos lang sila.
Ilan lamang sa mga hayop at puno ng prutas
ay naapektuhan.
Ano nga ba ang walang mukha na Diyos?
may nakakaalam ba?
Diyos na walang mukha?
Noong araw,
Ako, si Wang Shi'er, ay pumunta sa
ang timog at kanlurang rehiyon
magnakaw ng mga libingan.
Pero bakit hindi ko narinig
ng diyos na ito na walang mukha?
Young Master Zhuge.
Anong nangyari?
Nagpadala si Great Yan ng visiting card,
na nagsasabing darating ang Hari ng Dakilang Yan
kay Ximeng upang mag-alay ng pagbati.
Nasa labas na siya ng Ximengcheng.
Papasok siya sa lungsod bukas
para magbigay galang.
[Kami ay nalulugod na marinig ang tungkol sa pagpapahayag ng bagong patakaran ni Ximeng,
na nagpapabago sa luma at nagpapakilala ng bago.]
[Na may matalinong diskarte na gumagabay sa estado at mapagkawanggawa na pamamahala
na nakikinabang sa mga tao, ito ay tunay na isang pagpapala para kay Ximeng at sa mga mamamayan nito.]
[Matagal nang pinagsaluhan nina Great Yan at Ximeng ang magiliw na relasyon.
Nais namin ngayon na makibahagi sa iyong banal na pagbabago at mag-ambag sa dakilang gawaing ito.]
[Nagpadala kami ng aming taos-pusong pagbati kasama ng isang katamtamang token
of goodwill, humbly hoping you will accept it.]
[Nawa'y tumagal ang pambansang kapalaran ni Ximeng sa mga henerasyon,]
[at nawa'y magtamasa ang Iyong Kamahalan at ang Reyna ng kapayapaan, kalusugan, at kasaganaan.
Si Yan Xun, Hari ng Dakilang Yan, ay magalang na yumuko bilang pagpupugay.]
Binabati kita, Hari at Reyna Ximeng,
sa iyong bagong patakaran.
Medyo biglaan ang pagdating ko.
Mangyaring huwag magalit.
Hari ng Dakilang Yan,
malayo na ang narating mo
para batiin kami ng Reyna.
Syempre hindi kami magagalit.
Gayunpaman, Hari ng Dakilang Yan,
sa susunod na kailangan mong magpadala ng isang tao
na may mas maagang visiting card,
upang ang Reyna at ako
makapaghanda ng maayos na pagtanggap.
Hindi na kailangan.
Nagdala ako ng mga regalo para kay Reyna Ximeng.
Chu.
Ito ay itim na jade mula sa tuktok
ng Mount Huihui sa Great Yan.
Ito ay nabuo sa pamamagitan ng mga hot spring
sa paanan ng Mount Huihui
hinuhugasan ito ng daan-daang taon.
Maaari itong magamit upang gumawa ng isang imperial seal.
Dinala ko ito
para batiin ka
para sa wakas ay napagtanto ang matagal mo nang pinapangarap
ng pagpapalaya sa mga alipin
at itigil ang digmaan.
Ito
ay ang pinakamagandang puting fox fur
mula sa Great Yan.
Ang Snowy Region Tribe ng Great Yan
nagbabantay sa hilagang hangganan.
Sobrang lamig ng panahon doon.
Gumagamit sila ng balahibo ng hayop
upang gumawa ng mga amerikana
para sa init mula noong sinaunang panahon.
Ngunit ang pinuno lamang ng tribo
ay may karapatang gamitin ang puting fox fur.
Ang Ximeng ay may mahaba, malupit na taglamig
na maaaring tumagal ng hanggang 5 o 6 na buwan.
Ang mga balahibo na ito
sapat na para tumagal ka
para sa ilang taglamig.
Isa itong dust-gold armor mula kay Great Yan.
Mukhang malambot,
ngunit ito ay hindi masasaktan sa lahat ng sandata.
Ito ay perpekto para sa iyo
isuot sa larangan ng digmaan.
Ito ay blood lingzhi mula kay Great Yan.
Kaya nitong pagalingin ang lahat ng sakit at pahabain ang buhay.
Chu.
May isa pang regalo
na ipinadala ko sa horse ranch ng Ximeng.
Chu,
Nangako ako sayo
na dadalhin kita upang makita
ang mga kabayong Huolei sa Bundok Huihui.
Pumili ako ng 50 sa kanila sa pagkakataong ito,
lahat ng pinakamahusay mula sa Great Yan...
Yan Xun.
Sumama ka sa akin.
May kakausapin ako sa iyo.
Yan Xun.
Paano na...
lahat sa Great Yan?
Maayos ang lahat, siyempre.
Sa labanan ng Longyin Pass,
Malaki ang pagkatalo ni Great Yan
at lubhang nanghina.
Isa na itong napakalamig na lugar.
Sa nakalipas na dalawang taon,
ang mga tao
naubos na sa serbisyo militar.
Natatakot ako na hindi na nila matiis
anumang mas extortionate na buwis at singil.
Hindi maaaring maging maganda ang sitwasyon ng iyong kaban ng bayan.
Dagdag pa, kasama ang mapaminsalang pagkatalo
ng Great Yan,
ang nawala sa iyo
ay hindi lamang ang iyong Black Eagle Army,
kundi pati na rin ang hukbo ng Great Yan
kinuha mula sa iba't ibang tribo.
Sa ngayon,
ang mga matatanda ng tribo ng Great Yan
dapat nagrereklamo sayo.
Kung medyo pabaya ka,
maaaring sila ay tumalikod sa iyo.
tama?
tama ka.
Kaya ang trip ko dito
ay upang bumuo ng isang alyansa sa Ximeng.
Totoo man o hindi ang sinabi mo,
dapat mas alam mo kaysa sa akin
na kaharap ngayon ni Great Yan ang dalawa
panloob na kaguluhan at panlabas na banta.
Isang alyansa kay Ximeng
ay ang tanging at pinakamahusay na pagpipilian.
Ako dati
ituring ang Great Yan bilang aking bayan
at tratuhin ka at ang mga tao ng Great Yan
bilang aking pamilya.
Kung may natitira ka pang sense,
dapat gawin mo ang sinabi mo.
Wag na tayo
makipag-usap tungkol sa kung ano pa man.
Nagyakapan sila!
Nagyakapan talaga sila?
Sobra na ito.
Hindi ba ito pambubully sa ating Young Master?
Yan Xun!
pasensya na po.
Nawala yung composure ko.
Haring Ximeng,
naghahabulan kami ni Reyna
at medyo nakipag-usap.
Sana ikaw
hindi magtatampo.
Xing,
ang palasyo ay nagkakaroon
inayos ngayon ang mga bluestone path.
Ang hirap maglakad.
Hayaan mong dalhin kita pabalik.
At ngayon karga-karga niya?
Nanalo si Young Master!
nagseselos ka ba
Natural lang sa akin
para buhatin ang aking reyna.
Hulaan mo—
bakit pumunta si Yan Xun sa Ximeng?
Malaking pagkatalo ang naranasan ni Great Yan
sa pakikipaglaban kay Biantang.
Ang pagkakaisa ng Great Yan
ay pinananatili ng lubos na puwersa ni Yan Xun.
Pagkatapos ng lahat ng kaguluhang ito,
Natatakot ako sa internal affairs nila
naging hindi matatag.
Higit pa rito, kasama si Great Yong
naglalagay ng panlabas na banta,
Sa tingin ko
dumating siya sa Ximeng this time
para maghanap ng alyansa
para mabawasan ang pressure kay Great Yan.
Pareho kami ng iniisip dito.
Kaya lang...
ano?
Ang tunay na layunin ni Yan Xun
hindi dapat ganoon kasimple.
Dito ka na.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Waiter!
Mga opisyal.
Ang karaniwan.
Paparating na agad!
Nakita mo ba ang dokumento?
Ano ang sinasabi nito, bro?
Nakahanap sila ng isa pang bagong minahan.
Hilaga ng Mount Heihe,
buong bulubundukin
ay tatatakan.
Napakalaki nito.
Ngayon,
kailangan nating
maging busy ulit sandali.
Narito ang mga pinggan!
Mga opisyal.
Enjoy.
Binebenta ang alak!
Mga opisyal.
Bago lang kami ng caravan ko dito.
Nagplano kami
na dumaan sa Bundok Heihe
na magnegosyo ng tsaa sa timog,
ngunit nakita namin ang daan na nakabara.
Narinig namin na binanggit mo ito,
kaya nagpunta kami para magtanong tungkol dito.
Well...
Ang perang ito ay para makabili ka ng mga inumin.
Mangyaring ipakita sa amin ang isang malinaw na landas.
Miss,
halatang hindi ka lokal.
Nagmimina sila sa Mount Heihe kamakailan.
Ang pangunahing kalsada ay tiyak na hindi madaanan.
Inilalagay tayo nito sa isang mahirap na posisyon.
Kung hindi tayo makadaan sa Mount Heihe,
kailangan nating lumihis ng hindi bababa sa 100 li.
Kung ang mga kalakal ay naantala,
tayo ay maipit sa kanila.
Miss,
huwag kang mag-alala diyan.
Bagama't nakaharang ang pangunahing kalsada,
wala bang maliliit na daanan?
Swerte mo nakilala mo
kaming dalawang opisyal ngayon.
Para sa mga ordinaryong tao,
hindi ganoon kadaling humanap ng paraan
sa bundok.
Laging may
ilang mga landas sa mga bundok
ginagamit ng mga mangangaso.
Isang malaking grupo
siguradong hindi makalusot,
ngunit para sa isang caravan tulad ng sa iyo,
ito ay ganap na walang problema.
Ang galing.
Maaari mo bang ipakita sa amin dito
anong landas ang dapat nating tahakin?
Ang kalsadang ito
siguradong dead end.
Ngunit ito...
Salamat sa paglutas ng aking problema,
mga opisyal.
Miss.
Huwag magmadaling umalis.
Tama.
Maaari ko bang malaman... ilang taon ka na?
Patawarin mo ako, ginoo.
Hindi ko alam na taken na pala siya.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Magwala ka!
Bro, hintayin mo ako!
Kamahalan.
Kahit na ang black gold mine
ay katabi ng Great Yan,
sa loob ng layong wala pang 200 milya
nasa hanay ng Mount Ximin
at ang Blackwater River Valley.
Ang kalupaan ay mapanlinlang.
Kung tayo ay
kumuha ng maliit na grupo ng mga lalaki
upang lumihis sa teritoryo ng Ximeng,
pwede bang tahimik na tayo
sakupin ang pasukan ng minahan.
Lumihis sa teritoryo ng Ximeng?
Narinig ko mula sa mga sundalong Ximeng
papunta sa minahan sa Mount Ximin ngayon
na bagaman ang lugar
sa paligid ng minahan ay isang malawak na ilang,
mga lokal na mangangaso
madalas pumunta sa bundok para manghuli
at natuklasan
ilang mga nakatagong landas papasok at palabas.
Basta ang mga lalaki natin
ay nahahati sa maliliit na koponan
at sunod-sunod na palusot
itong maliliit na landas
mula sa loob ng teritoryo ng Ximeng,
makapasok tayo sa hinterland
ng Mount Heihe.
Ang hinterland ng Mount Heihe
ay hindi lamang mahirap
para makapasok ang Great Yan Army,
kundi para din sa Ximeng Army.
Hangga't mabilis tayong kumilos,
mahuhuli natin sila
at sakupin ang minahan ng itim na ginto.
Ipasa ang aking order.
May Jing
namumuno sa 2,000 sundalo ng Black Eagle Army
upang lumihis sa teritoryo ng Ximeng.
Sa lalong madaling panahon?
Base sa pagkakaintindi ko kay Chu,
siguradong hindi siya maniniwala
ang dahilan ko kung bakit ako dumating sa pagkakataong ito.
Habang nagtatagal tayo,
mas handa sila ni Zhuge Yue
magiging.
Oo.
Chu,
huwag mo akong sisihin.
Ikaw na mismo nagsabi
na dating tahanan mo rin si Great Yan
at ang mga tao ng Great Yan
ay iyong mga tao rin.
Chu.
Ang mga kabayong ito
ay ang mga kayamanan ng Dakilang Yan.
Bagama't hindi sila mukhang kahanga-hanga,
sila ay may mabangis na ugali.
Siguro kung ang kabayo tamers ng Ximeng
maaaring paamuin sila.
Kung kailangan,
Maaari akong magpadala ng ilang groom mula sa Great Yan
sa iyo.
Ang mga tamers ng kabayo ng Ximeng
lahat ay nanggaling sa pangangaso.
Maging ang mga mabangis na hayop sa kabundukan
ay wala sa kanila,
hindi banggitin ang ilang maliliit na
ngunit mabangis na ligaw na kabayo mula sa Great Yan.
Hindi naman kailangan.
Itong maliit na puting kabayong Huolei
may mabangis na ugali.
Kahit sa Great Yan,
walang makakapagpaamo nito.
Dapat kang mag-ingat.
Huwag mong hayaang masaktan ka.
Gusto kong makita
kung gaano kalinis ang mabangis na kabayong ito.
Nagsinungaling ka sa akin?
Pinili ko itong puting kabayo
lalo na para sayo.
Ito ay banayad at palakaibigan.
Masamang balita!
Pumunta si Lady Chu sa ranso ng kabayo
kasama si Yan Xun.
At kalahating araw na sila doon.
Kahit nakasakay sa kabayo,
maaaring umikot sila sa Ximengcheng
3 beses na ngayon.
Hindi mo ba sila susuriin?
Ang alyansa sa pagitan ni Ximeng
at ang Great Yan ay isang state affair.
Si Xing ang Reyna,
kaya natural lang sa kanya na gawin ito.
Kahanga-hanga.
Napakakalma mo.
Ito ang tanging lugar sa Ximeng ngayon
kung saan namumulaklak ang mga bulaklak.
Chu,
Nananaginip tuloy ako
tungkol sa nangyari 7 taon na ang nakakaraan,
noong nabubuhay pa ang aking ama
at lahat ay naging tulad pa rin noon.
Bumalik ako sa Great Yan kasama ka
mula sa Zhenhuangcheng.
Sabay kaming sumakay ng mga kabayong Huolei
sa Bundok Huihui
at naligo sa mga hot spring.
Dinala pa kita sa nanay ko.
Sabi ko sa kanya,
"Si Chu ay
ang asawa ng Heir Apparent na pinili ko."
Gaya ng ipinangako ko sayo
pabalik sa Qingshan Manor.
Tungkol naman sa alyansa
sa pagitan ng Great Yan at Ximeng,
ang mga opisyal ng protocol ay na
pagbalangkas ng isang pahayag ng estado.
Matatapos na ito sa loob ng ilang araw.
Makakabalik ka
sa Great Yan sa lalong madaling panahon.
Hinihiling mo bang umalis ako?
Yan Xun,
lahat tayo dapat mag move on.
Ikaw ang nakaraan ko,
kundi pati ang kinabukasan ko.
Gusto kong magpasalamat sa iyo.
Salamat sa pagsama mo sa akin sa impyerno
sa napakaraming taon.
Salamat dahil hindi mo ako pinabayaan
sa pinakamadilim na sandali ng aking buhay.
Salamat sa laging nakatayo sa tabi ko.
Kung hindi dahil sa iyo,
Ako, si Yan Xun, ay wala,
at mamatay na sana ako
sa maniyebe gabi 7 taon na ang nakakaraan.
Hindi ko na uulitin ang mga bagay na ito.
Babawi ako sa mga pagkakamali ko
sa buong buhay ko.
Mayroong ilang mga bagay
hindi natin kailangang sabihin.
Dapat tayong magkaintindihan.
Chu, akin ka—
at ako lang.
Poprotektahan kita
at dadalhin ka.
Kinuha ko ang kamay mo 7 taon na ang nakakaraan
at hindi nagplanong bumitaw.
Chu.
Maniwala ka sa akin.
Yan Xun.
Sa ngayon,
ang lupain ng Great Yan ay nawasak,
at ang mga tao ng Great Yan
walang makain.
Mas kailangan ka nila kaysa sa akin.
Hindi mo dapat aksayahin ang iyong oras sa akin.
Narinig ko ang bagong patakaran ng Ximeng
ay tinatanggap ng mga tao.
Ang paglalakbay ko ng libu-libong milya dito
ay hindi walang kabuluhan.
Chu!
Magtiwala ka sa akin!
Magiging mabuting hari ako!
Yan Xun,
naniniwala ako sayo.
Lalabas ako para may pasok.
Kita mo? Hindi siya maaaring manatili sa puwesto pagkatapos ng lahat.
May utang ka sa akin ng isang string ng mga barya.
bakit ka nandito?
Ang pahayag ng estado
ihahatid
sa iyong tirahan bukas.
Hari ng Dakilang Yan,
maaari mong itakda nang maaga ang iyong petsa ng pagbabalik.
Young Master.
Young Master,
gaya ng iniutos mo,
Inimbestigahan ko ang Faceless God Sect.
[Ang Faceless God Sect ay kamakailan lamang
umusbong na organisasyon sa Ximeng.]
Ang organisasyong ito
[Ang pinuno nito ay sinasabing isang misteryosong santo,
na ang tunay na mukha ay hindi pa nakikita.]
kamakailan lamang ay lumitaw sa Ximeng.
[Napakahiwaga ng sekta, may mga tagasunod
kumalat nang malawak sa iba't ibang bansa.]
[Sa kanila, ang pinakamalaking bilang
ay matatagpuan sa Great Yong, kung saan ito unang lumitaw.]
Ang pinuno daw ay isang santo,
ngunit walang nakakita sa kanyang tunay na mukha.
Bukod kay Ximeng,
may mga mananampalataya ba saanman?
Mayroong ilan sa bawat bansa.
Paano naman si Great Yong?
Pinakamarami si Great Yong,
at doon nagsimula ang pinakamaagang.
Ipinatupad na ni Ximeng
ang bagong patakaran para sa 4 na buwan.
Mahusay Yong dapat
nakalap na ng impormasyong ito.
Ibig mong sabihin...
ito ay may kaugnayan sa Great Yong?
Shiyi,
magpadala ng isang tao sa Biantang
at ibigay ito kay He Xiao.
Oo.
Sa ganitong paraan! Sa ganitong paraan!
Anong nangyayari?
Kamahalan,
Ginang Chu.
Ang lugar na ito ay orihinal
isang abandonadong punerarya.
Kamakailan, ang Faceless God Sect
ay bumangon sa lungsod,
kaya ginagamit ng mga mananampalatayang ito ang lugar na ito
bilang isang lugar ng pagtitipon.
Pero kahit papaano,
biglang sumabog.
Labing pitong tao
napatay sa pagsabog.
Ngayon isang babaeng mananampalataya na lang ang natitira.
Nakulong na siya
sa likod-bahay.
Pupuntahan ko itong mananampalataya.
Susuriin ko
mga karaniwang tao sa paligid.
Mag-ingat ka.
ano pangalan mo
Maaari mo bang sabihin sa akin
kung ano talaga ang nangyari
sa panahon ng pagsabog?
Iyon ay banal na parusa
mula sa walang mukha na Diyos!
Banal na parusa?
Ang mga taong namatay
ay hindi tunay na mga mananampalataya
ng walang mukha na Diyos sa lahat.
Ang mga pinili ng Walang Mukha na Diyos
hindi pwedeng mamatay.
Anong ibig mong sabihin?
Ito ang Diyos na Walang Mukha
sinasala ang mga tunay na mananampalataya.
Sinasala ang mga mananampalataya?
Ako ang maswerte
pinili ng diyos.
Tapos pwede mo ba akong ihatid
upang makita ang iyong diyos?
Mga hangal na tao
hindi makita ang walang mukha na Diyos.
Ang Walang Mukha na Diyos ay lilitaw lamang
kapag gusto niya.
Ilabas mo ako!
Gusto kong makita ang aking diyos!
Tanong ko nalang sa mga taong malapit.
Sabi nila
may nagsabi sa kanila
ang Santo ay lilitaw dito ngayon
upang sambahin ang walang mukha na Diyos.
Kaya lahat ng tao sa lungsod
na gustong sumamba sa Santo
o ang Walang Mukha na Diyos ay dumating dito.
Ngunit walang inaasahan
isang pagsabog ang mangyayari.
ikaw naman? May nalaman ka ba?
Sinabi niya na siya ang napili
ng Diyos na Walang Mukha,
at ang Walang Mukha na Diyos ay darating upang makita siya.
Baka umalis ka.
Minglu.
Manatili ka rito at bantayan mo siya ngayong gabi.
Tiyakin ang kanyang kaligtasan,
pero wag mong hayaang mapansin ka niya.
Oo.
Well? Anumang balita?
Sinundan ko siya buong gabi.
Pagkauwi niya kahapon,
nanatili siya sa loob at hindi na lumabas.
At ngayong umaga,
naligo siya, nagpalit ng damit,
at umalis ng bahay bandang 9 AM,
suot ang dilaw na silk na panyo
sa kanyang pulso
at patungo sa South Market.
Isang dilaw na sutla na panyo?
Oo.
Ito ay ang parehong dilaw na sutla na panyo
nakita namin dati sa pulso
ng mga karaniwang tao na sumusunod sa Santo.
Hinala ko ito ang kanilang sikretong senyales.
Sinundan ko siya ni Xiao Ran
at nagmamadaling bumalik para magsumbong.
Sabihin kay Meng En na magdala ng ilang lalaki.
Tara tingnan natin.
Okay.
Ang mga ulat na ito
ay natipon mula sa mga checkpoint
hangganan ng Ximeng at Great Yan.
Hindi sila dapat magkamali.
Magkaroon ng Yan Xun at ang Great Yan delegation
nasa Ximengcheng sa buong oras na ito?
Oo.
Mula nang pumasok sa Ximengcheng,
sila ay tumutuloy sa posthouse
sa kanlurang bahagi ng lungsod
at hindi na lumabas.
Kamahalan,
Haring Ximeng...
Mukhang nahulaan mo na darating ako.
Nasa oras ka lang.
Halika at tikman itong sabaw ng pheasant.
Isa itong golden pheasant
Dala ko specially from Great Yan.
Hindi masarap kung nilalamig.
Masamang balita!
Si Lady Chu ay isa na ngayong prinsesa ng Great Yong?
Lahat ng aming mga nakaraang relasyon
ngayon ay walang kabuluhan.
Nagsimula ba ang lahat
dahil sayo?
Kung mamatay ito,
papatayin kita!
Ako ay ikaw, at ikaw ay akin.
Ako si Chu Qiao.
Magiging ordinaryong mag-asawa tayo,
naglalakbay sa paligid
at mamuhay ng malaya at walang pigil.