Awak bunuh Tubu?
ya.
Dia menghina Permaisuri,
jadi saya membunuhnya dalam keadaan marah.
Saya tahu saya bersalah
dan saya rela dihukum.
Tuanku maha bijaksana.
Anda telah melihat bahawa mereka
tidak akan aman
selepas kejadian Puak Pucat.
Jadi awak minta saya tanam beberapa pengintip
di sekeliling mereka,
dan itu menghalang kejadian besar.
Tuanku.
Keluarga Tubu bangkit berkuasa.
Puak Hongchuan sahaja
memerintah 10,000 pasukan berkuda elit.
Sekarang dia telah mati secara mengejut,
Saya takut ia akan menimbulkan keresahan
antara puak,
membuat mereka berfikir
Tuanku sedang menggunakan ini
untuk menghapuskan pembangkang.
Syabas.
Saya sudah lama ingin membunuhnya.
Bangkit.
Jeneral Shiyan.
Anda betul.
Saya memang menggunakan perkara ini
untuk menghapuskan mereka.
Lulus pesanan saya.
Kecuali Puak Hongchuan
dan penatua puak yang menyinggung perasaan hari ini,
suku kaum yang lain
akan dikecualikan daripada tahun ini
cukai dan kerahan tenaga.
Musang tua ini—
Mana antara mereka yang tidak cerdik
dan oportunistik?
Saya memberi mereka faedah.
Saya tidak percaya
mereka akan menolak apa yang saya tawarkan,
tetapi memberontak dengan Puak Hongchuan.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 28]
Saya telah mengikut perintah Yang Amat Mulia
dan membasuh jubah Tuan Cheng.
Tetapi kesan darah ini telah meresap
ke dalam lapisan.
Tidak kira bagaimana saya membasuhnya,
masih ada tanda.
Salam sejahtera, Tuanku.
Dengan cara ini, Tuanku.
Anda telah dianiaya
dengan kejadian beberapa hari lepas.
Tuanku telah membela saya
dan menghukum pesalah.
Macam mana saya boleh rasa teraniaya?
Maksud saya
khabar angin itu.
Apa yang mereka katakan hanyalah
bahawa anda hanyalah boneka,
bergelar Permaisuri
tetapi tidak mendapat apa-apa pun dari saya—
Saya juga tidak mempunyai keinginan untuk anda.
Jika mereka tidak fikir begitu,
mereka tidak akan berani memperlakukan anda seperti ini.
Jangan anda
rasa tersilap?
saya tidak.
Saya ingin memohon maaf kepada Tuanku.
Tuanku tidak pernah
mempunyai perasaan untuk saya,
dan kita tidak pernah
menyempurnakan perkahwinan kami.
Saya yang menggunakan setiap skim
dan cara yang tidak boleh ditanggung
untuk memikat Tuanku.
Tuanku mahu berdiam diri
tua-tua suku di Great Yan,
jadi anda bermain bersama
dan memberi saya gelaran
daripada Permaisuri Helian.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Anda betul.
Tetapi anda tahu orang tua suku itu
dalam Great Yan
sedang mencuba semua yang mereka boleh
untuk menghantar anak perempuan mereka
ke sisi saya.
Adakah anda tahu
kenapa saya pilih awak?
Sebab saya merancang untuk dekat
kepada Tuanku
ialah Puak Helian adalah lemah,
berjuang untuk bertahan
antara suku kaum yang lain.
Saya mahu membawa kemuliaan kepada Puak Helian.
Dan Tuanku telah memilih saya sebagai permaisuri
atas sebab yang tepat ini.
Permaisuri dari Puak Helian
tidak akan memecahkan keseimbangan
antara puak
dan juga tidak menimbulkan ancaman kepada Tuanku.
Saya akan tinggal malam ini.
Saya tak salah pilih orang.
Mulai sekarang,
anda bukan sahaja akan menjadi seseorang
berguna kepada Puak Helian,
tetapi juga seseorang yang berguna kepada saya.
Adakah anda sanggup
Salam, Jeneral Cheng.
Adakah Permaisuri Helian sedang berehat?
Jeneral Cheng,
Baginda sedang berbelanja
malam di sini hari ini,
dan mereka tidur awal.
Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan?
[Zhenhuangcheng, Yong Hebat]
Keluarga diraja adalah
dalam perjalanan pemujaan nenek moyang.
Kosongkan jalan dan tutup pintu.
Sesiapa yang berani meneruskan
akan dilaksanakan!
Berhenti, berhenti.
Yang Mulia.
awak mengandung.
Perjalanan akan menjadi terlalu berat untuk anda.
Walaupun awak dibawa balik
oleh Yang Amat Mulia Putera Ketujuh,
Putera Ketiga Belas kini
dalam perkenan Baginda.
Dia juga mengendalikan
pemujaan nenek moyang diraja,
manakala Yang Amat Mulia Putera Ketujuh
telah dihukum oleh Baginda
dan dihantar untuk menjaga sempadan.
Jangan kita terlibat dalam perkara ini.
Kita harus berprofil rendah
dan pulang ke rumah agam untuk berehat.
Anda cukup pandai.
Terima kasih atas pujian,
Yang Mulia.
Siapa yang boleh bercakap untuk saya,
dan saya berpihak kepada siapa—
Ia bukanlah sesuatu pembantu rumah yang hina
seperti anda boleh berbincang.
Gerakkan tandu.
Siapa yang menghalang jalan saya?
[Jia Meng]
Puteri, awak sepatutnya tidak peduli siapa saya,
tetapi apa yang saya boleh lakukan untuk anda.
Anda sedang tenggelam dalam jurang kesakitan,
tetapi saya boleh membiarkan anda melihat
orang yang awak rindu.
Tuhan Tanpa Wajah yang Maha Mengetahui dan Maha Kuasa,
sebagai pengikut paling setia anda,
Saya berdoa kepada awak.
Semoga diampuni dosanya,
kasihanilah kesakitannya,
dan biarkan roh yang telah pergi
kembali sekali lagi.
Chun'er.
saya dah balik.
Li Yan.
Boleh awak pegang saya...
dan anak kita?
Kenapa awak tinggalkan saya?
awak pergi mana?
Saya nak awak tinggal dengan saya.
Terlalu sakit untuk bersendirian.
Chun'er.
Anda adalah yang paling berharga
dan orang yang dikasihi
Saya ada di dunia ini.
Tetapi
Saya seorang sahaja yang tinggal di dunia ini sekarang.
Walaupun awak, betul-betul di hadapan saya,
hanyalah ilusi saya.
Awak tahu tak?
Saya sangat takut.
Saya sangat sejuk.
Boleh awak pegang saya?
Sekali sahaja,
buat kali terakhir.
Chun'er.
Anda perlu hidup dengan baik.
Bagi saya,
dan untuk anak kita.
Li Yan.
Li Yan!
Chu Qiao,
Saya tidak akan pernah melepaskan awak selagi saya hidup!
Yang Amat Mulia,
Tuhan Tanpa Wajah membiarkan Yang Teramat Mulia pergi.
Tuhan Tanpa Wajah
adalah tuhan yang maha berkuasa.
Selagi anda benar-benar percaya kepada mereka,
mereka boleh mengembalikan orang mati kepada anda.
Saya fikir ia adalah satu helah yang menakjubkan.
Ternyata anda hanya ahli sihir pembohong.
Ia tidak lain hanyalah ubat yang mudah.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh menipu saya?
Yang Mulia.
Saya tidak akan berani.
Saya berstatus rendah.
Saya hanya pengikut Tuhan Tanpa Wajah.
Saya tidak boleh memiliki kuasa
daripada Tuhan Tanpa Wajah,
jadi saya terpaksa menggunakan ubat kalah mati.
Tetapi Tuhan Tanpa Wajah
adalah tuhan yang maha kuasa.
Anda adalah Puteri yang mulia,
yang terpilih,
dan seseorang yang lebih dekat dengan Tuhan Tanpa Wajah.
Jika anda mengabdikan diri dengan sepenuh hati
kepada Tuhan Tanpa Wajah,
kehendak mereka akan turun
dan penuhi semua keinginan anda.
Jika ya,
kenapa saya tak bawa awak jumpa
seseorang yang lebih dekat dengan Tuhan Tanpa Wajah?
Kan saya dah cakap
hanya seorang daripada kamu boleh hidup?
Kenapa awak tak dengar cakap saya?
Sungguh mengecewakan!
Yang Teramat Mulia Putera Ketiga Belas.
Saya datang untuk mengajar awak
bagaimana untuk mentadbir negara,
Saya tidak datang ke sini untuk minum
dan berpesta dengan anda,
mahupun untuk melihat anda menyeksa
dan membunuh hamba perempuan
untuk keseronokan.
Tutor Besar,
lihat dengan jelas.
Saya hanya berlatih memanah.
Ini bukan satu hiburan.
Saya tidak pernah terlepas pukulan. Matlamat saya sempurna.
Yang Amat Mulia Putera Ketiga Belas,
awak…
menyembelih orang yang tidak bersalah!
Yang Mulia!
Putera Ketiga Belas ialah Anak
Amanat Syurga.
Dia boleh buat sesuka hati.
Salam kepada Puteri Chun'er.
Jadi anda Zhao Chun'er.
Yang Amat Mulia,
awak patut panggil saya kakak.
Angkat kepala anda.
Pembantu rumah ini
bukan sahaja koyak baju saya tadi,
tetapi juga terserempak dengan saya.
Saya baru nak settle
skor dengan dia.
Ia akan menjadi terlalu belas kasihan
Yang Mulia untuk membunuhnya.
Saya mahu dia hidup dalam penderitaan,
tidak boleh hidup atau mati.
Yang Mulia, selamatkan saya!
Saya tidak pernah bertemu Yang Amat Mulia sebelum ini,
bagaimana saya boleh—
Pengawal!
Bawa dia ke Menara Zuixian.
Yang Mulia, kasihanilah!
Selamatkan saya, Yang Mulia!
Tolong, kasihanilah!
menggelikan hati. Paling menggelikan hati.
Tuanku terlalu baik,
membiarkan hamba ini
memaki hamun di hadapan anda.
Kakak Chun,
Saya hanya mendengar orang lain bercakap tentang awak.
Saya tahu awak seorang yang menarik,
namun saya tidak pernah membayangkan anda akan jadi begitu
cantik memukau.
Saya mempunyai sesuatu yang lebih menarik.
Adakah Yang Amat Berhormat akan
datang tengok dengan saya?
Ia hanya tempat suci nenek moyang.
Apa yang menariknya?
Jangan tergesa-gesa, Yang Mulia.
Jom ikut saya.
Wahai Tuhan Yang Maha Kuasa,
dengarlah doa orang-orang yang beriman kamu.
Dedahkan bentuk sebenar anda kepada dunia,
menjaga keamanan semua alam,
dan tinggal bersama saya selama-lamanya.
Pada patung ini…
Saya melihat diri saya di atas patung ini!
Saya melihat muka saya sendiri!
Hanya mereka yang dipilih oleh Tuhan Tanpa Wajah
boleh nampak muka sendiri
pada patung keramat ini.
Yang Amat Mulia,
anda adalah Anak Tuhan Tanpa Wajah,
penjelmaan Tuhan Tanpa Wajah.
Pada masa hadapan, anda bukan sahaja akan menjadi
Raja Yong Agung,
tetapi penguasa seluruh dunia.
Jeneral Qiu Lin!
Atas arahan Jeneral!
Ketepikan sekali gus!
Atas perintah Raja,
Jeneral Qiu Lin ditempatkan
di Garison Utara.
Tanpa titah Raja,
dia mungkin tidak memasuki Ximengcheng.
Tanpa titah kedua-dua Raja
dan Jeneral Meng En,
tiada sesiapa dibenarkan masuk.
Jeneral Qiu Lin.
Lama tak jumpa.
Jeneral Meng,
masa yang sempurna.
Saya meninggalkan Ximengcheng kurang sebulan yang lalu.
Macam mana ni
semuanya telah berubah begitu
secara drastik di sini?
Apa maksud awak, Jeneral Qiu Lin?
saya tak faham.
Jangan main bodoh.
Anda tahu betul tentang pengawal
daripada Ximengcheng
pernah menerima pesanan daripada saya.
Sebulan yang lalu,
Saya diperintahkan oleh Raja
untuk garrison utara.
Namun sekembalinya saya,
Saya dapati Ximengcheng telah jatuh
ke tangan baru.
Jeneral Meng,
beritahu saya —
siapa yang mengeluarkan arahan yang tidak masuk akal ini?
Siapa yang membebaskan hamba-hamba saya?
Siapa yang menjadikan lelaki saya sendiri
ke dalam anda?
Semua ini atas kehendak Raja.
Saya hanya menjalankan perintahnya.
Saya berhasrat untuk mengetahui
betul-betul apa yang dia rancangkan.
Jeneral Qiu Lin, anda tahu sepenuhnya
akibatnya
menceroboh dalam istana dalaman
tanpa perintah Raja.
Saya enggan percaya
Saya tidak akan dibenarkan untuk melihat Raja.
Umum,
adakah kita akan pergi begitu sahaja?
Semakin mereka menyekat kami,
semakin banyak kotoran yang mereka sembunyikan.
Kemudian apa yang harus kita—
Dalam tujuh hari,
ia akan menjadi Festival Dewa Api Ximeng.
Raja Ximeng akan berdiri di hadapan rakyatnya
untuk berdoa memohon keberkatan.
Mereka boleh bersembunyi buat masa ini,
tetapi pada hari itu,
tidak kira betapa hebatnya rahsia itu,
Saya akan mendedahkannya kepada cahaya.
[Tujuh Hari Kemudian, Tuhan Api
Majlis Korban]
Hari ini ialah Hari Penyembahan Api Ximeng.
Raja kami Ximeng dan
semua penduduk Ximeng
diberkati dan dilindungi
oleh Tuhan Api Merah.
Hari ini kita berkumpul untuk mengucapkan terima kasih
tuhan atas pemberian mereka.
Dewa-dewa telah menerima persembahan kami.
Biarkan Raja Ximeng berdoa untuk kami.
Pengkhianat!
Beraninya anda menyamar sebagai Raja Ximeng!
Tangkap mereka!
Kelilingi lelaki ini!
Tidak ada yang melarikan diri!
Anda fikir topeng semata-mata membolehkan anda berpura-pura
menjadi Raja Ximeng?
Jom tengok bodoh macam mana
anda telah meletakkan di tempatnya.
Ini…
Awak tipu kami!
Zhuge Yue!
Qiu Lin yang kurang ajar!
Beraninya kamu memberontak!
Saya tahu itu awak.
Tetapi anda hanyalah bayangan Raja.
Raja Ximeng yang sebenar
sudah lama mati di tangan awak, bukan?
Qiu Lin!
Beraninya anda mempersoalkan identiti Raja!
apa?
Raja sudah mati?
Memfitnah Raja adalah satu kesalahan besar!
tutup mulut!
Anda fikir anda siapa untuk bercakap?
Bodoh buta bodoh!
Tiga puluh tahun yang lalu,
Saya bergaduh sebelah menyebelah
Raja Ximeng di sini,
menakluki tanah ini.
Bagaimana saya tidak tahu wajah sebenar dia?
Zhuge Yue,
guna kepala.
Boleh tak muka awak tu
mungkin lulus untuk seorang lelaki melepasi empat puluh
dengan muka yang cacat?
Ximengcheng telah berdiri untuk
hampir dua puluh tahun.
Raja Ximeng tidak mungkin semuda ini.
Tetapi tiada siapa yang pernah melihat
rupa dia sebenarnya.
Mungkin…
dia lain dari orang biasa.
Mereka berkata Raja Ximeng
sangat cacat,
itulah sebabnya dia memakai topeng.
Tapi muka ni tak nampak
menakutkan sama sekali.
Saya pernah melihat lelaki ini sebelum ini.
Dia benar-benar hanya seorang hamba
diambil sebagai kembar Raja Ximeng.
Zhuge Yue,
Saya tahu awak tidak akan mengakuinya dengan mudah.
Jadi saya bawakan kawan untuk awak.
Bawa dia ke hadapan!
Siapakah itu?
Ia adalah Raja Lingyue!
Dia Raja Lingyue!
Apa yang dia buat di sini?
betul tu.
Ini adalah Raja Lingyue.
Apabila Raja Ximeng menakluki tanah ini,
dia mengambil dalam klannya.
Dia cukup bernasib baik untuk melihat
wajah Raja di bawah topeng.
Hari ini kita akan meminta dia mengenal pasti
siapa sebenarnya lelaki ini.
Anda telah mendengar segala-galanya.
Cakap.
Adakah ini Raja Ximeng yang anda kenali?
Bercakap benar,
dan roti yang lazat ini adalah milik anda.
Beritahu saya — siapa lelaki ini?
Adakah anda mengenalinya?
Adakah dia Raja Ximeng yang anda kenali?
Cakap! Cakap!
Cakap!
Dia bukan Raja Ximeng.
Lebih kuat!
Dia bukan Raja Ximeng!
Zhuge Yue.
Awak dengar dia.
Sekarang semua orang yang telah melihat
Wajah sebenar Baginda
telah menafikan identiti anda.
Apa lagi yang boleh anda pertikaikan?
Adakah anda masih ingat siapa anda?
Li.
saya minta maaf.
Boleh awak maafkan saya?
Di titik tertinggi Gunung Wumu,
kami akan bertemu pada waktu matahari terbit.
Tetapi saya datang terlambat.
Li, saya minta maaf.
Di titik tertinggi Gunung Wumu,
kami akan bertemu pada waktu matahari terbit.
Tetapi saya datang terlambat.
maafkan saya.
Raja Lingyue telah lama hilang kewarasan.
Li, saya minta maaf.
Saya datang lambat.
Bagaimana kata-katanya
dipercayai?
Saya datang lambat.
Li, saya minta maaf.
Qiu Lin.
Menggunakan kata-kata orang gila
untuk menggulingkan Raja Ximeng,
apa yang awak rancang sebenarnya?
Gila tak guna!
Saya telah bertempur dalam peperangan selama bertahun-tahun.
Saya telah membawa tragedi yang tidak perlu
kepada banyak suku.
Tetapi sekarang,
Ximeng telah berubah.
Mulai sekarang, bukan sahaja Puak Lingyue,
tetapi semua puak lain
boleh menjaga adat mereka sendiri
dan mentadbir kubu mereka sendiri.
Kecuali
bahawa perhambaan tidak lagi dibenarkan,
semua yang lain tetap sama.
Penghormatan tahunan akan dipotong separuh.
Potong separuh?
Adakah ia benar?
Tiada idea.
Ia benar?
Saya baru datang dari estet Jeneral Qiu Lin
dan mendapati sesuatu yang aneh.
Penghapusan perhambaan
di Ximeng dikenali semua.
Macam mana awak ni
tidak tahu apa-apa tentang ini, Jeneral,
namun menyimpan ratusan hamba
atas harta pusaka sendiri?
Jeneral, adakah anda secara terbuka menentang
dasar baharu Ximeng,
atau adakah anda mempunyai motif lain?
Dasar baharu?
Walaupun Raja Ximeng adalah palsu,
apakah jenis dasar baru yang ada?
Adakah anda mempersoalkan
sama ada Raja Ximeng itu benar,
atau adakah anda tidak mahu menghapuskan perhambaan,
membenci Raja Ximeng itu
telah memudaratkan kepentingan anda,
dan menjadikan ini sebagai alasan
untuk melakukan pembunuhan semula dan pemberontakan?
Itu mengarut!
jom pergi.
Hidup Raja!
Semoga semua suku Ximeng
bersatu sebagai satu dan makmur untuk generasi!
Hidup Raja!
Ximeng telah berubah.
Mulai sekarang,
tidak perlu sujud bersujud.
Hidup Raja!
Semoga semua suku Ximeng bersatu
sebagai satu dan makmur turun-temurun!
Bersatu sebagai satu, makmur untuk generasi!
[Enam tahun lalu]
Lari!
Saya belajar permainan ini
daripada saudagar asing
baru tiba dari Wilayah Barat.
Serigala di kawasan perburuan kami
telah kelaparan selama 3 hari,
mata mereka sudah merah menahan lapar.
Kita boleh menembak binatang ini,
atau kita boleh tembak budak orang lain.
Jadi, adakah ia menarik?
Zhuge Huai.
Bukankah permainan ini terlalu kejam?
Mereka hanyalah beberapa budak perempuan muda.
Jika Tuanku tidak dapat menanggungnya,
Saya sendiri akan melawat hari lain
dan menghantar kumpulan baharu kepada anda.
Keluarga Zhuge kami mempunyai banyak.
Lari!
Zhuge Huai!
Adakah anda sudah hilang akal?
Lari!
Waris Yan,
apa yang anda maksudkan dengan ini?
Memandangkan ini pertandingan memanah,
membunuh dan menyelamatkan
dengan anak panah adalah sama.
Gigit dia! Gigit dia!
Pewaris Rupa Yan.
Adakah anda sengaja membuat
perkara yang sukar untuk saya?
Kita masing-masing bergantung pada kemahiran kita sendiri.
Tuan Muda Huai, kenapa kalah
perangai awak kerana malu?
Lari!
Hebat!
Hati-hati!
Zhuge Yue.
Kini cahaya matahari hangat kesaksamaan ini untuk semua
akhirnya telah mencairkan tanah beku
pernah diikat dengan rantai.
Ubat ini
semuanya disediakan oleh Xiao Ran.
Pastikan dia membawanya tepat pada masanya.
Baru boleh
racun Blood on Snow dalam badannya
dibersihkan sepenuhnya.
Saya amanahkan
Raja Lingyue untuk jagaan awak.
jom pergi.
Saya tidak akan kembali.
Saya akan mencari Li.
Raja Lingyue.
Di sini.
Li ialah
menunggu anda di Gunung Wumu.
Dia telah menunggu
untuk awak untuk masa yang lama.
Jika anda tidak kembali segera,
dia akan marah.
saya nak balik.
Li sedang menunggu saya di Gunung Wumu.
Saya akan kembali untuk mencari Li.
Saya akan kembali untuk mencari Li!
jom pergi.
saya nak balik.
Saya akan kembali untuk mencari Li!
Saya dan Shiyi
akan mengiringi mereka
ke gunung berlalu ke hadapan dan kembali.
Mengapa anda fikir Raja Lingyue
memberi saya burung bermata hijau?
Ratu Lingyue pernah memberitahu saya
bahawa dalam bahasa mereka,
burung bermata hijau
bermakna amanah.
Batu permata yang digunakan untuk matanya
adalah batu yang jarang ditemui
daripada Klan Lingyue.
Ia boleh menguji keikhlasan seorang kekasih.
Setiap orang dalam pasangan mempunyai satu.
Ini kerana jika salah seorang daripada mereka berbohong,
batu itu akan bercahaya.
Jika anda tidak percaya,
kita boleh mengujinya.
Izinkan saya bertanya kepada anda beberapa soalan.
Anda mesti menjawabnya dengan jujur.
Baiklah.
Zhuge Yue.
Sehingga kini,
berapa ramai wanita yang anda suka?
Tiga.
tiga?
Yang pertama
adalah seorang hamba
dari Qingshan Manor of Great Yong,
bernama Xing.
Yang kedua?
Yang kedua
adalah ketua
Tentera Xiuli di Great Yan,
bernama Chu Qiao.
Dan yang terakhir?
Yang terakhir
kini adalah Ratu Ximeng saya.
Kini giliran saya pula bertanya.
Xing.
Sehingga kini, berapa banyak
lelaki adakah anda suka secara keseluruhan?
Tiga.
Yang pertama adalah percuma dan liar,
berani dan tidak terkawal.
Dia adalah burung helang di langit.
Yan Xun.
Dan yang kedua?
Yang kedua
adalah menawan dan riang, penuh semangat.
Malangnya,
dia mati muda.
Anda juga menyukai Li Ce?
Saya tipu awak.
Saya tidak suka dua yang pertama sama sekali.
Saya hanya suka yang terakhir.
Dia ialah
bongkah ais,
sejuk dan menyendiri,
sama sekali tidak faham tentang percintaan.
Siapa ini
bongkah ais yang sejuk dan tidak tahu apa-apa
awak cakapkan?
Dia betul
di hadapan saya.
Dia juga seorang lelaki yang sangat kacak,
anggun dan halus,
namun masih sebongkah ais.
Kenapa awak kecik sangat?
Saya belajar daripada awak,
kamu bongkah ais yang tidak tahu apa-apa.
[Yunlai Inn]
Jeneral Cheng.
Yang Mulia.
Ini diambil dari Tubu pada hari itu.
Saya terlupa untuk mengembalikannya pada masa itu.
Hari ini saya datang terutamanya
untuk mengembalikannya kepada Yang Teramat Mulia.
Anda membaiki ini?
Pada masa hadapan,
sila lebih berhati-hati, Yang Mulia.
Jika tiada apa-apa yang penting,
adalah lebih baik untuk tidak meninggalkan istana.
Jika ada
berlaku kepada Yang Amat Mulia,
ia juga akan menjadi
Kehilangan Baginda.
Itu bermakna
tanggungjawab kita juga.
Anda memanggil saya secara istimewa
hanya untuk mengatakan ini?
ya.
Saya faham maksud awak, Jeneral Cheng.
Loket jed telah patah.
buang sahaja.
Yang Mulia.
Kenapa awak keluar begitu cepat?
Awak tertinggal jubah
anda bermaksud untuk kembali kepada Jeneral Cheng.
Saya dengar Ximeng ada
menemui lombong emas hitam.
Bolehkah anda benar-benar melepaskan segalanya
dan lari dengan budak perempuan tu?
Kemudian bukankah luka itu
dari Qingshan Manor
sembuh juga?
Jing Xiaoliu.
Mengapa anda tidak boleh melakukannya?
Kenapa awak mesti tolak saya macam ni?
Tolong lupakan saya.
Berpura-pura bahawa saya benar-benar
mati dalam tasik beku.