ឈុនអ៊ឺ។
អូនក្បត់បងហន់
ហើយបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់ Great Yan ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
យក Great Yan មកវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​កូន​បញ្ចាំ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ឥឡូវ​នេះ។
ទោះគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ទោះបីជាវាមានន័យថា ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កខ្វក់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ព្រះនាងជាអ្នកការពាររដ្ឋដ៏អស្ចារ្យ។
បើចង់ជួបអូន
មកព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីស្នើសុំទស្សនិកជន។
[កំណើត]
[ភាគទី៣៥]
[វិមានព្រះនាង]
ព្រះនាងយើងថា
បើចង់ជួបនាង
អ្នកត្រូវតែលុតជង្គង់នៅទីនេះ 24 ម៉ោង
មានកិត្តិយសក្នុងការចូល។
ព្រះនាងយើងក៏និយាយ
នាងគ្រាន់តែជា...
ព្យាយាមបំភ័យអ្នក។
- ដើម្បីបន្លាចអ្នក។
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នក 4 ម៉ោង។
- បួន។
តាមខ្ញុំ។
យ៉ាន ស៊ុន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
ឈុនអ៊ឺ។
ខ្ញុំ​លែង​មាន​អំណាច​ហើយ។
អនាគត​មហា​យ៉ាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
បើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទាហាន ៥០០០ នាក់
ខ្ញុំអាចយក Great Yan មកវិញ។
ឲ្យតែអូនសុខចិត្ត
ខ្ញុំសុខចិត្តធួនសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង
ក្នុងអតីតកាល។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈ
ធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
រង់ចាំ។
ផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
លី យ៉ាន។
ឈុនអ៊ឺ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
លី យ៉ាន។
លេខ
ចិញ្ចើមទាំងនេះមើលទៅមិនដូចទេ។
គាត់បានទាញពួកគេទាំងអស់!
ឈុនអ៊ឺ។
ឈុនអឺ!
♪ ធូលីក្នុងលោក♪
ឈុនអ៊ឺ។
ហេតុអ្វី?
♪ ត្រូវខ្យល់បក់ចេញយ៉ាងងាយ ♪
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
ឈុនអ៊ឺ។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំ
♪ អ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់♪
ថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង?
♪ ហើយមិនខ្លាចទេ? ♪
♪ រលកបន្តិច♪
ដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្នក?
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
♪ ជីវិតអណ្តែតព្យួរដោយខ្សែ ♪
ជុនអ៊ឺ!
- ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ឈុនអឺ!
♪ កាន់តែទាញកាន់តែទន់ ♪
ឈុនអ៊ឺ។
♪ អ្នកណាហ៊ាននិយាយរហូត? ♪
♪ សូមឱ្យវាក្លាយជា♪
អូនជាកូនស្រីឋានសួគ៌
♪ កំហឹង និងព្រះគុណ
មិនដែលមានន័យថាជា♪
ព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានចូលរួមទេ។
នៅក្នុងជម្លោះនេះ។
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយក និងទាមទារច្រើនយ៉ាងនេះ? ♪
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
♪ ទៅត្បាញ♪
♪ លេសដ៏អស្ចារ្យ ♪
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
រស់នៅដោយរីករាយ,
♪ យើងប្រឈមមុខ ♪
រីករាយ, និងសំណាងល្អ។
♪ ផ្គររន្ទះខ្លាំងជាមួយគ្នា♪
♪ ទោះឈឺចាប់ខ្លាំង ♪
♪ យើងមិនទាំងសងសឹក ♪
ខ្ញុំ...
♪ ហេតុអ្វីនៅលើលោកនេះ♪
មិនបានទៅដល់...
♪បេះដូងរឹងរូសបំផុត។
និងព្រលឹងខ្លាំងបំផុត♪
ប្រាប់អ្នក...
អ្វីទាំងអស់។
ឈុនអ៊ឺ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានទៅដល់...
មិនបានទៅដល់...
ឆ្មាំ!
Chun'er អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ជាពិសេសខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
រៀបចំស៊ុបផ្កាឈូករ័ត្ន។
ខ្ញុំចាំថាវាជាសំណព្វរបស់អ្នក។
រសៀលរដូវក្តៅ
អ្នកតែងតែមានចាន។
ស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
មេធ្មប់នេះមានឈ្មោះថា Chu Qiao ។
នាងគឺជាទាសករឧក្រិដ្ឋជនរបស់ Great Yong ។
នាងបានក្លែងបន្លំ Faceless Saintess
ហើយបានបះបោរប្រឆាំងនឹង Great Yong ។
ថ្ងៃនេះនៅមុខវេទិកា Jiuyou
នៅវិមាន Jinsheng,
នាងនឹងត្រូវដុតទាំងរស់
ជាការព្រមានជាសាធារណៈ!
យ៉ាន ស៊ុន។
ដូចខ្ញុំប្រាប់ហើយ
កន្លែង​នេះ​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​មិន​ល្អ​ច្រើន​ពេក។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនបានមក។
តែមិនស្តាប់
ហើយបានទទូចថានឹងមក។
ធានា,
តើអ្នកមិនចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​រួច​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី។
ពេល Chu Qiao ស្លាប់ហើយ
យើង​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ចី​កង​មួយ
នៃឆ្មាំអធិរាជ Zhenhuangcheng
ដើម្បីជួយអ្នកយក Great Yan មកវិញ។
អរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់ ឈុនអ៊ា
និង​ព្រះ​អង្គ​ទី​ដប់​បី។
Yan Xun,
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អូនមករកបង
មិនមែនខ្ចីកងទ័ពទេ។
និយាយ។
តើ Chu Qiao ជាប់គាំងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងផ្ទះឆ្កែ
នៃព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់សម្រាប់ម្សៅធ្វើឱ្យសាច់ដុំទន់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Qiao ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាទាសករ នៅ មហាយ៉ុង
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ស៊ី​ម៉េង។
ខ្ញុំស្គាល់ Chu Qiao នេះ។
នាងធ្លាប់ធ្វើជាទាសករនៅ Qingshan Manor
ហើយ​ក្រោយ​មក​បាន​ភៀស​ខ្លួន​ពី Great Yong ។
Zhao Chun'er និង Zhao Yang,
រួមគ្នាជាមួយមេធ្មប់, Jia Meng,
បានប្រើ Faceless God Sect
ដើម្បីជិះជាន់មនុស្សសាមញ្ញ។
គ្រប់សកម្មភាពរបស់គេ
មាន​គោល​បំណង​ដាក់​បញ្ចូល Ximeng។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ស៊ីម៉ងបច្ចុប្បន្ន
គឺជាពិភពថ្មីមួយ។
គ្មានអ្នកណាជាទាសករនៅទីនោះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចជាន់ឈ្លី
បានទេ។ ជីវិត និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកដទៃនៅទីនោះ។
គ្រប់ៗគ្នា
អាចរស់នៅដោយយុត្តិធម៌នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Ximeng បែបនេះនឹងមិន
be dependent on Great Yong,
ក៏​មិន​ដែល​រួម​គ្នា​ដែរ។
ជាមួយ Great Yong!
Ximeng បានលុបបំបាត់ទាសភាព?
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាទាសករជាច្រើន។
from មហាយ៉ុងយើង
បានភៀសខ្លួនទៅស៊ីមេង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
by ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្ទុយទន្សាយ
ហើយដាក់ស៊ុបផ្កាឈូកអោយខ្ញុំ
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់ផែនការថ្ងៃនេះទេ?
វេទិកា Jiuyou នេះ
បានទាមទារព្រលឹងចំនួន ១៦ នៃគ្រួសារយ៉ាន។
Chu ជាមនុស្សសំខាន់ចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនអោយនាងឈឺចាប់
គ្រោះថ្នាក់តិចតួចបំផុតនៅទីនេះ។
យ៉ាន ស៊ុន។
មានអ្នក
មិនដែលសោកស្តាយទេ?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់កូនខ្ញុំ
ត្រូវបានអ្នកសម្លាប់,
ហើយម្តាយខ្ញុំក៏ស្លាប់ដោយសារអ្នកដែរ។
លើលោកនេះ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់?
វិធីនេះខ្ញុំលែងឈឺទៀតហើយ
ឬឯកសារភ្ជាប់។
ឈុនអ៊ឺ។
យ៉ាន ស៊ុន។
រឿងទាំងអស់នេះ
ធ្វើឡើងដោយ Zhao Chun'er,
រួមទាំងការនាំយក
និកាយព្រះគ្មានមុខ។
ពេលនេះឃាតករស្លាប់ហើយ
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
បិទមាត់។
ឆាប់​សង្គ្រោះ​ព្រះនាង​!
ការចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ជាចំណាប់ខ្មាំងគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
បើមានការយល់ច្រលំ
ក្នុងចំណោម ស៊ីម ម៉េង មហាយ៉ាន និង មហាយ៉ុង
យើងអាចទម្លាក់អាវុធរបស់យើង។
ហើយនិយាយវាចេញ។
តែបើខំតស៊ូ
នោះនឹងមានន័យថា
បង្កើតសត្រូវរបស់ Great Yong ។
ជូ។
កុំជឿពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានបញ្ឆោត
គ្រួសារ Yan នាពេលនោះ។
បើយើងអោយ Zhao Yang ទៅ
យើងនឹងនៅតែស្លាប់។
Qingshan Manor សូមស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ!
ចាប់ស្តេចមហាយាន
និង Chu Qiao ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក!
អ្នកណាហ៊ាន!
Zhuge Yue,
សហការជាមួយខ្ញុំ។
តោះចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា។
Zhuge Yue ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយម្តង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបោះបង់ផ្លូវនោះដោយខ្លួនឯង។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​គឺ Zhuge Yue ប្រធាន Qingshan Manor ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រលប់មក Qingshan Manor
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Zhuge Yue,
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកខុសហើយ។
ទោះគ្មានអូន
ឈាមនៃគ្រួសារ Zhuge
នៅតែហូរក្នុងសរសៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវាសនាជាកម្មសិទ្ធិ
Qingshan Manor ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គួរតែមានបន្ទាត់ច្បាស់លាស់
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
Zhuge Yue,
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតពិតប្រាកដនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកគិតពិតប្រាកដ
គឺ​ថា​ជា​សមាជិក​នៃ​គ្រួសារ Zhuge,
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាដូចពួកគេទេ។
អ្នកមិនដែលរស់នៅដោយសេរី ឬសុខស្រួល
ព្រោះរាល់ពេលនៅក្នុង Qingshan Manor
នាំឱ្យអ្នកឈឺចាប់និងមើលងាយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ស្គាល់អូន
Zhuge Yue ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹងហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាបំណុលឈាមជាច្រើន។
Qingshan Manor ខ្លាឃ្មុំ,
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​ទ្រ​ពួក​គេ​ដែរ។
ក្នុង​រឿង​របស់ Yan Shicheng,
ខ្ញុំជាអ្នកប្រគល់ភស្តុតាង
ពីការបះបោររបស់ព្រះអង្គចំពោះព្រះករុណា។
ដឹងហើយថាក្លែងក្លាយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​តើ​គ្រួសារ​យ៉ាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​
នឹងចំណាយសម្រាប់វា។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកសួរគាត់។
Yan Xun,
តើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិត
គាត់នៅតែមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
ស្មានថាទុកអូនអោយនៅថែ
ពិតជាវិធានការបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នៅតែជ្រើសរើស
Qingshan Manor របស់គាត់
និងគ្រួសារ Zhuge ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីគ្រួសារ Zhuge បានទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
លុបបំបាត់ទាសភាព និងបញ្ឈប់សង្គ្រាម?
យុត្តិធម៌ និងសេរីភាព?
បើកភ្នែកមើល
អ្នកណាដែលអ្នកពិតជាបានជួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអនុវត្ត
គោលនយោបាយថ្មីនៅស៊ីម៉ង
មហាយ៉ុងមិនធ្លាប់មាន
ចំណាប់អារម្មណ៍តិចតួចបំផុត។
នៅ​ក្នុង​ដី​ដ៏​ព្រៃ​ផ្សៃ​បែប​នេះ។
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងជួយ
Yan Xun រត់គេចពី Zhenhuangcheng ។
ឥឡូវនេះមើលឱ្យល្អ។
ចប់ហើយ
តើគាត់មិនបានបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
Yan Xun,
អ្នកគឺជាស្តេចថ្មីនៃមហាយ៉ាន។
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តបោះបង់
ប្រជាជននៃមហាយ៉ាន
និងបល្ល័ង្ករបស់អ្នកសម្រាប់ក្មេងស្រីទាសករ?
Chu Qiao, ទាសករឧក្រិដ្ឋជនរបស់ Great Yong,
បានឃុបឃិតជាមួយ Yan Xun
ស្តេចមហាយាន,
ដើម្បីបះបោរប្រឆាំងនឹង Great Yong ។
Qingshan Manor សូមស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
-នៅទីនេះ!
ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​ពីរ​នាក់!
-បាទ!
ចាំ!
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះរាជ​បញ្ជា។
ដោះលែងអធិរាជ Dowager Xiuli នៃ Biantang
និងស្តេចមហាយាន
Yan Xun ភ្លាមៗ។
គ្រូវ័យក្មេង Zhuge,
តើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
ដោយមិនធ្វើអ្វី?
គេប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតខ្ញុំ
និងឪពុក។
នេះ​ជា​ព្រះរាជ​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
កុំប្រើឪពុកដើម្បីបំភ័យខ្ញុំ!
ពួកគេសមនឹងស្លាប់
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតខ្ញុំ!
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ទី​ដប់​បី,
Biantang បញ្ជូនបេសកជន
ដើម្បី​សុំ​ព្រះ​អង្គ​ដោះ​លែង​ពួក​គេ។
សូមពិចារណារូបភាពធំ,
ហើយ​កុំ​ធ្វើ​តាម​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ភ្លើង! ភ្លើង!
សញ្ញា​អាក្រក់! សញ្ញា​អាក្រក់!
នេះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ព្រះ​ដែល​គ្មាន​មុខ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី
បាន​ខឹង​ព្រះ​ដែល​គ្មាន​មុខ​!
តើវាពិតជាមែនទេ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះដែលគ្មានមុខ?
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបការណ៍ Qingshan Manor
ហើយអ្នកយាមអធិរាជនឹងបំបែក។
ក្រុមមួយដើម្បីបិទទ្វារទីក្រុង
ហើយពន្លត់ភ្លើង
និងមួយទៀតដើម្បីការពារជនស៊ីវិល។
-បាទ!
- មកពន្លត់ភ្លើង!
- នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
យ៉ាង។
Yang របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បីត្រូវបានសម្លាប់
ដោយថ្នាំពុល។
ហេតុអ្វី?
Zhao Che,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចង់បានបល្ល័ង្ក
ឃើញ Yang ជាបន្លានៅខាងបង
បន្លាមួយនៅក្នុងសាច់របស់អ្នក។
ស្មានថាខ្ញុំមិនដឹង
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
អ្នកមានទេពកោសល្យ
ហើយអ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកក៏មានមហិច្ឆតាព្រៃផងដែរ។
មហិច្ឆតាព្រៃ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Zhao Yang ។
ឪពុក។
តើនេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំចង់ដើរមែនទេ?
ខ្ញុំបានចូលបម្រើកងទ័ពនៅ 13.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតនៃការបង្ហូរឈាម។
ដប់ឆ្នាំនៃជីវិត និងការស្លាប់នៅព្រំដែន —
ខ្ញុំមិនដែលមានគំនិតមិនស្មោះត្រង់ទេ។
តែលោកឪពុក
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
សាកល្បងខ្ញុំគ្រប់ជំហាន
ហើយសង្ស័យខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
ឬខ្ញុំនៅតែស្មោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាមហិច្ឆតាខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារប្រទេសនេះ
និងការពារប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
តែព្រះបិតា
វាគឺជាអ្នក។
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​នេះ​គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​!
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាម
នៅសមរភូមិ,
នៅរស់រានមានជីវិត 34 យុទ្ធនាការ។
មួយភាគប្រាំនៃមហាយ៉ុង
ត្រូវបានទិញជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់រាប់មិនអស់។
តែចុងក្រោយ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​គឺ​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​របស់​អ្នក
និងត្រូវបានជាន់ឈ្លីដោយ Zhao Yang,
មនុស្សល្ងង់ និងអសមត្ថភាពបែបនេះ!
យ៉ង ឥតន័យ,
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ!
កូនខុសហើយ លោកតា។
មានន័យថាម៉េច,
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេមែនទេ?
ដោយសារតែគាត់សាមញ្ញនិងល្ងង់។
ដូច្នេះ
ពឹងផ្អែកខ្លាំងលើគាត់
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
ជាងការពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាព
និងកូនប្រុសដែលបានសម្រេច។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាម
នៅសមរភូមិ,
ការប្រយុទ្ធគ្នាតាមរយៈភ្នំនៃដាវ
និងសមុទ្រនៃឈាម។
តែ Zhao Yang
បាន​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ទៅ​នឹង​ភាព​ទុច្ចរិត
ហើយប្រយុទ្ធនឹងបងប្អូនរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
នៅក្រោមមនុស្សដូចគាត់?
ថ្ងៃនេះអូនបះបោរ
បញ្ជាក់ការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានក្លាយជាជនក្បត់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តែព្រះបិតា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
សូមសរសេរសេចក្តីប្រកាស
តាំង​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
នេះ​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ Zhao Che ត្រូវបានតែងតាំង
ជា​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ។
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម។
- សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ ឯកឧត្តម លោកជំទាវ ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បិទទ្វារក្រុងភ្លាមៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពី Zhenhuangcheng ។
ឧត្តមភរិយា
បេសកជនមកពី Biantang
នៅតែមាននៅក្នុងទីក្រុង។
តើ​យើង​គួរ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រតិបត្តិពួកគេទាំងអស់គ្នា។
បាទ។
[Qingshan Manor]
សន្យាបានទេ
ថាបើអ្នកអាចចាប់ Chu Qiao,
ជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់របស់នាង
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
តែថ្ងៃនេះ
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​នាង​និង Yan Xun រត់​គេច​ខ្លួន​។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​។
មេទ័ពនៅច្រកទ្វារនីមួយៗបានពិនិត្យ
Yan Xun និង Chu Qiao
មិនបានចាកចេញពីទីក្រុងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​លូកដៃ​ចូល​គម្រោង​របស់​យើង​ទេ។
បើ​គេច​ត្រឡប់​ទៅ​មហា​យ៉ាន
គេប្រាកដជាត្រលប់មកវិញហើយ
ជាមួយនឹងកងទ័ពរបស់ Great Yan
វាយប្រហារយើងដូចមុន
ហើយចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមរវាងមហាយ៉ាន
Biantang និង Great Yong ។
ពេល​នោះ​មក
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​។
រាយការណ៍, ទូទៅ,
ទាហានរបស់ Great Yong
បានដើរតាមយើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ណា​មួយ​ទេ។
អំពី Zhenhuangcheng ។
យើងមកតាមផ្លូវផ្លូវការ។
ទ័ពច្រើនក្រុម
កំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ Zhenhuangcheng ។
រឿងធំត្រូវតែកើតឡើង
នៅ Zhenhuangcheng ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​សង្គ្រោះ Yan Xun ។
សូម​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ជួយ​ខ្ញុំ​ទប់​ពួក​គេ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពយ៉ុងនៅទីនេះ?
ឧត្តមសេនីយ Huan,
តើ​យើង​គួរ​ឡើង​ទៅ​សួរ?
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
អញ្ជើញអ្នកទៅវិមាន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ?
Great Yong តាំង​ពី​ពេល​ណា​មក
មានរាជទាយាទ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Huan អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ព្រះអង្គ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ជា​ផ្លូវការ,
ដាក់ឈ្មោះព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ Zhao Che
ជា​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ។
Zhao Che ។
មុខរបួសត្រូវបានបង់រុំ។
យើងមិនមានថ្នាំនៅទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំវាមួយរយៈ។
ថ្ងៃនោះ Zhao Yang
ស្រាប់តែស្លាប់នៅលើអាសនៈ។
Zhenhuangcheng ស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
ច្រកទ្វារទីក្រុងត្រូវបានបិទ។
យើងមិនអាចចាកចេញសម្រាប់ពេលនេះទេ។
Yan Xun,
តើខ្ញុំបានជ្រើសរើសខុសទេ?
បើ
Zhuge Yue និងខ្ញុំបានចាកចេញពី Ximeng,
វានឹងមិនកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
Chu,
អ្នកមិនធ្លាប់
ប៉ាន់ស្មានលើអ្វីៗ
ដែលបានកើតឡើងរួចហើយ។
Chu,
មុន​ពេល​ជួប​អូន
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាមនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ទាសករមានវាសនា
អ្នកស្នងមរតកមានរបស់ខ្លួន
ហើយម្ចាស់ក្សត្រីក៏មានរបស់ពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតច្បាប់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
គឺអូន
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាមិនទទួលយកវាសនា
កំឡុងពេលងងឹតបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អូនប្រែវាសនា
និងជោគវាសនារបស់អ្នកដទៃជាច្រើន
រួមទាំងប្រជាជននៅ Ximeng ។
អ្នកបាននាំពន្លឺរស្មី
ទៅកាន់ពិភពងងឹតនេះ។
ទោះដួលសន្លប់
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សជាច្រើនក្នុងការមើលវា
និងបន្តរស់នៅ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
នៅរាល់ការលះបង់
ខ្ញុំបានឈរនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃចង់ជិត
មើលអោយជិត
នៅផ្ទាំងគំនូរ និងផ្ទាំងអនុស្សាវរីយ៍
នៃបុព្វបុរសរបស់ Great Yong ។
ដល់ថ្ងៃនេះ
ជិតបានហើយ
ហើយឃើញច្បាស់ជាលើកដំបូង។
ហួន ហួន។
យើងមានប្រវត្តិស្រដៀងគ្នា។
យើងទាំងពីរនាក់មិនមានការការពារទេ។
របស់ឪពុកម្តាយតាំងពីកុមារភាព។
យើងត្រូវតែតស៊ូដើម្បីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រាកដជាអាចយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
បើគ្មានការការពារពីឪពុកម្តាយ
ហើយពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងគ្រប់មធ្យោបាយ
វាត្រូវតែមានការពិបាកយ៉ាងខ្លាំង។
ហួន ហួន។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើសមរភូមិ
ហើយមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងនារីទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
បើអូនសុខចិត្ត
ដើម្បីតំណាងឱ្យកុលសម្ព័ន្ធទាំង 13 នៃមហាយ៉ាន
ហើយកុំធ្វើជាសត្រូវរបស់មហាយ៉ុង
មហាយ៉ុង និង មហាយ៉ាន
នឹងឈប់បាញ់ជារៀងរហូត។
ទុក្ខអតីតកាល
អាចត្រូវបានបិទផងដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ហួន ហួន។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ការ​សម្លាប់​និង​សង្គ្រាម​ទេ។
សង្ឃឹម មហាយ៉ុង និង មហាយ៉ាន
អាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមកាន់តែច្រើនក្នុងការឈរជាមួយអ្នក។
ហួន ហួន។
ខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជា
ចៅហ្វាយនាយ Zhenhuangcheng ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាធាតុមួយ។
នៃគ្រួសាររាជវង្ស Great Yong ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នីមួយៗមានមួយ
ដោយមានលំនាំតែមួយគត់របស់គាត់។
និងឋានៈរបស់គាត់។
♪ ធូលីក្នុងលោក♪
ខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
♪ ត្រូវខ្យល់បក់ចេញយ៉ាងងាយ ♪
តើនេះជានិមិត្តសញ្ញាស្នេហាមែនទេ?
♪ អ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់♪
នេះជាចំណាប់អារម្មណ៍លើសត្វលានោះ។
♪ ហើយមិនខ្លាចទេ? ♪
♪ រលកបន្តិច♪
♪ ជីវិតអណ្តែតព្យួរដោយខ្សែ ♪
♪ កាន់តែទាញកាន់តែទន់ ♪
♪ អ្នកណាហ៊ាននិយាយរហូត? ♪
♪ សូមឱ្យវាក្លាយជា♪
លាហើយ
♪ កំហឹង និងព្រះគុណ
មិនដែលមានន័យថាជា♪
ថោកពេកមែនទេ?
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយក និងទាមទារច្រើនយ៉ាងនេះ? ♪
♪ ទៅត្បាញ♪
♪ លេសដ៏អស្ចារ្យ ♪
ហួន ហួន,
♪ យើងប្រឈមមុខ ♪
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកបែបនេះជារៀងរហូត។
♪ ផ្គររន្ទះខ្លាំងជាមួយគ្នា♪
♪ ទោះឈឺចាប់ខ្លាំង ♪
♪ យើងមិនទាំងសងសឹក ♪
♪ ហេតុអ្វីនៅលើលោកនេះ♪
♪បេះដូងរឹងរូសបំផុត។
និងព្រលឹងខ្លាំងបំផុត♪
♪ ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅយ៉ាងងាយដល់ម្លឹង? ♪
♪ យើងបានឃើញម្តង ♪
♪ អព្ភូតហេតុនៅលើផែនដី♪
♪ សម្រស់មិនដែល♪
♪ ជាប់បានយូរ♪
♪ មិនថាត្បូងថ្មឆ្លាក់បែបណា ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាថ្ម ♪
♪ ទីបំផុតវានឹងរលាយបាត់ ♪
Zhao Che,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
តែខ្ញុំកើតនៅមហាយ៉ាន
វាសនាក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចោលមហាយ៉ាន
និងចូលរួមជាមួយ Great Yong ។
តោះព្យាបាលយប់មិញ
ដូចជាសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាត។
ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
of Great Yong,
ហើយខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាឧត្តមសេនីយ Huan ប៉ុណ្ណោះ។
របស់ Great Yan ។
ពេលជួបគ្នានៅសមរភូមិ
មិនចាំបាច់បង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាទេ។
អូនសន្យាមុន
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Chu Qiao
ជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការរបស់យើង។
លុបបំបាត់អំពើអាក្រក់
និងបំផ្លាញមនុស្សមិនគោរព!
បើមិនចាកចេញពេលនេះ
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
បន្ទាប់មក សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង Zhuge ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ដោយគ្មានបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំថែរក្សា Chu ឱ្យបានល្អ
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហួន ហួន។
ចាប់ស្តេចមហាយានភ្លាម។