أشياء جيدة.
اللورد تشينغ،
ماذا تريد أن تشتري اليوم؟
لقد حصلت للتو على مجموعة جديدة من السروج.
هل يجب أن أظهرهم لك؟
ما الذي كنت تنظر إليه للتو؟
حسنا...
لا شئ. لا شئ.
إنها مجرد خامات عادية.
لا شيء خاص.
اللورد تشينغ،
نلقي نظرة على هذه السروج.
لقد وصلوا للتو.
كيف تحبهم؟
كلهم جلد طبيعي.
ينظر.
أنظر، إنها كلها بضائع جديدة.
صاحب الجلالة.
بسبب التخفيضات والإعفاءات الضريبية
إمدادات الجيش ورواتب الجنود
أصبحت غير كافية.
بالإضافة إلى ذلك، مع ازدياد برودة الطقس،
نحتاج أيضًا إلى إعداد الأموال
للتدفئة في فصل الشتاء.
إذا استمر هذا،
أخشى ليس فقط الناس،
ولكن أيضًا الماشية والخيول
قد لا ينجو من الشتاء.
الأوقات صعبة الآن.
خفض تكلفة الفحم للتدفئة إلى النصف.
بعد النجاة من الشتاء
سيكون لدينا الجنود
المزرعة والقطيع في الربيع
لزيادة إمدادات الحبوب والأعلاف.
صاحب الجلالة.
ما هذا؟
هذا النوع من الخام يتم تداوله حاليًا
في أسواق يان العظمى.
عامة الناس
يستخدمونها كشكل من أشكال العملة.
سمعت أن Ximeng اكتشف الذهب الأسود.
لم أكن أتوقع
أنها وصلت إلى يان العظيم.
يبدو أن الإخراج مذهل.
علاوة على ذلك، فقد صعدت شركة Ximeng بسرعة
في الآونة الأخيرة
وقدم العديد من السياسات الجديدة.
أظن
فهو مرتبط بهذا الذهب الأسود.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 29]
السيد الشاب،
خلال الأيام القليلة الماضية،
لقد كان هناك بالفعل
بعض الناس من Great Yong في Ximengcheng
والتي تكون تحركاتها مشبوهة.
قال اللورد تشوغي في رسالته
أنه سيصل إلى Ximengcheng
في 3 أيام لمقابلتك.
هل من الممكن
أن الناس من تشينغشان مانور
موجودة بالفعل في Ximengcheng؟
Qingshan Manor ينفذ بطبيعته
الاغتيالات والتحقيقات
للعائلة المالكة.
لديهم معاقل
في كل من يان العظمى وبيانتانغ.
منذ أن وجدني جدي هنا
وأرسل رسالة سرية
يعني في Ximengcheng،
يجب أن تكون هناك حصون
تشينغشان مانور.
السيد الشاب،
فماذا علينا...
لا تقلق.
منذ أن جاء جدي لرؤيتي،
سوف يتأكد من أنني أستطيع العثور عليه.
سيد الشباب.
أتمنى أن تكون بخير.
لم أتوقع
أنه حتى Ximeng، أرض بلا حاكم،
لا يزال في متناول اليد
عيون وآذان تشينغشان مانور.
هناك الكثير لا تعرفه.
[جوغي موكينغ، رئيس قصر تشينغشان]
الجد؟
لقد فقدت قدرتي للتو
لاستخدام فنون الدفاع عن النفس.
لن أموت في أي وقت قريب.
لماذا؟
ماذا حدث بالضبط؟
لقد كان صاحب الجلالة.
[زان فو، جاسوس قصر تشينغشان]
أجبر السيد
لأخذ السم
التي دمرت كل فنونه القتالية.
كان بسببي؟
نعم
ولا.
يعتمد الإمبراطور بشكل كبير
في تشينغشان مانور،
لكنه يخشى ذلك أيضًا.
مع الهزيمة في ممر ميلين،
لقد ألقى باللوم على عائلة Zhuge.
هل تعتقد أن تلك الجثة الخرقاء
يمكن أن يخدع يان شون
و تشينغشان مانور؟
لا يمكنك حتى خداع قصر تشينغشان.
كيف يمكنك خداع عائلة موهي،
أو تلك الذئاب والنمور
في انتظار تمزيق عائلة Zhuge لدينا؟
لتجنب الكشف عن أي عيوب،
جلدنا الجثة
وألقوه في مقبرة جماعية
أن تمزقها الذئاب البرية.
ولكن مع ذلك،
جلالته لن يصدق ذلك بسهولة.
لذلك كان عليك استخدام العذر
من الاعتذار
ودمر فنونك القتالية
لتبديد شكوكه.
ليس هذا فقط.
عائلة موهي نصحت جلالة الملك
أنه كان تسللك
إلى يان العظمى
الذي نبه العدو
وتأخير العملية العسكرية
مما تسبب في الهزيمة الكبرى في ممر ميلين.
نصف جواسيس قصر تشينغشان
تم إعدامهم.
الجد.
كانت غلطتي.
رقم
كانت عائلة موهي.
لقد حاولوا منذ فترة طويلة استبدال
تشينغشان مانور.
الهزيمة في ممر ميلين
كان مجرد عذر.
لذلك، يو،
لهذا
جئت إلى Ximeng شخصيا
ليأخذك مرة أخرى.
أنت الآن الملك Ximeng.
من خلال الخضوع إلى Great Yong
تحت هذه الهوية
سوف تصبح ذخرا عظيما
لعائلتنا Zhuge.
أمنيات عائلة موهي
سوف يأتي إلى لا شيء.
الجد.
يو.
لقد فشلت لك.
لقد فشلت في تربيتك.
لكني قررت...
لمغادرة تشينغشان مانور.
من فضلك ننسى لي.
فقط أتظاهر بأنني مت حقاً
في البحيرة المتجمدة.
يو،
هل تستطيع حقا أن تتخلى عن كل شيء
وأرحل مع تلك الجارية؟
أين يمكنك الذهاب والاختباء؟
في شيمنغ؟
أم في أقاصي الأرض؟
قصر تشينغشان وغريت يونغ
سوف تجد لك في نهاية المطاف.
يو.
يمكنك أن تجدني،
لكن لا يمكنك أن تأخذني بعيدًا.
هذا...
هو الحفيد الذي ربيته منذ الصغر.
الآن لديك
القدرة على تهديدي.
ولكن هل هذا تشو تشياو
اعرف من شخصيا
أرسلت عائلة يان شيتشنغ
إلى منصة Jiuyou في ذلك الوقت؟
في ذلك الوقت،
لم يكن لدي خيار.
ولو أنها تعلم
سوف تغفر لي.
ولو
يمكنك شرح قضية يان شيتشنغ،
هل تستطيع
شرح جميع الأفعال القذرة
ارتكبها تشينغشان مانور؟
قصر تشينغشان يعمل لصالح صاحب الجلالة.
كم من الناس ذبحنا؟
مع أنك لم تقتلهم بنفسك،
أنت رئيس قصر تشينغشان.
هل تستطيع أن تبرئ نفسك؟
يو،
بمجرد أن تصبح عضوًا في Qingshan Manor،
سوف تكون دائما.
أنا هكذا،
وأنت كذلك.
هذا...
هو مصيرنا.
ما هي هذه؟
ألم ننشر الخبر من قبل
تلك الملكة
أحب التفاح والتمر الرملي،
وذلك الملك Ximeng
هل سيدفع لهم ثمنا باهظا؟
وهذا قاد الجميع
لزراعتها.
الأشخاص الذين زرعوا هذه الثمار
وقد سارعوا لتسليمهم
إلى القصر لك.
وذلك لأن مناخ زيمنغ
مناسبة لزراعة هذه الثمار.
وما هذا؟
هذه هدية من أهل شيمنغ
للملك Ximeng والملكة Ximeng.
يقولون
الملك شيمنغ، بدون قناعه،
وسيم بشكل استثنائي
وتطابق تام
للملكة الجميلة .
أعتقد
زيمنغ...
قف!
هذا هو قصر الملك شيمنغ!
ممنوع الدخول بدون إذن!
أنا أخت الملكة شيمنغ.
[جينغ شياوبا]
ربي.
امرأة في الخارج تطلب الحضور.
تم إيقافها من قبل الحراس.
تقول إنها أخت الملكة
واسمه جينغ شياوبا.
قل ذلك مرة أخرى. ما هو اسمها؟
شيوبا...
جينغ... شيوبا؟
شيوبا!
تشينغ...
يبدو أنها توقفت عن التنفس.
تشينغ؟
ما مشكلتك؟
تشينغ مات.
الأخت السادسة!
شيوبا!
ماذا تنتظرون جميعا؟
دعنا نذهب!
عجل!
يذهب!
الأخت السادسة
تشينغ هي...
يذهب!
على عجل، مواكبة!
شيوبا!
انزل!
عجل! لا تدع لهم الهروب!
يجري!
حسنا، حسنا، حسنا.
أيها العبيد المتواضعون
لقد سئموا حقا من العيش.
استعادتهم
وشل أيديهم وأرجلهم.
خدمة السيد القديم
لا يتطلب اليدين والقدمين على أي حال.
إنزالهم!
نعم!
أنت حقا شياوبا.
منذ أن افترقنا
لقد أرسلت الناس للعثور عليك.
أخيرا أراك اليوم.
إنه أمر رائع.
الأخت السادسة .
وقت طويل لا رؤية.
من الجيد رؤيتك.
دعنا نذهب.
سوف آخذك إلى القصر.
شيوبا.
صاحب الجلالة.
لابد وأنك متعب
بعد السفر حتى الآن للوصول إلى هنا.
خذ حماماً ساخناً لاحقاً
ويتحول إلى ملابس نظيفة.
دعنا نذهب.
من هذا؟
هذه هي المرة الأولى
لقد رأيت مثل هذا حمام السباحة الفاخر.
الأخت السادسة
أنت تعيش حياة جيدة.
بخلافي،
الذي هو فقير مثل المتسول.
لقد انفصلت عنك
عندما هربت من غريت يونغ إلى غريت يان.
بعد أن استقرت في يان العظمى،
لقد أرسلت الناس للعثور عليك.
ولكن بشكل غير متوقع،
قبل أن تعود،
حدث لي حادث
وسقط في بحيرة متجمدة.
أنا أعرف.
نقابة الوئام العالمي
أحضرني إلى يان العظيم.
استقبلتني الآنسة تشونغ ذات مرة.
وفي وقت لاحق حدث لها شيء،
يتركني بلا مكان أذهب إليه.
لم يكن بإمكاني سوى التجول حول غريت يان
متنكراً.
شيوبا،
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
بعد أن ذهبت إلى بيانتانج،
لقد جعلت مينجلو يستمر بالسؤال عنك،
لكننا لم نتمكن من العثور على مكان وجودك.
لقد كان يان العظيم في حالة حرب باستمرار
وفي الفوضى.
كنت في بيانتانج،
لذلك من الطبيعي ألا تجدني.
لحسن الحظ،
لقد اجتمعنا نحن الأخوات أخيرًا.
هذه حقا نعمة من السماء.
لقد عادت أختي الجميلة.
هذه ملابسي.
وسوف أقوم بإعداد جديدة لك في وقت لاحق.
الأخت السادسة
أنا جائع قليلا.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الطعام؟
تمام.
سأذهب لترتيب ذلك الآن.
شينغ.
حراس!
يساعد!
الأخت السادسة!
-أراد Zhuge Yue مضايقتي.
-شياوبا!
أقتله من أجلي!
لا ينبغي أن يكون Zhuge Yue كذلك
مثل هذا الشخص الحقير.
لماذا تفعل هذا؟
أنا أكرهه.
أريده ميتا!
الأخت الكبرى
الأخ الخامس —
كل عائلتي
توفي في تشينغشان مانور.
لماذا يمكن أن يعيش Zhuge Yue بشكل جيد؟
لماذا؟
شيوبا،
غادر Zhuge Yue قصر Qingshan.
لكن قصر تشينغشان تحت إمرته
قتلت كل عائلتي
يمكن ببساطة مغادرة
مسح جميع ديون الدم؟
شيوبا!
اسمحوا لي أن أشرح.
وفاة الأخ لينكسي
كان سوء فهم.
لم يكن لدى Zhuge Yue أي خيار.
جينغ شياو ليو!
كيف عاملك الأخ لينكسي في ذلك الوقت؟
إذا كنت حقا ترانا كعائلة،
يجب عليك قتل Zhuge Yue
للانتقام من لينكسي الذي مات!
لماذا لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
لأنك لست جينغ شياو ليو.
أنت تشو تشياو،
الملكة شيمنغ.
أنت لست أختي الحقيقية.
أختي الحقيقية
مات بالفعل في تشينغشان مانور.
مات جميع أفراد عائلتي في قصر تشينغشان.
لقد جئت إلى هنا هذه المرة
فقط لاستخدامك
للاقتراب من Zhuge Yue
والانتقام لعائلتي.
منذ أن فشلت،
لا يهم بعد الآن.
فقط اقتلني.
بهذه الطريقة، عائلتنا جينغ
يمكن لم شملهم في العالم السفلي.
شيوبا،
إذا كنت لا تريد أن تقبلني
كأختك،
لن أجبرك.
خذ هذا الحصان
معك.
هناك حزمة عليه،
الذي يحتوي على بعض الحصص والمال.
إذا واجهت أي صعوبات
في المستقبل،
يمكنك أن تأتي لتجدني في أي وقت.
حصلت على هذه الندبة
أثناء مهاجمة Li'ancheng.
لقد جرح بالفعل.
لا حاجة للدواء بعد الآن.
هذه الندبة هي نفسها.
لقد شفيت منذ وقت طويل.
ثم لا ينبغي الجرح
حصلت في تشينغشان مانور
أن تشفى الآن؟
دع ما مضى
يكون قد مضى.
لماذا تتابعني؟
أنت نادم على السماح لي بالذهاب
وتريد أن تقتلني الآن، أليس كذلك؟
الخنجر الذي في يدك
مصنوع من الحديد المزجج
حصريًا لـ Qingshan Manor.
سمه قاتل عند سحب الدم.
أنا...
لم أكن أعرف
كان هذا خنجرًا من قصر تشينغشان.
هل يمكن أن تخبرني
من أعطاها لك؟
قبل،
كنت أتجول
وكاد أن يموت جوعا.
أنقذني مبارز ملثم.
أخبرني أنه كان أيضاً عبداً،
وعائلته
قُتل على يد تشينغشان مانور أيضًا
لذلك ساعدني في العثور عليك من أجل الانتقام.
الجد؟
يو،
كنت أعلم أنك ستكتشف ذلك
واتبعها هنا.
نعم.
لقد كنت الشخص الذي رتب لجينغ شياوبا
لاغتيالك.
هل كان أنت؟
لقد استخدمتني؟
سأقتلك!
إذا كنت تريد إنقاذ هذه الفتاة،
عد إلى قصر تشينغشان معي.
أرادت قتلي،
وأنت تستخدم حياتها لتهديدي؟
أليس هذا سخيفا؟
هي أخت تشو تشياو.
إذا فقدت حياتها
بسببك
هل سيسامحك تشو تشياو؟
لقد تعرفت على هذا الخنجر منذ فترة طويلة.
لكن قبل أن أتبعها هنا،
ومازلت متمسكاً بالأمل
أنه لم يكن أنت.
لم أتوقع
لقد كنت ساذجا جدا.
أنا أستخدم هذه الفتاة
فقط لتذكيرك
أنك رئيس قصر تشينغشان.
لا يمكنك أبدا غسل الدم
بعيدا عن يديك.
جينغ شياوبا ليس الوسيلة الوحيدة التي أملكها.
لدي طرق أخرى
لكشف الماضي
واجعل تشو تشياو يرى بوضوح
ماذا فعلت
وما تشينغشان مانور
لقد فعل من قبل.
لماذا عليك أن تجبرني هكذا؟
يو،
من بين الفروع الثلاثة لعائلة Zhuge،
أنت الوحيد الذي ربيته بعناية.
أنت الأمل الوحيد لقصر تشينغشان
وعائلة Zhuge من أجل البقاء.
لن أسمح لك بمغادرة قصر تشينغشان.
جد،
هل أنا...
مجرد قطعة من عملك؟
يجب أن تعرف بوضوح
أنه بمجرد أن تصبح عضوا
تشينغشان مانور،
لا يمكنك أبدًا مغادرة Qingshan Manor.
ليس أنت فقط،
بل أنا أيضاً
وكل جاسوس في قصر تشينغشان.
إنه نفس الشيء بالنسبة للجميع.
يمكنني أن أعطيك 5 أيام.
وبعد خمسة أيام،
سأكون في انتظارك
في المقهى مع جينغ شياوبا.
ماذا لو لم أذهب؟
إذا كنت مصراً على أن يكون لك طريقك الخاص،
لن تفقد جينغ شياوبا حياتها فحسب —
يجب أن تعرف القواعد.
سيتم تعيين Qingshan Manor بالتأكيد
رئيس جديد.
إذا لم يكن هذا الرئيس أنت،
حراس القمر المخلصين لك
سيتم تنفيذ كل شيء،
وسوف تموت عائلاتهم أيضًا.
كلهم الناس
الذين خاطروا بحياتهم من أجلك.
هل تستطيع حقا أن تتحمل
لمشاهدتهم يقتلون
واحدا تلو الآخر؟
الفاصوليا العريضة، لها طعم.
من فضلك ادخل يا سيدي.
سيد!
إبريق شاي.
آت.
السيد الشاب،
هذه هي الأخبار التي جلبناها من بيانتانغ.
سيدي، عملك ليس سيئا.
يرجع ذلك أساسًا إلى السياسة الجديدة
جيد جدا.
في الماضي، كان هناك دائما
قبض وقتل،
[جلالتك، تشو تشياو لم يعد موجودًا
في إقليم بيانتانج.]
[لقد أكدنا أنها الآن
في Ximeng مع Zhuge Yue.]
مما جعل الناس يشعرون بالذعر.
العمل هنا لم يكن سهلاً
لا بد أنك صنعت ثروة
هذه الأشهر القليلة الماضية.
لقد كنت محظوظا.
ولا يقتصر الأمر على وجود قوافل تجارية
القادمة إلى Ximeng للعمل،
لكن كثير من الناس
من غريت يونغ ويان العظمى
لقد انتقلنا أيضًا إلى هنا معهم.
عملك
سوف تستمر بالتأكيد في الازدهار.
شكرًا لك. أنا متأكد من ذلك.
يتمتع.
هنا يا سيدي.
الشاي والوجبات الخفيفة الخاصة بك.
سيدي
أنت من يان العظمى، أليس كذلك؟
نعم.
نحن تجار من يان العظمى.
نريد شراء بعض الأعشاب.
سيدي
كيف عرفت؟
قد يكون كشكي صغيرًا،
ولكن منذ ملكنا شيمنغ
أصدر المرسوم التجاري
لقد رأيت الكثير من القوافل التجارية.
من ملابسك ولهجتك،
أستطيع أن أخمن تقريبًا.
سيدي
لقد أسقطت شيئا.
شكرًا لك.
سيدي
المرأة في هذه الصورة
جميلة جدا.
إنها تبدو قليلاً مثل ملكتنا.
المرأة في هذه الصورة
هو الذي أحبه.
أنت رجل محظوظ يا سيدي.
يتمتع.
احرص.
شكرا لك، الجنرال تشينغ.
عسل،
لقد أحضرت لك بعض الفاكهة لتجربتها.
أنت مدروس جدا.
هذه مشمش طازج
وفاكهة Xiangsuguo.
لقد اخترتهم بشكل خاص.
هم حلوة جدا.
شكرا لك يا عزيزي.
انها لا تبدو كذلك
الذي في الصورة.
هنا قادة الجاسوس
من معاقل تشينغشان مانور الأربعة
في زيمنغ.
كلهم هنا.
أعرف
تريد استخدامها
في المقابل
من أجل حريتك وحرية جينغ شياوبا.
لكنك بالغت في تقدير قيمتها.
قصر تشينغشان يفتقر إلى أي شيء سوى الجواسيس.
عدد قليل من الوفيات
لا تعني شيئا بالنسبة لنا.
بالطبع، لا يقتصر الأمر عليهم فقط.
على حد علمي
قام Qingshan Manor بزراعة جواسيس
في كل من بيانتانغ وجريت يان.
على الرغم من أنني غادرت قصر تشينغشان
لفترة طويلة،
بالقدرات التي كانت لدي
عندما كنت لا أزال مسؤولاً عنها،
خلال 10 أيام
يمكنني اقتلاع كل هؤلاء الحراس المختبئين.
بحلول ذلك الوقت،
سنوات العمل الشاق التي قضيتها في Qingshan Manor
سوف تذهب إلى أسفل هجرة.
يتقن!
يو،
في الواقع، قبل مجيئي إلى شيمنغ،
لقد توقعت بالفعل
ستكون النتيجة مثل هذا.
لقد ربيتك منذ أن كنت صغيرا.
أنا أعرفك أفضل.
بمجرد اتخاذ القرار،
فلن تغيره بسهولة.
لكنني لم أرغب في الاعتراف بالهزيمة.
أردت المحاولة مرة أخرى
لرؤية
إذا كان بإمكاني الاحتفاظ بك.
لا أستطيع أن أجبرك على فعل أي شيء،
ولا أستطيع اتخاذ أي قرارات بالنسبة لك.
إذا تشينغشان مانور
مقدر له أن ينتهي
بين يدي
هذا هو القدر.
لا أستطيع إلا أن أشاهد بلا حول ولا قوة
حيث تحصل عائلة Muhe على ما يريدون.
أنا...
لديك شيء أخير لتذكيرك.
إذا تمكن Qingshan Manor من العثور عليك،
يمكن لأي شخص في Great Yong أن يفعل الشيء نفسه.
مثل العديد من الناس
نشاهد عائلة Zhuge،
كما يراقبك الكثيرون،
ومنهم جلالة الملك
و
أولئك الذين يريدون اعتلاء العرش
من غريت يونغ في المستقبل.
إذا كنت...
تريد مغادرة تشينغشان مانور
وعش حسب إرادتك،
يمكنك فقط...
اعتمد على نفسك.
يو.
أنا...
أنا بالفعل في سنوات الشفق.
لا أستطيع إلا...
افعل هذا كثيرًا من أجلك.
أنت...
اعتنِ بنفسك.
تشوغي يو،
لا تظن ذلك لأنك أنقذتني،
ما قمت به يمكن شطبه.
ذات يوم،
سأقتلك في النهاية من أجل الانتقام.
إن Xiaoba هذا جاحد للجميل حقًا.
حتى أنني أعطيتها حصانًا جيدًا.
مبروك للملك والملكة
Ximeng بشأن تنفيذ السياسة الجديدة.
يبدو هذا
ليكون نوعا من التضحية.
دع جريت يونج وجريت يان يتقاتلان مرة أخرى!
دعه يقتل تشاو تشي!
كل من أصيب بالطاعون
ينتهي بهم الأمر بتعفن جسدهم بالكامل.
ما مشكلتك؟
تشو، أنت تنتمي لي،
أنا وحدي.
لم أفكر أبداً
سيكون لدي يوم مثل هذا معك.