너무 갑자기 그런 일이 일어났습니다.
우리는 준비가 안 됐어요,
그래서 스승님을 이렇게 묻어야 했어요.
그 사람이 독약을 먹은 이후로
폐하께서 주신
그는 불치병을 앓고 있었어
그리고 무술 실력을 모두 잃었습니다.
그리고 이 분노의 폭발과 함께,
그는 세상을 떠났습니다.
스승님이 돌아가셨습니다.
젊은 스승님,
머물든 떠나든
더 이상 아무도 방해하지 않을 것입니다.
말씀하신 대로
스승님...
선택의 여지가 없었습니다.
[환생]
[33화]
[할아버지를 기리며,
제갈 무칭]
젊은 스승님!
정말 당신이에요.
당신은 정말 살아있습니다.
위에 다,
내가 떠난 후,
잘 지냈어?
젊은 스승님.
우리는...
우리 모두는 아주 잘 지냈어요.
유유에,
당신은 거짓말을 정말 못해요.
젊은 스승님,
Qingshan Manor를 떠나주세요.
문 가드로서,
우리는 운명을 받아들였어
Qingshan Manor에 들어간 순간.
우리는 우리의 선택에 책임을 져야 합니다.
젊은 스승님,
당신 자신의 길을 가십시오.
당신은 우리를 위해 머물 필요가 없습니다.
떠나주세요.
젊은 스승님!
Qingshan Manor를 떠날 수 없습니다!
마스터가 죽었어!
날 놔줘!
젊은 스승님,
당신은 Ximeng 왕이 되었습니다.
칭산 저택
손에 들어갈 것이다
Zhuge 가족의 세 번째 지점에 속합니다.
그들의 주인인 Zhuge Xi는
추차오(Chu Qiao)에게 구타당해 사망했다.
세 번째 지점은 당신을 핵심으로 싫어합니다.
우리 Moon Guard가 여기에 머물면
죽음은 자비가 될 것입니다.
그때쯤이면 유감이지만,
우리는 지독한 고문을 당할 것이다
우리가 차라리 죽고 싶은 곳!
스승님은 돌아가셨습니다.
하지만 Qingshan Manor는 아직 여기에 있습니다!
유에 밍,
당신은 허락도 없이 도망쳤어요.
Qingshan Manor의 규칙에 따르면,
너는 처형될 것이다!
예!
-가다!
- 놔줘!
젊은 스승님,
이것이 Qingshan Manor의 규칙입니다.
잔 푸.
나는 당신과 함께 Zhenhuangcheng으로 돌아갈 것입니다.
칭산 저택
세 번째 지점에는 제공되지 않습니다.
돌아온 것을 환영합니다, 영 마스터님!
서두르다!
이곳은 Ximeng의 군사 캠프입니다.
떠나 주십시오, 대연왕이여.
허샤오, 잘 보세요.
나는 지금 비무장 상태입니다.
당신은 언제든지 나를 죽일 수 있습니다.
하지만 난 추의 곁을 떠나지 않을 거야
그녀가 깨어날 때까지.
추.
추, 잠깐만요.
그녀는 너무 많은 피를 흘려 기절했습니다.
추.
괜찮을 거예요.
그녀는 어때요?
상처는 치료되었습니다.
하지만 추는 아직 열이 나네요.
Lady Chu는 두 개의 칼 상처를 입었습니다.
치명적이지는 않지만,
그녀는 피를 많이 흘렸습니다.
그녀가 깨어나지 않는 것은 정상이다
잠시 동안.
우리는 번갈아가기만 하면 돼
여기서 그녀를 지켜보고 있어요.
그녀는 안전하게 지내면 괜찮아질 거예요
며칠을 버틴다.
여기서 뭐하는거야?
말해 주세요!
당신은 무슨 권리가 있나요?
추를 만나러 군부대에 오려고?
당신과 Zhuge Muqing이 아니었다면,
그녀는 이렇게 다치지 않을 것입니다!
왼쪽 팔에 상처가 있어
그리고 복부.
깊지는 않지만
그들은 원인이 됐다
Qingshan Manor의 유약 철로.
경락이 다치지 않더라도
그들은 치유하기 어렵습니다.
샤오란을 만나세요
약용 포도주를 만들어라
Yinlin 뱀 피와 Huaying 잔디로.
부패를 제거할 수 있다
그리고 조직 재생을 촉진합니다.
2일 후에
그녀는 깨어날 것이다.
어떻게 그렇게 자세히 알고 계시나요?
츄를 구한 건 나인 줄 알았어요.
내가 또 너보다 한 발 뒤처진 것 같구나.
오늘은 영군 진영에서
당신은 자신을 가격으로 제시했어요
Zhuge Muqing과 교환하여
풀어주려고 그러는 거 맞지?
내일 아침
나는 할아버지와 함께 떠날 것이다
그리고 Qingshan Manor의 사람들.
영군은 여전히 ​​여기에 있을 거예요,
하지만 지휘관이 없으면
그들은 Ximeng에게 아무 짓도 하지 않을 거야
조만간.
당신을 알고부터
넌 항상 이렇게 독선적이었지,
당신이 부담을 부담 생각
그 나라의
그리고 그 사람들.
하지만 당신도 역시 필멸의 존재일 뿐입니다.
어떤 약속이든 상관없어
또는 귀하가 체결한 거래.
Zhuge Muqing은 이미 죽었습니다.
넌 계속 있어야 해
이를 통해 Chu를 도와주세요.
이 세상에서는
모두는 아니지
마음을 따를 수 있어
그리고 그들이 하고 싶은 대로 하세요.
우리는 함께 자랐어요
그리고 서로를 가장 잘 이해한다.
나는 이유가 있습니다.
내가 돌아오기 전에
나를 위해 Xing을 잘 돌봐주세요.
제갈 왕
나는 더 이상 당신을 이해하지 못합니다.
그리고 당신은 이전에 추를 이렇게 대하지 않았습니다.
-브라보!
- 잘 쐈어!
브라보!
감사해요!
제갈유에.
마음에 들었어
당신 저택의 하녀에게.
그녀를 나에게 주는 게 어때요?
나는 당신이 요구하는 것을 반드시 들어줄 것입니다.
전하.
그런데 어느 지점
그녀는 속해 있나요?
그녀는 존재하지 않는 마당에서 왔다고 했어요
그녀의 이름은 아무도 없습니다.
그녀는 Dou 부인 밑에서 점토 인형을 만듭니다.
Qingshan Manor에는 그런 사람이 없습니다.
어떻게 그럴 수 있습니까?
그녀의 이름은 아무도 아니다
그리고 그녀는 존재하지 않는 마당 출신이에요
Dou 부인 밑에서 점토 인형을 만들고 있습니다.
그렇다면 그녀가 존재하지 않는다는 뜻 아닌가요?
그녀는 당신을 장난하고있었습니다.
그녀가 어떻게 감히 나에게 거짓말을 합니까?
나는 그녀를 찾으러 갈 것이다.
존재하지 않는 마당에 아무도 없나요?
나는 그녀가 그런 생각을 해냈다는 것을 믿을 수 없습니다.
제갈 왕
이 Xing이 네 안뜰에 있어
꽤 신경이 쓰입니다.
그녀는 감히 왕자에게 거짓말까지 했습니다.
나는 그녀를 좋아한다.
그녀는 너무 대담해요.
그녀에게는 엄격한 규율이 ​​필요합니다.
그럴 필요는 없습니다.
그녀를 나에게 주세요.
그녀를 계속 징계한다면
그녀는
로 변할 거야
너 같은 얼음 덩어리.
아니요.
내가 그녀를 당신에게 준다면,
열세 번째 왕자
분명 나랑 빠질 거야.
다른 하녀를 선택하세요.
기다리다.
제갈유에.
우리는 함께 자랐습니다.
나는 당신이 누군가를 두려워하는 것을 본 적이 없습니다.
그럴 수도 있지
그 사람과 헤어지는 걸 참을 수 없어
그녀를 옆에 두고 싶나요?
제갈유에!
옌쉰,
마지막으로 한 번만 믿어보겠습니다.
싱을 잘 돌봐주세요.
그녀를 안전하게 지켜주세요
내가 돌아올 때까지.
싱.
설립 이후
Ximeng의 새 정부의
위기는 곳곳에서 나타나고 있다.
당신과 나는 함께 죽음을 맞이했습니다
여러 번.
우리는 적과 나란히 맞서야 합니다.
하지만 이제 내 신원이 노출되었습니다.
두 나라의 피비린내 나는 갈등
모두 이것에서 비롯되었습니다.
할아버지가 갑자기 돌아가시면서
대용의 권력을 잡은 늑대들
Ximeng에 대한 탐욕은 더욱 커질 것입니다.
이번 여행에서는
먼저 불안을 진정시켜야 해
Qingshan Manor에서,
그런 다음 근절
대용의 뿌리 깊은 병폐.
그래야만 Ximeng이 지속적인 평화를 누릴 수 있습니다.
내가 돌아오자마자
약속을 지키겠습니다
그리고 당신과 재회합니다.
추, 일어났구나.
그리고 당신의 열은 사라졌습니다.
이제 괜찮을 것 같아요.
츄씨, 진정하세요.
당신은 며칠 동안 의식을 잃었습니다.
당신의 몸은 매우 약합니다.
밍루에게 도움을 요청하겠습니다.
밍루는 어디에 있나요?
정확히 무슨 일이 일어났나요?
밍루가 떠나기 전,
그 사람이 아무 말이라도 했어?
그녀는 아무 말도 하지 않았다.
그녀는 숨을 멈췄다
그녀가 캠프에 도착하자마자.
이 두 가지 옷을 제외하고
그녀는 아무것도 남기지 않았습니다.
불가능한.
그녀는 죽을 수 없습니다.
그것은 불가능하다.
나는 그녀를 찾으러 갈 것이다!
츄!
나는 그녀를 찾으러 갈 것이다! 날 보내줘!
민루는 이미 죽었어.
밍루를 찾으러 갈게요!
그 사람은 이미 죽었어!
그녀는 죽지 않았습니다!
- 죽었어!
-그 사람은 아니야!
밍루는 죽지 않았어요!
그녀는 죽지 않았습니다!
밍루...
밍루가 나를 위해 죽었어.
죄송합니다.
미안해, 밍루!
밍루!
나는 그날 밤에 그를 보았다.
그에게 명확하게 물어보고 싶었어요
하지만 내가 그를 따라잡았을 때
그는 이미 떠났습니다.
그는 이것만 남겼습니다.
Zhuge Yue가 말했어요
그 사람은 날 떠나지 않을 거야
작별 인사도 없이.
그는 자신의 선택을 했습니다.
이해가 안 가시나요?
그게 무슨 뜻일까요?
그는 Zhuge 가문에서 태어났습니다.
그레이트 용의.
제갈 무칭
항상 그 사람을 치료해 줬어
Qingshan Manor의 상속인입니다.
옌쉰.
그는 우리와 다릅니다.
우리에겐 가족이 없어
하지만 그는 그렇습니다.
Qingshan Manor는 그의 집입니다.
Zhuge Muqing은 그의 가족입니다.
잠시 동안 가능하더라도
그의 가족과 Great Yong을 포기하세요
당신을 위해
그 사람은 정말 영원히 그 일을 할 수 있을까?
그의 가족이 그가 그렇게 하도록 허락할 것인가?
무슨 말을 하든
나는 그를 믿는다.
그 사람을 믿으세요?
그 사람은 당신의 신뢰를 받을 만한 가치가 있는 사람인가?
Zhuge Muqing은 이전에 Ximengcheng에 왔습니다.
그 사람이 너한테 그런 말을 한 적 있어?
Zhuge Muqing이 Ximengcheng에 왔습니다.
그를 찾으려고?
그와 나는 함께 자랐습니다.
우리는 형제 같았어요.
나는 당신보다 그를 더 잘 압니다.
Zhuge 가문에서 태어났습니다
그리고 책임을 진다.
Qingshan Manor의
그는 자신이 통제할 수 없는 일을 많이 가지고 있습니다.
수년 동안
중요한 순간에
그는 항상 자신이 원하는 것을 포기하곤 했어
그리고 유리한 선택을 하세요.
그가 서 있기를 선택했을 때처럼
대용황제에 의해
Yan 가족 전체가 멸망하는 것을 지켜보십시오.
그만해, Yan Xun!
피곤해요.
나는 더 이상 당신의 말을 듣고 싶지 않습니다.
괜찮은.
내 말을 믿지 못한다면,
그를 찾으러 당신을 데려갈게요.
[대연의 수도]
마이 레이디!
나쁜 소식!
Lanchuan 부족의 장로가 반란을 일으켰습니다!
지금 말씀드리자면,
란촨 기병대
이미 Lexian에 도달했습니다!
빨리 나가서 어딘가에 숨어보자!
무엇?
왜 란천족 장로는 반란을 일으켰는가?
나는 모른다.
그러나 대연의 수도의 귀족들은
그 소식을 들은 사람
모두 도망쳤습니다.
Lanchuan 부족과 Pale 부족
항상 다른 동기가 있었어
옌쉰을 향해.
이번에는 강제로
그들의 완전한 손을 보여주기 위해.
분명...
전하,
지금은 이것에 대해 걱정하지 마십시오.
폐하께서는 지금 대연에 계시지 않습니다.
거의 없다
남은 검은 독수리 군대 병사는 없나요
Great Yan의 수도에 주둔했습니다.
란천 기병이라면
성문에 도착해,
우리는 곤경에 빠질 것입니다.
전하,
지금 가자!
도시 전체를 검색해 보세요
Yan Xun의 남은 자들을 위해!
모두 죽여라!
예!
무슨 일이에요?
괜찮으세요?
스?
스! 스!
스!
여러분, 저쪽으로 가세요!
-서두르다!
-갑시다!
여기를 확인해 보세요!
예!
오다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
군부대에서 무슨 일이 있었나
Great Yan의 수도에도 있나요?
Lanchuan 부족의 스파이
캠프에 침투했습니다.
그들은 나를 죽이려고 했어요
도시를 침범하기 전에.
나는 간신히 탈출했다.
하지만 걱정하지 마세요.
Yanming Pass로 사람들을 보냈어요
Huan 장군에게 알립니다.
그들은 지금쯤 도착했어야 했어요.
옌밍관에서
대연의 수도로
적어도 낮과 밤이 걸립니다.
Lanchuan 부족의 기병대
이미 궁전을 점령했습니다.
이제 그들의 사람들은 어디에나 있습니다
Great Yan의 수도에서.
우리는 무엇을 해야 합니까?
괜찮아요.
그들은 불태우고 약탈하느라 바쁘다
그리고 시간이 없어
지금은 우리와 거래를 하려고 합니다.
당신은 폐하의 최고 장군이십니다.
그리고 나는 그의 배우자입니다.
란촨 장로
폐하를 뼛속까지 미워합니다.
그 사람이 가장 먼저 할 일은 없을 것 같아
군대의 사기를 높이기 위해 우리를 죽이는 것입니다.
지금은 여기 숨으세요.
내가 가서 볼게
도시에서 나갈 수 있는 길이 있다면.
쳉 위안!
괜찮아요.
여기는 안전해요.
함께 가자.
여러분! 저쪽으로 가세요!
갑시다!
서두르다!
저쪽에 있어요!
마이 레이디! 쳉 장군!
우리는 명령대로 당신을 호위하기 위해 왔습니다!
그들은 눈 덮인 지역 출신이에요!
마이 레이디, 쳉 장군.
도움을 주셔서 감사합니다, Huan 장군님.
다행히 시간에 맞춰 도착하셨네요
그래서 쳉 장군과 나는 안전합니다.
장군,
Lanchuan 부족의 반역자
체포되었습니다.
란촨 장로는 탈출했다
대연의 수도.
우리는 그를 잡으려고 사람들을 보냈습니다.
알겠습니다. 알겠습니다.
환 장군.
한 가지가 더 있습니다.
포로로 잡힌 반란군 중에는
소그룹...
헬리안 부족의 기병입니다.
잘 찾아보세요!
저택에 있는 모두를 구금하세요!
예!
가다!
무슨 일이야?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
후안 장군?
한밤중에
넌 내 맨션에 너무 많은 사람을 데려왔어
그리고 내 달콤한 꿈을 방해했어요.
무엇을 하려고 하시나요?
Lanchuan 부족이 반란을 일으켰습니다
그리고 불타고, 죽이고,
수도에서 약탈을 하고
평범한 사람들의 가정을 파괴합니다.
아직도 잠을 잘 수 있다는 게 신기하다
아주 건전하게
그리고 달콤한 꿈을 꾸세요.
Lanchuan 부족이 반란을 일으켰습니까?
어떻게 감히?
도시의 상황인가
지금은 통제되고 있나요?
헬리안 장로님, 걱정하실 필요가 없습니다.
나는 반란을 진압하기 위해 군대를 이끌었습니다
도시에서는
2,000명이 넘는 반군을 포로로 잡았습니다.
그러면 안심할 수 있어요.
정말 다행입니다.
그렇다면
당신의 노고에 감사드립니다.
환 장군.
돌아가주세요.
Lanchuan 부족만
성공적으로 반역할 수 있었을 텐데,
그렇다면 그것은 하늘의 뜻이었을 것이다.
그 Great Yan은 파괴되었습니다.
기다리다.
Lanchuan 부족이 반란을 일으켰습니다.
란천족으로 가는 대신
반군을 체포하기 위해
여기서 뭐해?
헬리안 부족에서요?
이 2,000명의 반군 중에서
300명은 헬리안 부족 출신이다.
근위 연대!
헬리안 장로가 방금 일어났습니다.
그 사람이 사물을 명확하게 보지 못하는 것 같아요.
배우자 헬리안,
이 두 반역자를 알아요?
이 둘
내 동생이 신뢰하는 부하들이다.
그들은 수년 동안 그를 따라왔습니다.
링,
이것은 반역이라는 중대한 범죄입니다.
말도 안되는 소리를 해서는 안 됩니다.
우리 헬리안 부족
왕실과 관련이 있어
이미 고귀한 지위를 차지하고 있어
우리에게 필요한 모든 것을 가지고.
우리는 왜 반항할까요?
이제 기억나네요.
그저께,
Lanchuan 장로는 말했다
그는 겨울 사냥을 가고 싶었어요
산에서.
남자가 부족해서
나는 그에게 이 소수의 사람을 빌려주었다.
그 늙은 놈.
그는 실제로 감히 반란을 일으켰습니까?
산에서 겨울 사냥을 하시나요?
그렇다면 헬리안 기병 1,000명은 어떻습니까
내 부하들이 Wuxian에서 가로채었어요
수도 밖?
란촨 장로는 얼마나 많은 병력을 원했나요?
겨울 사냥에 가져갈까?
나에게 무슨 상관이 있습니까?
그녀야!
그녀는 그 사람이었을 것입니다
뒤에서 음모를 꾸미고 있습니다.
헬리안 부족 모두에게 물어보세요.
그녀가 배우자가 된 이후로,
헬리안 부족에는 아무도 없어
나를 진지하게 받아들였습니다.
그리고 지금은?
무슨 일이 일어났어요
헬리안 가족에게
이제 여러분 모두 나에게 물어보러 오십니다.
진짜 리더에게 물어보는 게 어때?
뭐라고 말해보세요!
헬리안 장로는 인정하지 않으니까
분명 이 사람들은 비밀리에
반군과 공모했다.
대연의 법칙에 따르면,
반란군
그리고 그 일족 전체를 처형해야 합니다!
환 장군님, 살려주세요!
마스터 헬리안이었습니다.
그는 우리에게 따라오라고 했어요
란촨 장로의 명령.
감히 나를 모함하는 거야!
너... 나...
링,
나를 구해주세요.
나는 속았다.
나는 란촨 장로에게 속았습니다.
나는 정말로 틀렸다.
마지막으로 나를 구해주세요.
구해줘, 링.
Great Yan에는 자체 법률이 있습니다.
환 장군,
나는 단지 배우자일 뿐이다.
누가 감히 나를 죽이려 하는가?
나는 헬리안 가문의 주인이다!
헬리안 링!
당신은 단순한 Yan Xun의 배우자가 아닙니다.
당신은 헬리안 가족 중 한 명입니다.
당신은 내 여동생이에요!
오늘은
그들이 나를 죽이게 놔두면
손
얼룩질 것이다
네 형제의 피로!
그리고 당신은 그 사람이 될 것입니다
헬리안 가문을 파괴한 자!
너는 헬리안 가문의 죄인이 될 것이다!
당신 외에도 헬리안 가족
남동생이 4명 있다.
어리긴 하지만
잘 자랐다면
그들은 확실히 해낼 수 있어
마스터의 역할.
그럴 수 없다면,
아직 6명의 소녀가 있어요.
그들은 모두 우리와 같은 종족이다.
그들 모두는
너보다 성격이 더 나아.
그들은 또한
마스터의 역할.
왕의 법이 적용됩니다
부하직원뿐만 아니라
하지만 상사에게도요.
환 장군,
범죄에 맞는 처벌을 해주세요.
너는 언제나 죄인일 것이다
헬리안 가족 여러분!
네가 감히 돌아왔으니,
설명을 준비하셨나 봐요.
말하다.
들려줘
무슨 변명이 있어?
이것에서 벗어나기 위해.
나는 여기서 벗어날 계획이 없었습니다.
얼어붙은 호수에 빠진 이후로
메이린 고개 전투 중
나는 죽은 사람이었습니다.
나는 운이 좋게도 구원을 받았어요
Ximeng 사람들의
하지만 강제로
Ximeng의 치명적인 독을 복용하기 위해
그리고 통제당했어
걸어다니는 시체처럼,
그림자 속에서만 살 수 있다.
이건 할아버지가 나한테 남겨준 거야
그가 세상을 떠나기 전에.
나는 그레이트 용을 실패했습니다.
나는 더 이상 적합하지 않습니다
이 큰 책임을 위해.
폐하, 이 인장을 돌려주세요
그리고 법에 따라 나를 처벌하십시오.
그때 그 노인 Zhuge,
내가 믿게 만들려고
넌 이미 죽었어,
마셨다
독이 든 포도주
그 사람의 무술 기술을 모두 망쳐버렸어
속죄로서.
당신 스스로가 유죄라고 말했으니...
나는 내가 유죄라는 것을 알고 있습니다.
그리고 나는 기꺼이
이 독이 든 포도주를 마시려고.
그런데 한 가지 부탁이 있어요.
허락해 주셨으면 좋겠습니다, 폐하.
나도 알아
내가 Qingshan Manor에 없는 동안
무허 경 무허 가문의 거짓말
충성스러운 사람들의 그룹을 훈련시켰습니다
폐하를 위해
암살에 능숙한 자
그리고 정보 수집.
Qingshan Manor에는 후계자가 없었습니다.
최근 몇 년 동안.
나의 할아버지가 돌아가셨습니다.
나는 미덕과 능력이 모두 부족하다
그리고 범죄자예요.
더 이상 참을 수 없어
너무나 무거운 책임.
폐하, 칙령을 내려주세요
Qingshan Manor를 해체합니다
스파이들이 집으로 돌아가게 해주세요
남은 생애를 평화롭게 보내기 위해.
나를 원하나요
Qingshan Manor를 폐지하려면?
예.
제갈 왕
내가 말해주지.
Qingshan Manor는 폐지될 수 있습니다.
하지만 그 사람은 아무도 없어
살아서 나갈 수 있게 됩니다.
화내지 마세요, 아버지.
좋은 생각이 있어요.
양?
여기서 뭐하는거야?
양,
장난하지 마세요.
아버지,
젊은 스승 Zhuge는 유능할 뿐만 아니라,
몇 번이고 죽어서 살아남았어,
뿐만 아니라 나라를 다스리는 데에도 능숙합니다.
자신의 생명이 위태로워도
그는 아직도 탈출구를 찾으려고 노력하고 있어요
그의 부하들을 위해.
그렇다면
아버지, 아버지께서는 그의 소원을 들어주시는 편이 나을 것입니다.
그게 무슨 뜻이에요?
그를 데려와!
시이!
젊은 스승님...
젊은 스승 Zhuge,
당신은 Qingshan Manor의 규칙을 알고 있습니다.
한번 가입하면 절대 탈퇴할 수 없습니다.
하지만 당신의 의지는
그들을 위해 목숨을 걸고
정말 감동받았어요.
이건 어때요?
그에게 이 독이 든 포도주를 마시게 하라
사과의 의미로
당신을 대신하여
그러면 내가 아버지께 당신을 위해 간청하겠습니다
이 모든 사람들을 허락하기 위해
Qingshan Manor에서 은퇴합니다.
당신은 무엇을 말합니까?
시이!
시이, 그러지 마!
당신은 무엇을 말합니까?
시이!
이 포도주 한 잔을 마실 의향이 있습니까?
당신의 젊은 스승님을 위해?
Yue Shiyi, 안돼!
젊은 스승님,
당신은 위대한 일을 할 운명의 사람입니다.
그런 생각은 안 했으면 좋겠어
내가 쓸모없다고
그래도 내가 계속 당신을 따라갈 수 있도록 할게요.
Yue Shiyi, 안돼!
하지 않다!
나에게 줘! 나에게 줘!
정말 깊은 유대감이에요
주인과 하인 사이.
정말 감동받았어요.
그런데 이 와인 한 잔
와는 다르다
늙은 마스터 Zhuge가 그랬습니다.
내가 특별히 얻은 희귀한 독이다.
마신 후,
마치 독이 있는 곤충처럼 느껴질 거예요
네 혈관을 갉아먹고 있어
그리고 당신은 비명을 지르게 될 것입니다
마지막 숨을 쉴 때까지.
젊은 스승 Zhuge,
판돈이 바뀌었습니다.
당신은
아니면 그 사람—
당신은 어떻게 선택하시겠습니까?
마실게요!
시이!
유에시이!
마실게요!
폐하!
나는 들었다
13번째 왕자를 좋아하는 것
그에게
그레이트 용의 큰 책임.
내 생각에는
너는 그 사람을 가르쳐야 해
나라를 제대로 통치하는 방법
도살자를 처리하는 것보다
충성스러운 주제를 아이들의 놀이로 삼으세요!
제갈 왕
나는 당신이 항상 보이는 방식을 가장 싫어합니다.
이제 나는
이 독주 한 잔을 마시고 나면,
넌 아직 남아있을 수 있어
지금처럼 침착하세요.
시이!
시이...
충분한.
폐하,
나는 독이 든 포도주를 마셨다
젊은 스승님을 위해.
당신의 말은 금과 같습니다.
Qingshan Manor의 모든 사람들을 보내주십시오.
제갈 왕
고 제갈 무칭을 위해
지나간 일은 지나간 일로 두겠습니다.
하지만 무엇이 자신에게 좋은지 모른다면
나는...
Qingshan Manor를 파괴 할 것입니다.
부하 직원 모두
묻힐 거야
그것으로.
시이!
다음 생에는
나는 여전히 당신을 따를 것입니다.
[칭산 저택]
젊은 스승님.
이것은 문 가드 태그입니다
Yue Sheng, Yue Bo, Yue Shijiu의 작품입니다.
그들은 Shiyi와 함께 끌려갔습니다.
열세 번째 왕자
무헤 가문에게 넘겨줬어요...
Muhe 가족에게
그들에게 당신에 대해 심문해 보세요.
당신을 끌어내리지 않으려면...
그들은 모두 자살했습니다.
이 태그
Muhe 가족이 보냈습니다.
젊은 스승님.
무헤 가문은 뿌리 뽑기를 원했다
오랫동안 Qingshan Manor.
이제 그들은 스스로 붙었으니
자오양에게
그 사람들은 분명 그를 이용할 거야
우리를 없애려고.
여러분, 정신을 잃지 마세요!
이제 Young Master가 돌아왔으니
그는 반드시 Qingshan Manor를 보호할 것입니다.
젊은 스승님.
당신은 규칙을 알고 있습니다.
Yue Shiyi는 당신의 Moon Guard였습니다
그리고 Qingshan Manor의 스파이이기도합니다.
그의 몸은...
보관할 수 없습니다.
나는 Qingshan Manor의 촌장입니다.
Yue Shiyi의 시신은 제가 직접 처리하겠습니다.
낮에 잔 경이 오셨습니다.
그 사람이 파일을 가져갔어
Yue Shiyi 등의 작품입니다.
젊은 스승님, 가지 마세요!
그것은 무의미합니다.
한때 Qingshan Manor의 스파이였음
유죄 판결을 받았어요
그들의 가족 중 누구도 살아남지 못할 것입니다.
알고 계세요
Yue Shiyi의 가족은 어디에 살고 있나요?
그 사람 진짜 이름이 뭐였더라?
그의 가족은 어디에 있나요?
젊은 스승님...
너무 늦었어요.
Zhan 경은 이미 그곳에 가봤습니다.
당신은 그들을 저장할 수 없습니다.
어때요?
기분이 어때요?
모두에게 배신당할까?
그래서,
이게 다 네 계획이었어.
환 장군,
당신은 나를 위해 결정을 내리고 있습니까?
헬리안!
돌아갈 길이 없어
내가?