จดจำ?
ตอนที่พ่อยังมีชีวิตอยู่
คุณเป็นคนโปรดของเขา
ทุกครั้งที่เสด็จถึงเมืองหลวง
สำหรับการเข้าเฝ้าจักรพรรดิ์
เขาจะอยู่ที่คฤหาสน์ชิงซาน
แล้วเราก็ไปล่าสัตว์ด้วยกัน
ในป่าหลังภูเขา
และทำสตูว์กับไก่ฟ้า
เราจับได้
ย้อนกลับไป
พ่อของฉันถึงกับพูดว่า
เขาต้องการพาคุณไปที่ป่าดำ
ใน มหายาน
เพื่อล่าไก่ฟ้าสีทอง
เป็นเอกลักษณ์ของแผ่นดินเรา
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
คุณจะไม่มีวันมาเยี่ยมประเทศของฉัน
เชิญชิมได้เลย
ที่นี่แทน
อะไร
กลัวว่าฉันจะวางยาพิษเหรอ?
ไม่มียาพิษในซุปนี้จริงๆ
แต่ก็มีสารอัศจรรย์เป็นอย่างยิ่ง
สมุนไพรเย็นและพิเนลเลีย
สิ่งเหล่านี้จะทำให้อุณหภูมิของฉันแย่ลง
คุณกำลังคิดมากไป
นี่เป็นเพียงสมุนไพรธรรมดาที่ใช้
เมื่อตุ๋นไก่ฟ้าสีทอง
นกมีสารอาหารสูง
จึงต้องสมดุลด้วย
สมุนไพรที่มีฤทธิ์เย็น
และนั่นไม่ใช่ทั้งหมด
คุณมาที่นี่โดยแกล้งทำเป็น
สร้างพันธมิตรกับ Ximeng
ขณะที่แอบส่งคนไป
สู่หุบเขาแม่น้ำดำ
เพื่อรวบรวมข้อมูล
เกี่ยวกับเหมืองทองคำดำ
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 31]
ฉันลืม.
คุณเป็นสายลับที่ดีที่สุดของคฤหาสน์ชิงซาน
แน่นอนว่าเคล็ดลับของฉัน
ไม่มีสิ่งใดอยู่ในสายตาของคุณ
มิฉะนั้น
ครอบครัวของฉันอายุ 16 ปี
คงไม่ตาย
บนแพลตฟอร์ม Jiuyou ในตอนนั้น!
คุณ...
ครั้งหนึ่งเคยเป็นเพื่อนที่ฉันไว้ใจมากที่สุด
มีสิ่งหนึ่งที่
ฉันต้องการให้คุณตอบด้วยปากของคุณเอง
ภัยพิบัติที่เกิดขึ้น
ครอบครัวทั้งหมดของฉันในตอนนั้น—
เป็นเพราะ
คุณ?
ฝ่าบาท.
นี่คือจดหมายลับ
Yan Shicheng ส่ง
ถึงบรรดาเจ้าชายศักดินา
วางแผนกบฏเหรอ?
ใช่.
ฉันเชื่อว่า...
อย่างที่ฉันคาดหวังไว้
ฉันสงสัย Yan Shicheng มานานแล้ว
ของการปกปิดความทะเยอทะยานที่ทรยศ
เมื่อพิจารณาว่าเขารวบรวมได้อย่างไร
อำนาจทางการทหารในภาคเหนือ
ฉันเชื่อจดหมายลับเหล่านี้
มีความน่าสงสัยอย่างมาก
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันได้สอบสวนเป็นการส่วนตัวแล้ว
บรรดาเจ้าชายศักดินาเหล่านี้
ไม่เคยมีใครเลย
การติดต่อใดๆ กับ Yan Shicheng
ในหมู่พวกเขาคือมาร์ควิสแห่งเจิ้นหนาน
และเจ้าชายแห่งหวยอัน
จริงๆแล้วมีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับท่านมู่เหอ
นอกจากนี้อาณาเขต
ของเจ้าชายฮ่วยซี
อยู่ห่างไกลจากมหายาน
เมื่อพิจารณาจากเส้นทางทหารที่เป็นไปได้
หาก Yan Shicheng ตั้งใจที่จะกบฏอย่างแท้จริง
เขาจะไม่แสวงหาพันธมิตรที่อยู่ไกลออกไป
มหายานเป็นโล่ทหาร
ของรัฐของเรา
ตระกูลขุนนางที่ทรงพลังหลายกลุ่ม
ที่ศาลได้โลภทรัพย์สินนั้นมานานแล้ว
เราต้องดำเนินการด้วยความระมัดระวัง
เพียงพอ.
หลักฐานมีอยู่แล้วที่นี่
ฉันจะตัดสินใจเอง
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลตัวเอง
ไม่ใช่ว่า Great Yan ต้องการกบฏ—
เป็นสิ่งที่ฝ่าพระบาททรงประสงค์ให้เป็นเช่นนั้น
ผู้ยิ่งใหญ่หยานสั่งการกองทัพอินทรีดำ
กองกำลัง 100,000 นาย
ครึ่งหนึ่งเป็นทหารม้าชั้นยอด
แม้ว่า Yan Shicheng จะไม่กบฏในวันนี้
ไม่มีการรับประกัน
พรุ่งนี้เขาไม่มีหัวใจที่จะทำอย่างนั้น
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
Great Yan เป็นโล่ของรัฐของเรา
หลายปีที่ผ่านมา Yan Shicheng
ได้ทรงรักษาเขตแดนทางเหนือไว้เพื่อเรา
ฉันกังวลว่า
ถ้าเราประณามพวกเขา
ตามหลักฐานเท็จ
พวกเขาจะหันมาต่อต้านเรา
และต่อสู้โดยไม่เหลืออะไรให้เสีย
และชายแดนทางตอนเหนือ
จะตกอยู่ในความวุ่นวาย
เพราะงั้นฉันจะเรียกเขาไปที่เมืองหลวง
สำหรับผู้ชม
เก็บจดหมายลับเหล่านี้ไว้เป็นความลับไว้ก่อน
เราจะโจมตีทันทีที่เขาอยู่ที่นี่
จูกัด เยว่
รู้ไหมว่าในศาลมีกี่คน
ต้องการจะถอนรากถอนโคนคฤหาสน์ชิงซาน
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
และแทนที่คุณปู่ของคุณ
จูกัด มู่ชิง?
แล้วทำไมยังไม่มีใครทำสำเร็จเลย?
นั่นเป็นเพราะจูกัด มูชิง
รู้ความลับของประเทศนี้ไปหมดแล้ว
แต่ก็ยังรู้
เมื่อไม่รู้อะไรเลย
คุณควรเรียนรู้จากปู่ของคุณ
ฉันรู้
ว่าคุณกับหยานซุนสนิทกัน
ฉันจะให้ความโปรดปรานแก่คุณ
มาเร็ว.
ฉันจะไว้ชีวิตหยานซุน
ไม่ว่าเขาจะรอด
อย่างไรก็ตามขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่าคุณจะทำสิ่งนี้ให้ฉันได้ไหม
คฤหาสน์ชิงชานเพียงทำตามคำสั่ง—
ไม่มีอะไรผิดปกติกับเรื่องนั้น
ย้อนกลับไป
คุณควรปล่อยให้ฉันตายบนแพลตฟอร์มนั้น
กับครอบครัวของฉัน
คุณไม่ควรไว้ชีวิตฉัน
สมาชิกในครอบครัวของฉันสิบหกคน
ตายเพราะคุณ
ตอนนี้เหลือฉันเพียงคนเดียว
ทำมัน.
ฉันช่วยคุณแล้ว
จากมิตรภาพของเรา
แต่ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
เราจะไปตามทางของเรา
ความสัมพันธ์ในอดีตของเรา
สิ้นสุดที่นี่
ฝ่าบาท.
เราเพิ่งได้รับข่าว
ว่าจิงได้นำทหาร 2,000 นาย
ของกองทัพอินทรีดำ
ถึงซีเหมิงอย่างปลอดภัย
ถึงแล้ว
โพรงภูเขา
ทางตะวันออกของหุบเขาแบล็คริเวอร์
แพ็คขึ้น เราออกเดินทางทันที
เพื่อให้หุบเขาแม่น้ำดำมาพบพวกเขา
ใช่.
มันเป็นยังไงบ้าง?
ผู้หญิงคนนั้นระมัดระวังอย่างยิ่ง
เธอตระเวนไปทั่วตลาดใต้
แต่ไม่ได้ทำอะไรน่าสังเกตเลย
ดูเหมือนว่าเธอจงใจ
ครอบคลุมเพลงของเธอ
เพื่อสลัดผู้ไล่ตามออกไป
ตอนนี้สถานที่นี้คืออะไร?
ฉันไม่รู้.
ไม่มีอะไรสามารถสร้างออกมาจากภายนอกได้
มิงกลู.
วางชายสองคนไว้ข้างหน้า
และทางเข้าด้านหลัง
และให้ส่วนที่เหลือปิดถนนนี้
ในที่สุดคุณก็มา
คุณเป็นใคร?
เราไม่ได้เจอกันมาก่อนเหรอ?
ฉันคือคุณ และคุณคือฉัน
ฉันคือชูเฉียว
คุณไม่ใช่ฉัน
ฉันเป็นคุณ.
คุณต้องการอะไรกันแน่?
ฉันคือคุณ—
ผู้ที่ถูกเลือกโดยพระเจ้าไร้หน้า
ราชินีซีเหมิง กวัดแกว่ง
ผู้มีอำนาจสูงสุด
ทั่วทั้งอาณาจักรของเธอ
ฉันคือทุกสิ่งที่คุณต้องการ
ไม่ใช่ว่าคุณไม่รู้จักฉัน
แต่คุณไม่รู้จักตัวเอง
คุณคิดจริงๆเหรอ
คุณกำลังปลดปล่อยทาสและยุติสงครามเหรอ?
คุณสังหารกษัตริย์ซีเหมิง
ล้มล้างกฎของเขา
และกลายเป็นผู้ปกครองคนใหม่ด้วยตัวคุณเอง!
เชื่อมั้ย
คุณกำลังช่วยพวกเขาเหรอ?
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไรกันแน่?
คุณไม่ได้มาจากซีเหมิงเลย
คุณมีสิทธิ์อะไร
เพื่อตัดสินใจแทนพวกเขา?
คุณคิดว่าพวกเขาต้องการคุณเหรอ?
คุณผิด.
คุณคือผู้ที่ต้องการมัน
คุณไม่ใช่อีกต่อไปแล้ว
ทาสสาวตัวน้อยผู้ต่ำต้อยคนนั้น
คุณมีความสุขที่ได้ยืนอยู่เหนือสิ่งอื่นใด—
ในการขอบพระคุณในการบูชา
ความรู้สึกนั้นคือพลัง!
คุณรักอำนาจ!
นั่นไม่เป็นความจริง!
อย่ากลัวเลย
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยคุณ
เอาใจช่วยนะ
แน่น
ทำไมข้างในยังเงียบขนาดนี้?
มาเร็ว. เข้าไปตรวจสอบกันเลย
คุณหญิงชู!
กลิ่นของมันจางไปหน่อย
เราถูกหลอก.
แม่!
ลูกของฉัน!
คุณเป็นแม่มด! อย่าเข้ามาใกล้!
แม่มด! อยู่ห่างๆ!
มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด!
แม่มด!
เอาครอบครัวของฉันคืนมา!
เธอเอง!
-นี่คือราชินี!
เธอถูกราชาอาคม!
ฆ่าเธอ!
แม่มด!
ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของคุณ!
ฆ่าเธอ!
แม่มด! แม่มด!
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณ!
ฆ่าเธอ!
- ถอยออกไป!
-เคลื่อนไหว!
ถอยกลับ!
-ถอยกลับ!
- พวกคุณทุกคนถอยออกไป!
ฆ่าเธอ! ทั้งหมดเป็นเพราะเธอ!
เราปล่อยเธอไปไม่ได้!
ฆ่าเธอ! ฆ่าเธอ!
เธอต้องจ่ายด้วยชีวิตของเธอ!
คุณทั้งสาม
ไปดูแลพลเรือนที่ได้รับบาดเจ็บก่อน
ส่งผู้บาดเจ็บสาหัส
ไปที่ห้องแพทย์ทันที
ที่เหลือก็รักษาตามความรุนแรง
ของการบาดเจ็บของพวกเขา
พวกเขาอาจรวบรวมยา
และออกไปเอง
-ใช่!
ขาของฉัน!
มิงกลู!
เอาล่ะ ทันที
รอก่อน เซียว
อย่างน้อยคุณก็ทำไม่ได้
ให้ยาชาเขาหน่อยไหม?
เขาหมดสติไปแล้ว
ดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้องกังวล
ปล่อยฉันนะ!
คุณกำลังสมรู้ร่วมคิดกับแม่มดคนนั้น!
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ!
คุณได้รับบาดเจ็บสาหัส
หากปล่อยทิ้งไว้โดยไม่ได้รับการรักษา
คุณจะสูญเสียแขนทั้งหมด
เลิกกระทำ!
ฉันเห็นแม่มดตัวนั้นจุดไฟระเบิด
ในเมืองด้วยสายตาของฉันเอง
ไม่ใช่แค่ฉันเท่านั้น
ทุกคนที่นั่น
เห็นมัน!
-ใช่!
-เราทุกคนเห็นมัน!
คุณยังคงพยายามที่จะหลอกลวงเรา?
ใช่คุณยังต้องการโกหกเราอยู่เหรอ?
ใช่แล้ว มันคือราชินี!
ก่อนระเบิด
เราทุกคนเห็นเธอยืนอยู่ตรงนั้น!
“ราชินี” อะไรนะ?
-ใช่!
-เธอเป็นแม่มด!
เธอถูกราชาอาคม!
มันเป็นเธอ!
ใช่แล้ว เป็นเธอ!
ถูกต้อง! เธอหลอกลวงกษัตริย์ของเรา!
- มันคือเธอ!
-เธอเป็นแม่มด!
แม่มด!
-แม่มด!
ทั้งหมดเป็นความผิดของเธอ!
เธอหลอกลวงเรา!
เราทุกคนเห็นมัน
คุณไปที่นั่น
และนำถังยาชามาด้วย
ฉันเตรียม.
ทั้งถัง.
คุณจะทำอย่างไร?
เพื่อทำให้พวกเขาเงียบลง
เพื่อเราจะได้รักษาบาดแผลของพวกเขา
[ทูตผู้ยิ่งใหญ่ยง]
[ชูเฉียว ราชินีซีเหมิง เป็นของฝ่าพระบาท
ลูกสาวผู้พลัดพรากจากกันมานาน]
[พวกเขาผูกพันกันด้วยสายเลือด
ด้วยความผูกพันทางครอบครัวอันลึกซึ้ง]
[ด้วยความเสียใจสำหรับปีของเจ้าหญิง
ในหมู่คนทั่วไป]
[พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงพระราชทาน
ชูเฉียว ฉายาเจ้าหญิง]
[และสั่งให้เธอกลับไปทันที
เจิ้นหวงเฉิงเพื่อพบกันใหม่]
ไล่ออก!
กษัตริย์ซีเหมิง จงดูให้ดี
จักรพรรดิ์ของเราเพิ่งค้นพบโดยบังเอิญ
ว่าราชินีของคุณ ชูเฉียว
คือลูกสาวทางสายเลือดของเขาที่หายสาบสูญไปนาน
เขาส่งฉันมาโดยเฉพาะ
เพื่อประกาศกฤษฎีกาของพระองค์
ก่อนอื่นเธอจะต้องได้รับ
ตำแหน่งเจ้าหญิง
และกำลังจะกลับคืนสู่เจิ้นหวงเฉิง
โดยเร็วที่สุด
เพื่อกลับมาพบกับจักรพรรดิของเราอีกครั้ง
ประการที่สอง เนื่องจากซีเหมิงเป็น
ห่างไกลและด้อยพัฒนา
และเจ้าหญิงทรงมีพระประสูติอันสูงส่ง
เธอสมควรได้รับเกียรติสูงสุดโดยธรรมชาติ
จักรพรรดิของเราได้มีพระราชกฤษฎีกา
เพื่อมอบให้แก่เจ้าหญิง
กองกำลังของกองทัพยง
ซึ่งขณะนี้ประจำการอยู่
ด้านนอก Ximeng Pass
ทันทีที่เจ้าหญิงได้รับ
พระราชกฤษฎีกาการลงทุนของจักรวรรดิ
เธอสามารถนำกองทัพกลับซีเหมิงได้
เพื่อปกป้องตัวเอง
พระราชกฤษฎีกาลับนี้
ออกโดยจักรพรรดิของคุณเองเหรอ?
ล่าสุดพระองค์ไม่สบาย
องค์ชายสิบสามก็เป็นเช่นนั้น
กำกับดูแลกิจการของรัฐ
เนื่องจากมีพระราชกฤษฎีกาลับเกิดขึ้น
ตราประทับของจักรพรรดิ
มันแสดงถึงพระประสงค์ของพระองค์!
แล้วทำไมต้องถามด้วยล่ะ กษัตริย์ซีเหมิง?
มีบางอย่างผิดปกติ!
มีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้น!
มันร้ายแรง!
มีบางอย่างเกิดขึ้น!
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ปัจจุบันคุณหญิงจือเป็นเจ้าหญิงแห่งมหาหยง
-อะไร?
หวัง ซื่อเอ๋อ,
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ทูตจากมหาหยงเพิ่งมาถึง
เขาบอกว่าคุณเป็นสายเลือดราชวงศ์
และพวกเขาต้องการจะหารือกับคุณ
ชื่อของเจ้าหญิง
คุณอาจไม่รู้เรื่องนี้ ทูต
แต่มีอุบัติเหตุเกิดขึ้น
ที่ซีเหมิงเฉิงเมื่อวานนี้
ปัจจุบันพระราชินีประทับอยู่ในเมือง
ช่วยเหลือประชาชน
พักอยู่ที่นี่สักพักนะ
และเราจะหารือเรื่องนี้ต่อไป
เมื่อเธอกลับมา?
ตามคำสั่งของเจ้าชายสิบสาม
ฉันต้องกลับทันที
หลังส่งพระราชกฤษฎีกาลับ!
ไม่กล้ารอช้า!
ดังนั้นฉันจะไม่ก้าวก่ายอีกต่อไป!
ค-ก็... ราชาซีเหมิง!
แม้แต่ในช่วงสงคราม
ทูตจะไม่ได้รับอันตราย!
พระเจ้าข้า
สงบสติอารมณ์
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
แค่อยากให้คุณพักผ่อนบ้าง
ยาม!
ราชาซีเหมิง!
ฉันเป็นทูตยงผู้ยิ่งใหญ่!
คุณกล้าดียังไงมาปฏิบัติต่อฉันแบบนี้?
พาเขาไป
-เคลื่อนไหว!
-คุณกำลังทำอะไร?
ราชาซีเหมิง!
ฉันเป็นทูตยงผู้ยิ่งใหญ่!
ปล่อย! ปล่อยฉันนะ!
ฉันเป็นทูตของมหายง!
ปล่อยฉันนะ!
ฉันเป็นทูตยงผู้ยิ่งใหญ่!
ปล่อยฉันไป!
เจ้าคนโง่เขลา!
ปล่อยฉันนะ!
ฉันเป็นทูตยงผู้ยิ่งใหญ่!
บอกคุณแล้ว.
อยู่ที่นี่มาเกือบครึ่งเดือนแล้ว
และไม่เห็นเศษเนื้อเลย
กินรำมันบดทั้งวัน
ฉันกำลังจะกลายร่างเป็นรำข้าวบดด้วยตัวเอง
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
เราโชคไม่ดี
ตามรอยองค์ชายเจ็ด
เราให้บริการที่ดีเยี่ยม
เสริมทัพเบียนถัง
และตอนนี้เราติดอยู่ในกองขยะนี้
ใช่.
ในขณะเดียวกันเจ้าชายสิบสามที่ไร้ประโยชน์
กำลังได้รับการปฏิบัติเหมือนเป็นสมบัติ
โดยพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว.
ดูสิ
ไม่มีความสำเร็จทางทหาร
ของมหายงตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เสด็จประทับบนหลังม้าชนะแล้วหรือ?
หุบปากไปเลยทุกท่าน!
หากฝ่าบาททรงได้ยินเช่นนี้
คุณคิดว่ามีกี่หัว
คุณต้องว่างเหรอ?
ไล่มัน!
คุณ...
ได้แกะฟรีแล้ว
คืนนี้เราจะได้กินเนื้อกันอีก!
ปล่อยแกะของเราซะ!
วางแกะของเราลง!
นั่นคือแกะของเรา!
วางมันลง!
นี่คือแกะของเรา!
ชาวยง!
กล้าดียังไงมาบุกรุกรัฐของเรา!
[หยานผู้ยิ่งใหญ่]
มีแต่หัวและไม่มีอะไรอยู่ในนั้นเหรอ?
เรายังข้ามพรมแดนหรือเปล่า?
ดูให้ดี!
แม้ว่าคุณจะไม่ได้ข้ามพรมแดน
แกะอยู่ในสถานะของเรา Great Yan!
นี่คือแกะของเรา!
ด้วยเหตุผลอะไร?
แกะตัวนี้วิ่งหนีจากประเทศของเรา!
เป็นแกะของเรา!
แกะวิ่งมาที่นี่เอง!
แผ่นดินใดที่มันร่อนเร่เข้ามา
นั่นคือแกะของใคร!
ขวา!
ทหารของมหาหยง
ได้บุกรุกเข้าไปในเขตแดนของเราแล้ว!
ไปแจ้งท่านแม่ทัพ!
เรื่องใหญ่อะไร
เกี่ยวกับนายพลของคุณล่ะ?
ไปแจ้งเจ้าชายเจ็ดของเรากันเถอะ!
-ขวา!
-ไปแจ้งฝ่าบาทกันเถอะ!
ไปบอกฝ่าบาทกันเถอะ!
นั่นแหละคุณ คุณหัวขโมย
"ขโมย?"
คุณขโมยลาของฉันไป
และทหารของคุณขโมยแกะของรัฐของเรา
เหมือนนายเหมือนคนรับใช้
ฉันส่งเงินให้คุณลาแล้ว
ฉันยังเขียนจดหมายของฉัน
ว่าฉันกำลังซื้อมัน
คุณไม่ได้รับจดหมายใช่ไหม?
การเอาไปโดยไม่ถามถือเป็นการขโมย!
คุณต้องการที่จะซื้อมัน
แต่คุณถามฉันก่อนเหรอ?
พวกคุณล้วนมีเจตนาทุจริต
แต่งกายด้วยความชอบธรรม
ฉันไม่ได้ขายลาตัวนั้น
วันนี้ผมได้เจอคุณ
รีบนำลากลับมาหาเราเถิด
ลาตัวนั้น...
ถูกทิ้งไว้ในเจิ้นหวงเฉิง
ลาของฉันอยู่ที่ไหนกันแน่?
อย่าบอกนะว่ากินไปแล้ว!
ไม่อย่างแน่นอน
มันอยู่ในเจิ้นหวงเฉิงจริงๆ
ยังมีชีวิตอยู่และสบายดี
ถ้ามันตาย
ฉันจะฆ่าคุณ!
วางมีดของคุณลง
ที่ฝ่าบาทตรัสเป็นความจริงทั้งสิ้น!
ถูกต้องแล้ว
เราให้ลาของคุณแล้ว
การบำบัดแบบราชวงศ์
รอทั้งมือและเท้า!
พระองค์ยังทรงพบมัน
เพื่อนที่ดี
ถูกต้องแล้ว
มันมีลูกตัวน้อยสองตัวแล้ว!
ไม่ต้องกังวล.
เมื่อผมกลับมายิ่งใหญ่ยง
ฉันจะให้ลาส่งกลับไปให้คุณ
แต่คุณจะต้อง
รออีกสองสามวัน
ในกรณีนั้น
ฉันจะเอาแกะตัวนี้เป็นที่สนใจ
เอาแกะไป!
ใช่!
กลับมาย่างแกะกันเถอะ!
ไปกันเลย!
รอ! รอ!
นายพลฮวนยังไม่ได้กิน!
พลเอกหวน.
ทั่วไป?
นี่สำหรับคุณ
รอ!
แม่ทัพยงผู้ยิ่งใหญ่จากเมื่อก่อน...
ฉันได้ยินพวกเขาเรียกเขาว่าองค์ชายเจ็ด
ใช่.
เขาคือจ้าวเฉอ
องค์ชายที่เจ็ดแห่งมหาหยง
เขานำทัพ
ต่อต้านเราอยู่ระยะหนึ่ง
ทำไม
คุณมีความแค้นกับเขาเหรอ?
ใช่.
ค่อนข้างลึกทีเดียว
แต่วันนี้เขาดูดีมากสำหรับคุณ
พระองค์ทรงประทานแกะแก่เราด้วย
นั่นเป็นเพราะเขาผิด
รอฉันด้วย!
มาเร็ว!
ยังกังวลเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้หรือไม่?
ฉันรู้ว่าคุณทูตคนนั้นถูกขังไว้
เพราะคุณกลัวคำพูดของเขาจะแพร่กระจาย
แต่เรารักษาเขาไว้ไม่ได้
ล็อคไว้ตลอดไป
เมื่อเร็วๆ นี้
ฉันเคยกิน Yue Shiyi
กำลังสืบสวนนิกายเทพไร้หน้านี้
ลัทธินี้มีต้นกำเนิดในมหายง
และได้เติบโตขึ้นในเจิ้นหวงเฉิง
ในช่วงสามเดือนที่ผ่านมา
องค์หญิงชุนเอ๋อร์เป็น
หนึ่งในผู้ติดตามกลุ่มแรกสุด
ตอนนี้แม้แต่องค์ชายสิบสาม Zhao Yang
ได้เข้าร่วม
จ้าวชุนเอ๋อและจ้าวหยาง?
ไม่ว่าจะเป็นนิกายเทพไร้หน้า
หรือพระราชกฤษฎีกาของจักรพรรดิในปัจจุบัน
ทั้งสองเป็นส่วนหนึ่งของแผนการหว่านความไม่ลงรอยกัน
ระหว่างคุณกับคนของ Ximeng
Ximeng เคยเป็นที่ดินที่ไม่มีการอ้างสิทธิ์
ตอนนี้
เราได้สร้างอาณาจักรใหม่ที่นี่
ชาวบ้านทำนา
และพืชผลก็มีมากมาย
ยิ่งไปกว่านั้น
มีเหมืองทองคำดำ
ไม่เพียงแต่หยานซุนเท่านั้น
อยากได้พายสักชิ้น
แต่ผู้ยิ่งใหญ่ยงคงจะจับตาดูอยู่
เป็นเวลานาน
ถ้าเป็นเช่นนั้น
พวกเขาคงจะได้
ทอดพระเนตรข้าพระองค์มานานแล้ว
แล้วตัวตนของคุณก็คงจะเป็น
อันตรายยิ่งกว่านั้นอีก
นับตั้งแต่วินาทีที่ฉันได้รับเลือก
ในฐานะทายาทของคฤหาสน์ชิงซาน
ฉันอยู่ภายใต้อันตรายอย่างต่อเนื่อง
เพราะตัวตนของฉัน
พี่น้องจากสาขาหลักประกัน
มองฉันเหมือนเหยี่ยว
และที่ราชสำนักเพื่อรับใช้จักรพรรดิ
ก็เหมือนอยู่เคียงข้างเสือ
เมื่อเทียบกับทั้งหมดนั้น
นี่เป็นสถานการณ์ที่ดีที่สุดแล้ว
ฉันเคยมี
จากตอนที่ฉันยังเป็นจิงเสี่ยวหลิว
คุณบันทึกไว้
จากพื้นที่ล่ามนุษย์
เพื่อที่จะได้อยู่กับคุณ
แบบนี้เลย—
นี่เป็นสถานการณ์ที่ดีที่สุดเช่นกัน
ฉันเคยรู้จัก
คุณได้ยินไหม? ราชินีซีเหมิง
ไม่เคยเป็นทาสที่หลบหนี
จากผู้ยิ่งใหญ่ยง.
เธอจริงๆ แล้ว
พระราชธิดาของจักรพรรดิ์มหายง
ในกระดาษเขียนว่าอะไร?
มันเกี่ยวกับภูมิหลังของเธอ
มันบอกว่า
จักรพรรดิ์ผู้ยิ่งใหญ่ยง
จงใจเลี้ยงดูเธอท่ามกลางสายลับ
เธอแต่งงานกับกษัตริย์ซีเหมิงของเรา
เพื่อพิชิตซีเหมิงของเรา
นายน้อย คุณหญิงชู
ข่าวร้าย.
เกิดอะไรขึ้น?
ข่าวเลดี้ชู
ทรงเป็นเจ้าหญิงแห่งมหาหยง
ได้ออกไปแล้ว
ตอนนี้คนธรรมดาสามัญทุกคนข้างนอกต่างก็มีสำเนา
ผู้ที่สามารถอ่านได้
กำลังผ่านไปอย่างใจจดใจจ่อ
และผู้ที่ไม่สามารถ
กำลังแพร่ออกไปแบบปากต่อปาก
พวกเขาทั้งหมดพูดว่า
เลดี้จือเป็นเจ้าหญิงแห่งมหาหยง
มีสายลับส่งมา
โดยจักรพรรดิผู้ยิ่งใหญ่ยงถึงซีเหมิง
และ...
แล้วอะไรล่ะ? พูดมัน.
ตอนนี้คนข้างนอกต่างโกลาหล
พวกเขามารวมตัวกันแล้ว
ที่กำแพงแห่งการปลดปล่อย
โดยอ้างว่าการปลดปล่อยทาสคือ
ไม่มีอะไรนอกจากเรื่องโกหก
และพวกเขาต้องการทลายกำแพงลง
ไปสู่นรกด้วยกำแพงแห่งการปลดปล่อย!
บ้า!
มันเป็นเพียงกลอุบาย
ปรุงโดย ยิ่งใหญ่ยง
และราชินีซีเหมิงร่วมกันเพื่อหลอกพวกเรา!
ทำกับเราเหมือนคนโง่!
ใช่! ใช่!
ฉันพนันได้เลยว่าพวกเขาอาจจะไม่
จ่ายเงินให้เราสำหรับงานของเราด้วย!
เราไปเป็นทาสกันดีกว่า
อย่างน้อยก็ยังได้รับอาหาร!
เราจะแสดงให้พวกเขาเห็นว่าอะไรคืออะไร!
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าเราทำมาจากอะไร!
อย่าไป.
พวกเขาถูกข่าวลือบังตาไปแล้ว
ไม่ว่าเราจะพูดอะไร
พวกเขาจะไม่เชื่อมัน
กำแพงนี้
ก็เหมือนอนุสาวรีย์ที่คุณสร้างขึ้น
มันมีความหมายอันยิ่งใหญ่
ไม่อาจถูกทำลายลงเช่นนี้ได้
ดูสิ มันคือราชาซีเหมิงและราชินีซีเหมิง!
"ราชินีซีเหมิง" คืออะไร?
เธอเป็นเจ้าหญิงแห่งมหาหยง!
-คนโกหก!
- คุณเป็นคนโกหก!
คนโกหกใหญ่! พวกเขาเป็นคนโกหก!
ฉันกำลังพูดถึงคุณนะคนโกหก!
คนโกหก! คนโกหก!
คุณเป็นคนโกหก!
คนโกหก! แค่คนโกหก!
คนโกหก! คนโกหกใหญ่!
คนโกหกใหญ่!
“ราชินี” อะไรนะ? คนโกหก!
ทุกท่านถอยออกไป!
ถอยกลับ! ถอยกลับ!
คุณหญิงชู.
ถอยกลับ!
ฝ่าบาท.
เหอเซียว?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
นายน้อยจูกัดคาดหวังไว้
คงจะเกิดความไม่สงบที่นี่
เขาจึงให้เยว่ซืออี๋ส่งจดหมายมาให้ฉัน
เมื่อได้รับแล้ว
ฉันนำกองทัพ Xiuli ทันที
เดินทางทั้งวันทั้งคืนเพื่อมาที่นี่
แต่เรายังสายเกินไป
ตอนนี้เบียนทังเป็นยังไงบ้าง?
ทุกอย่างโอเคไหม?
ฝางเมี่ยวเมี่ยวเป็นยังไงบ้าง
หลินมู่ และคนอื่นๆ?
ทุกอย่างเรียบร้อยดีในเบียนทัง
มั่นใจได้เลยแม่นาง
นายพลซัน
และเลขาธิการใหญ่หลิว
ยังคงคาดหวังว่าฉันจะพาคุณกลับมา
ข่าวมาจาก Ximeng Pass
ทูตจากมหายงนั่นเอง
กำลังพูดความจริง
มหายงได้ส่งกองทัพ
เพื่อสถานีนอกบัตรผ่าน
อ้างว่าเป็นกองทัพของคุณ
และเรียกร้อง
ที่ทหารยามปล่อยให้ผ่านไปได้
นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
ต่อไปพวกเขาจะพยายามทุกวิถีทางที่เป็นไปได้
เพื่อบังคับให้เราประนีประนอม
ยิ่งใหญ่ยง
ได้ปิดกั้นแม่น้ำหลัว
และแม่น้ำซวงเฟิง
เป็นเวลาเจ็ดวันแล้ว
ทางน้ำทั้งสองสาย
เป็นเส้นทางเดียวเท่านั้น
เพื่อให้เราไปเบียนทัง
อย่างแน่นอน.
หากเราต้องการขายม้าของเรา
และหนังสัตว์ใน Biantang,
เราต้องผ่านลำน้ำทั้งสองนี้ไป
ดูเหมือนว่า
ที่ทำให้คุณกลายเป็นเจ้าหญิง
ไม่เคยเป็นเป้าหมายที่แท้จริง—
ยึดครอง Ximeng ในนามของคุณ
คือจุดประสงค์ที่แท้จริงของพวกเขา
อาจารย์หนุ่ม.
นี่คืออะไร?
มันคือรายการที่ดินและทรัพย์สิน
คุณแอบซื้อ
เมื่อคุณเป็นหัวหน้าคฤหาสน์ชิงซาน
นอกเหนือจากบางส่วนที่ใช้เป็นฐานภารกิจแล้ว
ส่วนที่เหลือถูกปล่อยให้ว่าง
และไม่มีใครรู้เกี่ยวกับพวกเขา
ฉันเขียนลงไปแล้ว
ตำแหน่งของคุณสมบัติทั้งหมดเหล่านี้
พร้อมด้วยการกระทำของพวกเขา
เอานี่ไป
และหนีไปพร้อมกับคุณหญิงชู
ชิยี่.
นี่คือจำนวนสายลับของคฤหาสน์ชิงซาน
มันมีวันที่
ฉันเข้าร่วมคฤหาสน์ที่แกะสลักไว้บนนั้น
เมื่อฉันตาย
วันที่ฉันตาย
จะสลักไว้ด้านหลัง
นับตั้งแต่วันที่ฉันเข้าร่วมคฤหาสน์ชิงซาน
ฉันรู้กฎของมันแล้ว
และฉันรู้
ชีวิตของฉันเป็นของมันมานานแล้ว
เกินกว่าที่ฉันเลือกเอง
ถ้าจำไม่ผิด
คุณถูกปู่ของฉันซื้อ
และพ่อแม่ของคุณ
เสียชีวิตไปนานแล้วใช่ไหม?
ใช่.
ฉันเกิดมาเป็นทาส
ถ้าฉันไม่ได้เข้าร่วมคฤหาสน์ชิงซาน
ฉันคงตายไปนานแล้ว
ฉันพูดแบบนี้เพื่อบอกคุณนายน้อย
ว่าทุกคนในคฤหาสน์ชิงซาน
มาที่นั่น
เพราะพวกเขาไม่มีที่ไปอีกแล้ว
และพวกเขารู้กฎเกณฑ์
หากวันหนึ่ง
เรามีส่วนเกี่ยวข้อง
เพราะคุณนายน้อย
มันจะไม่ใช่ความผิดของคุณ
ผู้ร้ายที่แท้จริงคือ มหายง—
จักรวรรดิที่สถาปนามัน
และจักรพรรดิทุกพระองค์
ที่ได้ควบคุมมันตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ฉันรู้
คุณพยายามอย่างเต็มที่มาตลอด
เป็นคนที่สมบูรณ์แบบ
แต่จริงๆ แล้ว นายน้อย
คุณไม่จำเป็นต้องเข้มงวดกับตัวเองมากนัก
คุณได้รับอนุญาตให้
อยู่เพื่อตัวคุณเองสักครั้ง
คุณมาที่นี่เพื่อปลอบใจฉันใช่ไหม?
ฉันแค่มาเพื่อเอาเสื้อคลุมมาให้คุณ
ฤดูหนาวในซีเหมิงนั้นยาวนาน
แม้ว่าเบียนทัง
ฤดูใบไม้ผลิจะอบอุ่นแล้ว
บนภูเขาที่นี่
หิมะยังไม่ละลายเต็มที่
ซิง
ไปจากที่นี่ด้วยกันเถอะ
และมีชีวิตที่แตกต่างออกไป
ชีวิตที่แตกต่าง?
ใช่.
ฉันจะไม่อีกต่อไป
เป็นนายพลจูกัดแห่งมหาหยง
หรือกษัตริย์ซีเหมิง
และคุณจะไม่เป็นนายพล Xiuli แห่ง Biantang
หรือจักรพรรดินีซิ่วหลี่
เราคงเป็นแค่คู่รักธรรมดา
เดินทางไปทั่วโลก
และใช้ชีวิตเรียบง่าย
เมื่ออากาศดี
เราจะไปเบียนถัง
เพื่อชมดอกไม้และโคมไฟ
ในช่วงฤดูฝน
เราสามารถหาสถานที่ได้
ด้วยภูเขาและน้ำ
อุ่นไวน์และเนื้อย่าง
เมื่ออากาศเริ่มหนาว
เราจะเดินทางไปทางเหนือไกล
เพื่อชมยอดเขาที่ปกคลุมด้วยหิมะ
แล้วถ้าวันหนึ่งเราเหนื่อย
และไม่อยากเร่ร่อนอีกต่อไป
เราจะตั้งถิ่นฐานที่ไหนสักแห่งที่คุณรัก
เราจะเปิดโรงน้ำชาหรือเปิดโรงแรม
เราจะไถพรวนดิน
พบความสุขในสิ่งที่เรียบง่าย
และดำเนินชีวิตตามที่เราปรารถนา
ฉันไม่เคยคิดมาก่อนเลย
ชีวิตแบบที่คุณอธิบาย
จากนั้นเริ่มปล่อยให้ตัวเอง
ลองจินตนาการดูสิ
ไม่ว่าคุณจะเลือกอะไร
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
ดี? เป็นยังไงบ้าง?
เธอถูกชักชวนหรือเปล่า?
ดูเผินๆ แล้ว...
เธอไม่มากก็น้อย...
ฉันเดาว่าได้พูดคุยเรื่องนี้แล้ว
พูดมาก.
แล้วทำไมไม่รีบกลับล่ะ?
กลับมาเพื่ออะไร?
เพื่อแพ็คของให้นายน้อยของคุณแน่นอน
ฉันต้องไปเตรียมตัวเลดี้ชูด้วย
ฉันก็ไปด้วย!
คุณรู้ไหมว่า He Xiao พูดอะไรกับฉันวันนี้?
เขาพูดแบบนั้นแทนที่จะทน
ความขัดแย้งระหว่าง Great Yong ที่นี่
ทำไมไม่กลับไปเปียนถังกับเขาล่ะ?
เบียนถังอาจเป็นบ้านสำหรับฉันเช่นกัน
เท่าที่จำได้
ฉันเป็นทาสที่คฤหาสน์ชิงซาน
ฉันไม่รู้ชื่อพ่อแม่
หรือจริงๆ แล้วฉันมาจากไหน
ไม่ว่าจะเป็นเบียนถัง
มหาหยงหรือมหายัน
ฉันไม่มีความเกี่ยวข้องกับพวกเขาเลย
ฉันกลับมาหา Great Yan กับ Yan Xun
แล้วก็มาถึงซีเหมิงจากเบียนถัง
ทั้งหมดเพราะฉันเชื่อ
โลกนี้น่าจะมีสักที่
ที่ซึ่งผู้คนไม่อยู่
หารด้วยอันดับหรือคลาส
ที่ซึ่งความยุติธรรมมีอยู่
สถานที่แบบนั้นเท่านั้น
เรียกได้ว่าเป็นบ้านเกิดของเราจริงๆ
เราคงเป็นแค่คู่รักธรรมดา
ท่องเที่ยวรอบโลกใช้ชีวิตเรียบง่าย
เมื่ออากาศดี
เราจะไปเบียนถัง
เพื่อชมดอกไม้และโคมไฟ
ในช่วงฤดูฝน
เราสามารถหาสถานที่ได้
ทั้งภูเขาและน้ำ
อุ่นไวน์และเนื้อย่าง
เมื่ออากาศเริ่มหนาว
เราจะเดินทางไปเหนือสุด
เพื่อชมยอดเขาที่ปกคลุมด้วยหิมะ
และถ้าวันหนึ่ง
เราเหนื่อยแล้ว
และไม่อยากเร่ร่อนอีกต่อไป
เราจะตั้งถิ่นฐานที่ไหนสักแห่งที่คุณรัก
เราจะเปิดโรงน้ำชาหรือเปิดโรงแรม
เราจะไถพรวนดิน
พบความสุขในสิ่งที่เรียบง่าย
และดำเนินชีวิตตามที่เราปรารถนา
นายน้อย
เราควรเอาเสื้อคลุมจิ้งจอกขาวสองตัวนี้ไป
พวกเขาจะทำให้คุณอบอุ่นในทางเหนือสุด
หวีงาช้างคู่นี้...
เราก็ควรรับสิ่งเหล่านี้ด้วย
คุณสามารถใช้หวีผมของเลดี้จือได้
นอกจากนี้งาช้างยังมีคุณค่าอีกด้วย
หากเราตกอยู่ในช่วงเวลาที่ยากลำบาก
เราสามารถจำนำให้พวกเขาผ่านไปได้
อาจารย์หนุ่มของเราได้อย่างไร
เคยตกอยู่ในความทุกข์ยากไหม?
นั่นจะไม่เกิดขึ้น นั่นจะไม่เกิดขึ้น
ชิยี่.
ไม่ต้องแพ็คอีกต่อไป
คุณหญิง
นี่มันกับดักชัดๆ
กำหนดโดยกองทัพยง
ประหารชีวิตพวกเขา!
คุณกล้าโกหกฉันเหรอ?
"ยืม"
เป็นอีกคำหนึ่งที่แปลว่า "เอา"
เปลี่ยนทิศทาง!
เรากำลังมุ่งหน้าไปยัง Ximeng Pass!
เย่!
ไป!
รีบ!
วันนี้
เราจะสู้ไปด้วยกัน!