[Young Chu Qiao]
[Nine years ago] [Zhuge Xi's Villa]
Hanapin mabuti!
Hanapin siya dali!
-Oo!
Hanapin!
Boss, okay ka lang?
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Hanapin mabuti.
Kahit kailangan mong lumiko
baligtad ang lugar na ito,
dapat mong mahanap ang maliit na alipin na iyon.
Kapag nahuli ko siya sa pagkakataong ito,
Balatan ko siya ng buhay!
Hanapin mo siya!
-Oo!
-Magmadali.
-Tara na.
Magmadali.
sino ka ba
[Yunniang, Qingshan Manor]
Ikaw na munting kawawa.
Sobrang lakas ng loob mo.
Bubugbugin kita ng buhay.
Ibalik mo siya!
Tumigil ka.
Ang munting aliping ito
nilusob sa
patyo ng Third Master.
Siya dapat ang hawakan natin.
Nahuhulog sa kanilang mga kamay,
ikaw na munting kawawa,
maghihirap ka.
Tara na.
Hindi mo ba ako paparusahan?
Ito ay hindi isang lugar na dapat mong puntahan.
Huwag ka nang babalik sa susunod.
pwede ka nang umalis.
Nabalitaan na kita.
Sabi ni Linxi
ang Ikatlong Guro, si Zhuge Xi,
pinakagusto sa mga babae
at mas gustong pumatay sa kanila.
Araw-araw sa mansyon na ito,
napakaraming babae
ay ipinadala sa ikatlong sangay.
Walang lalabas na buhay sa looban na iyon,
maliban sa iyo.
Nakaligtas ka sa impyernong iyon sa loob ng 3 taon.
Marami kang alam.
umalis ka na. Wag ka na ulit lalapit dito.
Kung hindi, kahit ako ay hindi mo mailigtas.
Sa tingin mo ba itong bakuran
ang tanging nakakatakot?
Sa buong pamilya Zhuge
at maging ang buong Zhenhuangcheng,
hindi ba ganito kahit saan?
Nasaan man ako,
hindi ba't alipin lang ako
kaninong buhay ay kasing mura ng damo?
Please, turuan mo ako.
Gusto ko rin mabuhay.
Alam kong kaya mo.
Makakaligtas ka sa tabi ni Zhuge Xi.
Gusto kong maging kasing lakas mo.
Magpatuloy.
Master.
Nakagawa ka ng mabilis na pag-unlad kamakailan.
Salamat, Guro.
Isa kang alipin,
pero alam mo ba
may 2 uri ng alipin?
Mangyaring paliwanagan ako, Guro.
Isang uri
ay ipinanganak na alipin.
Yan ang status nila.
Ang ibang uri
ay handang maging alipin.
Naniniwala pa nga sila na mababa sila.
Hindi mapipili ng mga tao ang kanilang pinagmulan.
Ngunit kung iiwan nila ang kanilang panloob na paniniwala
at ganap na tanggapin ang kanilang kapalaran,
kung gayon sila ay tunay na mga alipin.
Hangga't hindi sila sumusuko sa pakikipaglaban,
kung sa ilalim ng espada
o sa mundong ito,
may kislap pa rin ng pag-asa.
Kunin mo ito.
Bakit mo ako binibigyan nito?
Hindi ito matatanggap ng mga alipin.
Aalis na ako dito.
Hindi ko na ito kailangan.
Kumapit ka dito.
Huwag hayaang makita ito ni Zhu Shun.
saan ka pupunta
Uuwi ka na ba sa village mo?
Ang nayon ay mahaba
nawasak ng digmaan.
Pupunta ako sa isang bagong lugar.
Ito ba ang lugar na iyong pinag-usapan,
kung saan walang mga alipin,
at ang mga tao ay hindi nahahati sa mga klase?
Pwede mo ba akong isama?
Tandaan,
kailangan mong mabuhay.
Sa pamamagitan lamang ng pagligtas
pwede ka bang pumunta kung saan mo gustong pumunta.
Hugasan!
Maghugas ng mas mabilis!
Steward Zhu!
May nangyaring kakila-kilabot!
Ano ito?
narinig mo na ba?
Nabigo si Yunniang na pumatay
ang Ikatlong Guro
at binugbog hanggang mamatay.
ano?
totoo naman.
Galit na galit ang Ikatlong Guro.
Inutusan niya ang kanyang mga tauhan na kaladkarin ang kanyang bangkay
sa lugar ng pangangaso
para pakainin ang mga aso.
Kung sino man ang magpapayat
kaladkarin palabas para pakainin ang mga aso!
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 27]
[Chu's Mansion]
Ito ang Mansion ni Chu?
Syempre.
Hindi na ako ang marangal na young master
ng pamilya Zhuge.
Ikaw lang ang maaasahan ko at mapapangasawa
ang pamilya Chu bilang iyong asawa.
Ano ang mga ito?
Ito ay mga kulay na buhol
binili sa palengke.
Sila ay nakabitin sa paligid ng bahay
bago lumipat,
upang manalangin para sa kapayapaan.
Ibibitin ko sila para sa iyo.
Sige na.
Tapos na.
paano ito?
Bakit pakiramdam ko ay
hindi maganda ang pagbitay sa kanila dito?
Young Master.
Ibaba mo ako.
Y-Young Master,
maraming mamamayan ng Ximeng
nagtipon sa labas ng palasyo.
Itinali nila ang kanilang mga anak na babae
at sinabing gusto nilang ialay sa iyo.
Offer sila sa akin?
-Mabuhay si Haring Ximeng!
anong ginagawa mo
Bakit nakagapos ang kanilang mga kamay at paa?
Kamahalan,
upang pasalamatan ka sa iyong dakilang kabaitan,
iniaalok namin ang aming mga anak na walang asawa
sa iyo!
Hindi ko kailangan ng mga babaeng alipin.
Iuwi mo sila.
Patawarin mo kami, Kamahalan!
-Patawarin mo kami, Kamahalan!
Naglabas na ako ng kautusan.
Ang sarili mong mga anak na babae
hindi maibibigay sa akin bilang alipin,
hindi rin sila mabibili
at ibinenta mo na may tag ng presyo.
Naiintindihan mo ba
Si Ximeng ay malawak.
May puwang para sa ating lahat.
Ngayon na ang lahat ng mga tribo
maaaring isantabi ang kanilang mga nakaraang hinaing
at magtipon sa Ximengcheng para umunlad,
sa rate na ito, sa ilang taon,
kawan ng baka at tupa
at isang buhay na sagana
hindi magiging pantasya.
Hindi na kailangan
upang mabuhay sa pamamagitan ng pagsasamantala sa mga alipin.
Kamahalan.
Ito ang aking anak na babae.
Kakarating lang niya sa edad.
Kaya niyang pagsilbihan ang iyong pang-araw-araw na pangangailangan
at gumawa ng ilang mabigat na pagbubuhat.
Huwag mo siyang hamakin.
Kamahalan.
Xing?
Xing.
anong ginagawa mo
Kaninong robe ito?
Ito ang kay King Ximeng
personal na babaeng alipin ang magsusuot.
Nakaisip ako ng magandang ideya
upang hayaan ang mga karaniwang tao
itigil ang pagpapadala sa kanilang mga anak na babae
sa palasyo.
Oh diyos ko!
Ikakasal na si Haring Ximeng!
Ikakasal?
Pipili ba siya ng mga babaeng alipin
para sa palasyo ulit?
Hindi.
Ito ay isang tamang Reyna Ximeng.
Ang kasal ay tatagal ng 3 araw
para sa lahat ng mga karaniwang tao sa lungsod
magdiwang para sa kanya!
talaga?
-Napakagaling!
Ang lahat, mangyaring pumila.
Huwag itulak.
-Salamat.
-Bigyan mo ako ng isa.
Huwag itulak. Huwag itulak.
- May sapat na para sa lahat.
Makinig sa akin, lahat.
May sapat na para sa lahat.
Ito ang mga wedding candies
ni Haring Ximeng at ng Reyna.
Maaari kang bumalik para sa higit pa
kapag natapos mo.
-Magaling!
Sinabi nila na ikakasal na si Haring Ximeng.
Sa loob ng 3 araw, magkakaroon ng mga fair sa aming lungsod
at libreng pagkain para sa lahat.
Narinig ko rin
na pagkatapos ikasal si Haring Ximeng,
hindi niya kakailanganin ang mga babaeng alipin
para pagsilbihan pa siya sa palasyo.
Nabalitaan ko na si Reyna Ximeng
ay isa ring aliping babae noon.
- Kumuha ng isa pang bahagi!
Mga bagong lutong Queen's cake!
Sa Haring Ximeng at ng Reyna
kasal ngayong gabi,
itong mga cake ni Reyna ang kinain nila!
Miss, Sir,
bagong lutong Queen's cakes.
Malutong at mabango.
Dito, tikman.
Mula kay Haring Ximeng
ay nakikipaglaban sa lahat ng dako,
dapat niyang panatilihin itong simple.
Hindi ko inaasahan na gagawin niya ito.
Para sa kapakanan ng Reyna, Haring Ximeng
ay ipinagbawal pa nga ang mga babaeng alipin
mula sa pagpasok sa palasyo.
Ang paggawa ng mga pastry ay wala.
Miss, subukan mo.
Ang sarap.
Papatikim din ako sa kanya.
Paano na, Sir?
masarap ba?
Haring Ximeng...
Miss.
-May tunay na regalo.
-Tingnan mo ito.
Ito ay si Luanfeng Tassel.
Haring Ximeng at Reyna Ximeng
suot ang pares na ito.
talaga?
Kukunin ko.
Okay.
Ito rin ba
Sina Haring Ximeng at Reyna Ximeng?
Syempre.
Tingnan mo,
ang dalawang ito ay isang pares,
sinulid na may parehong string,
sumisimbolo ng walang katapusang kasal.
Si Haring Ximeng at ang Reyna
ay isang laban na pinagpala ng langit.
Sir,
-paano naman...
-Ako ay magkakaroon ng isang pares.
Mula kay Haring Ximeng
at mayroon sila ni Reyna Ximeng,
dapat meron din tayo.
Itong pares lang.
Okay.
-Kunin mo sila.
-Salamat.
Bahala ka.
Dapat mong ilagay ang mga ito sa isa't isa
para magtrabaho sila.
Bakit ang bango mo ngayon?
Hindi mo nabango ang iyong mga damit
may insenso bago lumabas diba?
Paano ako?
Hindi ko kailanman ginagamit ang mga bagay na ito.
Baka galing sa crowd.
Tara na.
♪ Sa tubig ♪
♪ Hindi mabilang ♪
♪ Ripples tumaas ♪
♪ Hayaang hugis ng hangin ♪
♪ Isa pa ako ♪
-Zhuge Yue.
-Xing.
♪ Paano ako makakatakas ♪
♪ Ang lahat ng mga pagmuni-muni na humahawak sa iyo? ♪
♪ Sa likod ng mga ilusyon
ng buwan sa tubig ♪
Young Master!
Lahat ng tinanong mo sa akin
handa na ang paghahanda!
Kasama ng mga pampalasa at alak!
♪ Hinihintay kong lumubog ng malalim ♪
♪ Nawa'y ngumiti ang kapalaran sa lahat ng nasa ibaba ♪
♪ Para lang marinig kung kailan ka uuwi ♪
Lady Chu, tingnan mo!
♪ Matapang na mga pakana lamang ♪
♪ Pagtapak sa mga tinik ♪
♪ Hinahanap ang iyong pangalan ♪
♪ Hanggang muling bumangon ang mga bagyo ♪
♪ Wala ni isang pagsisisi ang natitira ♪
Bakit ka naghanda ng mga pampalasa at alak?
♪ Matunaw ang yelo ♪
Para uminom.
♪ Ang kapalaran na iyon ay gumawa ♪
Para uminom?
♪ Hayaan ang gabi ♪
♪ Forever glow ♪
Para uminom?
Zhuge Yue,
isa kang malaking sinungaling.
Isang gwapong sinungaling.
Sa tingin mo ba ang ating Young Master at Miss Chu
ginawa ba itong opisyal o hindi?
Sa paghusga sa tunog, malamang...
karamihan ay opisyal.
Paano naman
bigyan natin siya ng isa pang oras?
Sa aking palagay,
ito ay tiyak na opisyal.
Bumalik tayong lahat.
Si Haring Ximeng at Reyna Ximeng ay nag-atas
na mula ngayon, anuman ang kasarian,
Palasyo ni Haring Ximeng
hindi na magpapasama
anumang alipin para sa paggawa.
Ang mga karaniwang tao at tribo ng Ximeng
hindi na kakailanganin
upang magpadala ng mga alipin sa palasyo.
Hindi na kailangang lumuhod.
Katulad mo lang ako dati,
isang alipin
na walang status,
walang pangalan,
walang lupa, walang bahay,
at walang karapatan
para magpasya kung mabubuhay ako o mamatay.
Sa Ximeng ngayon,
lahat ay pantay-pantay.
Dumating ako sa Ximeng
at nagawang kumawala
mula sa mga tanikala ng kapangyarihan at katayuan.
Maaari mong gawin ang lahat ng parehong.
Yung gate
dating lugar kung saan ka
pinaalis ang iyong pamilya at mga anak.
Ngayon,
ito ay isang sipi na nag-uugnay sa atin.
Kahit sino ka man,
kung mayroon kang mga hinaing
o kagustuhan,
makakadaan ka sa gate na iyon
at hanapin kami sa palasyo.
Pumunta sa palasyo?
talaga?
Kaya ba talaga natin yun?
Makakatulong ba ito?
Please, tumayo ka na.
Lahat, tumayo.
Mabuhay ang Hari! Mabuhay si Ximeng!
-Mabuhay ang Hari! Mabuhay si Ximeng!
-Mabuhay ang Hari! Mabuhay ang Reyna!
-Mabuhay Ximeng!
-Mabuhay ang Reyna! Mabuhay si Ximeng!
-Mabuhay ang Reyna!
Ito ay mga buto ng millet.
Magrehistro ka muna diyan,
pagkatapos ay kunin ang iyong lupa.
Tandaan
upang pumili ng isang patag na lupain
malapit muna sa kanal.
salamat po. salamat po.
Ilang tao ang iyong pamilya?
Tatlo.
Hindi, 4.
Apat?
Isa pa ay malapit nang ipanganak.
Para sa 4 na tao, iyon ay 8 mu ng lupa.
Kaya mo ba itong pamahalaan?
Mas marami, mas mabuti.
Paano ito?
bibigyan pa kita ng 2 mu.
Tandaan,
kung hindi mo kayang sakahan ang lahat,
umarkila muna ng isang tao.
Kung kukuha ka ng isang tao,
kailangan mo muna silang bayaran.
Naintindihan mo?
Kunin mo.
Well...
Hoy, magrehistro ka.
Nagmamadali akong bumalik sa pagsasaka ng lupa.
Magparehistro para sa ano?
Paano kung kunin mo ang mga buto
para gumawa ng lugaw sa halip?
Makukuha mo ang 10 mu ng lupa na iyon nang walang bayad.
Saan kita hahanapin?
Hindi ko gagawin iyon.
bakit ka nandito?
Naparito ako para sa lupa at mga buto.
Ano ang silbi ng lupa sa iyo?
Para matustusan ang aking bagong kasal na asawa.
Ang bagong utos ni Ximeng
nagsasaad na ang lahat ay pantay-pantay.
Iba ba ang pakikitungo mo sa akin?
Dahil namamahagi kami ng lupa,
Ibibigay ko sa kanya ang 2 mu.
Pagkatapos ay ibibigay ko rin ang aking 2 mu.
Magsaka ng mabuti.
Gumagana talaga.
Nandito na ang tubig!
-Nandito na.
-Narito ang tubig.
-Hayaan mo akong makita.
-May tubig!
Malulutas nito ang isang malaking problema para sa amin!
Oo.
Zhuge Yue!
Alam mo ba ang tungkol sa pagsasaka?
Naiisip ko noon ang mga libro sa pagsasaka
bilang pagbabasa sa paglilibang.
Hindi ko inaasahan na gagamitin ko sila ngayon.
Isa kang tunay na lalaking may kapansin-pansing hitsura
at hindi pangkaraniwang tindig.
Ikaw ay tunay na aming tagapagligtas.
Napakahirap ng malagim na paglalakbay na ito.
Wala man lang kaming higop ng tubig.
Thankfully, makakarating kami
Zhenhuangcheng sa lalong madaling panahon.
Maaari mong sabihin na muli.
Pangarap kong kumain ng Tengxiang Restaurant's
Lotus Pouch Pork Tenderloin,
Pinirito na Tupa na may Scallions,
Bamboo Shoots na may Manok at Gansa,
Mga Kidney na May Lasang Lychee,
at Cured Asno Meat.
Hindi namin makuha ang ibang ulam,
ngunit gustong kumain ng karne ng asno
ay madali.
Kung sino man ang target nitong asno
ay makakakuha ng 200 stroke ng baston.
-Oo, Sir!
Kamahalan,
isa lang itong ordinaryong asno.
Walang espesyal dito.
Bakit masyado kang nagmamalasakit dito?
Ang asno na ito ay hiniram.
Mabangis ang may-ari nito
at hindi dapat pakialaman.
Wala sa amin ang kayang saktan siya.
mabangis? At hindi kayang masaktan?
Sino ito?
[Master ng Muhe Family, Great Yong]
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
Kamahalan, nag-deploy ka ng tropa
nang walang pahintulot
at pinaghihinalaang nakikipagsabwatan
kasama ng kaaway at ng pagtataksil.
Inutusan ka agad
isuko ang military tally,
mag-alis ng sandata, at makulong habang nakabinbin ang paglilitis.
Humingi ako ng reinforcements kay Biantang
at nagsulat
sa aking ama na sabihin ang pangangailangan ng madaliang pagkilos.
Sa pagkakaalam ko,
hindi pa gumagaling ang tatay ko.
Maaari ko bang itanong, Panginoon Muhe,
kaninong utos ito?
tama yan.
Nagpapasa ako
ang utos ng Ikalabintatlong Prinsipe.
Ang Ikalabintatlong Prinsipe
ay gumagawa ng singil,
at madali siyang makahanap ng anumang dahilan!
Teka.
Kamahalan,
May payo ako sa iyo.
Ang kinakatawan ko
ay kalooban ng Kanyang Kamahalan.
Kahit libu-libong tropa ang nasa likod mo,
kung maglakas-loob silang kunin
isang hakbang pasulong,
hindi ka kailanman
linisin ang iyong sarili sa pagtataksil.
ayos lang.
sasama ako sayo.
Kamahalan!
Manatili ka rito.
Huwag gumawa ng anumang bagay na padalus-dalos.
Kamahalan.
Pakiusap.
Tapos na ng ganun lang?
[Zhao Yang,
ang Ikalabintatlong Prinsipe ng Dakilang Yong]
Ang boring.
Sinabihan pa ako ni Father na bantayan ko siya,
natatakot siyang gumawa ng hakbang.
Nag-alala siya para sa wala.
Inabot niya
yung military tally ganun lang?
Hindi ba siya lumaban?
Kamahalan, siya nga ay hindi.
Ang kanyang Kamahalan ay hindi lamang hindi lumaban
ngunit pinigilan din ang mga kawal sa likuran niya.
Matapos makulong,
nagkusa pa siyang iabot
lahat ng 34 na token ng militar.
Kamahalan,
sabi ni Lord Muhe
dahil ang Kanyang Kamahalan ay isang prinsipe,
kung parusahan siya
para sa pakikipagsabwatan sa kaaway
kailangan mo pa ring magpasya.
Hindi rin niya tinutulan ang aking utos
ni clamored para sa isang madla
para ipaglaban ang kanyang kaso.
Medyo masunurin siya.
Ikulong siya ng 3 araw,
tapos bitawan mo siya.
Oo.
Narito ang utos ng Kanyang Kamahalan.
Ikapitong Prinsipe Zhao Che
ay mayabang dahil sa kanyang mga merito
at pribadong pinakilos na mga reinforcement,
na isang krimen na hindi mapapatawad.
Kung isasaalang-alang ang kanyang pagsisisi,
inutusan siyang pumwesto
sa labas ng Yanming Pass
para tubusin ang sarili.
Natanggap ko na ang utos.
Kamahalan.
Bumangon.
Napakaganda nitong gold coral hairpin.
My Lady, napakaganda ng serbisyo mo
para sa Kanyang Kamahalan.
Bakit nag-aalala ka pa rin?
Bagama't tinulungan ko ang Kanyang Kamahalan sa pagkakataong ito,
nakipaghalo ang kapatid ko sa
ang Hongchuan Tribe at ang Pale Tribe.
Ang kanyang Kamahalan ay palaging malalim ang pag-iisip.
Kahit magtiis siya ngayon
at walang sinasabi,
hindi ito garantisadong
na hindi siya mag-settle ng accounts
kasama ang pamilyang Helian sa hinaharap.
Mangyaring huwag mag-alala, My Lady.
Tingnan ang mga bagay na ipinadala ng Kanyang Kamahalan ngayon.
Lahat sila ay gusto mo.
Ipinapakita nito na hindi galit ang Kanyang Kamahalan
at sobrang nagmamalasakit sayo.
"Mahal mo ako, mahalin mo ang aking aso."
Siguradong hindi niya sisisihin
ang Helian Tribe.
My Lady,
Humiling si Elder Helian Chuan ng madla.
Hindi man lang kita hinanap,
at ang lakas pa ng loob mo
para lumapit sa akin?
Ngayon, si Elder Tubu ay nagho-host ng isang piging.
Ang mga matatanda ng Hongchuan Tribe
at naroon ang Maputlang Tribu.
Para sa isang napakalaking okasyon,
Gusto kitang ilabas sa palasyo
upang makita ang mundo,
baka maikli ka sa paningin
at kaswal
itaboy ni Yan Xun
gamit ang mga murang telang ito
at alahas.
Masarap.
Pagkatapos ng nangyari noong isang araw,
ang Hongchuan Tribe, ang Pale Tribe,
at ang ating Helian Tribe
lahat ay nasa talaan.
Maaari kang magpakasawa sa alak,
kababaihan, at pagsusugal sa lahat ng gusto mo.
Hindi ka aabutin ng ulo mo.
Ngayon ay pinilit mong kunin ang iyong sarili
at ang Helian Tribe kasama mo.
Makuntento ka ba noon?
Kung hindi ka nakatulong
Dinala ni Yan Xun si Huan Huan dito,
ngayon,
magiging asong gala siya.
Napakaganda ng serbisyo mo sa kanya.
Sa panahong tulad nito,
naglakas-loob ka pa bang magsabi ng mga ganyan?
Kung hindi mo alam
kung paano pigilan ang iyong sarili,
pagdating ng panahon,
Hindi kita maililigtas.
Ling, Ling.
Ling.
Alam kong nagdulot ako ng sakuna.
Kaya gusto kong hilingin sa iyo na bigyan mo ako ng pabor,
magkaroon ng kaswal na pagkain kasama ang mga matatanda,
at ilagay sa isang magandang salita para sa akin
sa harap ni Yan Xun pagbalik mo.
Ang magaling kong kapatid,
tulungan mo lang ako.
Hindi ko rin gustong makihalubilo sa kanila,
ngunit sa nakalipas na kalahating taon,
unti-unti kong
nakatanggap ng maraming jade at magagandang kabayo
mula sa kanila.
Huli na para ibalik ko sila ngayon.
Alam mo rin,
kahit si Yan Xun ay medyo nag-iingat sa
ang Hongchuan Tribe at ang Pale Tribe,
pabayaan mo ako.
Ang dami kong naibigay sayo. Hindi pa ba sapat?
How dare you do such things?
Ling,
huli na para sabihin ito ngayon.
Bukod,
para sa pagpapastol ng tagsibol at tag-araw,
lahat ng ating Helian Tribe ay umaasa sa kanila.
Ling, ang magaling kong kapatid.
Halika na.
Elder Tubu.
Kuya Pale.
Elder Yunmu.
My Lady!
My Lady.
My Lady,
bakit ang aga mo umalis?
Nararamdaman mo ba
hindi ka namin inalagaan ng mabuti?
Akala ko pumunta ako dito ngayon
upang pag-usapan ang mga seryosong bagay
kasama ang mga matatanda.
Pero parang
hindi pa sapat ang saya ng mga matatanda.
Mag-usap tayo sa ibang araw.
anong ginagawa mo
Sinusubukan mo bang makulong
ang Consort of Great Yan?
May death wish ka ba?
Hindi kami mangangahas.
Hindi mo kami naiintindihan, Ginang.
Kung hindi kami nagho-host sa iyo,
paano tayo
umiinom at nagsasaya dito?
My Lady, huwag masyadong seryoso.
tama yan.
Kung saan,
ikaw at ako ay may ilang kasaysayan.
Noon, kapatid niya
gustong pakasalan siya sa akin,
kapalit ng 500 kong pinong kabayo.
Sayang naman
Hindi ako pinagpala na magkaroon ka.
Ngayong nakabangon ka na sa kapangyarihan,
dapat ay nagkakahalaga ka ng hindi bababa sa 2,000 kabayo.
Elder Tubu, tingnan mo.
Dalawang libong kabayo?
My Lady,
huwag kang magalit.
Binibiro ka lang ni Elder Tubu.
Oo, nagbibiro lang.
Elder Tubu, mayaman ka talaga.
Hindi lang mga kabayo ang maaari mong ipagpalit para sa akin,
ngunit kahit na ang alak para sa iyong kaswal na piging
ay ang Western wine
bihirang makita sa palasyo.
Pero kahit gaano ka kabigay,
dapat kang maging maingat sa iyong mga salita.
Ang insubordination ay isang malaking kasalanan.
Kapag namatay ang isang tao,
hindi sila ibabalik ng mga kabayo.
Well...
Ling, Ling.
Mag usap tayo ng maayos
at hindi masira ang pagkakaisa.
My Lady, mangyaring maghintay.
Ako ay clumsy sa mga salita
at nasaktan ka, Mahal na Birhen.
Kamakailan, nakakita ako ng isang pambihirang kayamanan,
at gusto kitang imbitahan
para pahalagahan ito.
Ito
ay ang pambihirang pagpipinta
Nagpakahirap ako
upang mahanap.
Ang babae sa painting na ito
ay ang Reyna
ng Sinaunang Chiling Kingdom.
Tulad mo,
nagbawas siya ng buwis
at humina ang kapangyarihan ng mga maharlika,
na nagpapahintulot sa mga lokal na karaniwang tao
upang mamuhay ng mas mabuti at mas magandang buhay.
Sayang naman.
Si Quanrong ay sumalakay.
Hindi lang nila sinira
ang Chiling Kingdom.
Ang pinuno ng Quanrong,
sa harap mismo ni Haring Chiling,
ginahasa din ang Reyna
at nagkaroon ng pintor na gumuhit ng pambihirang painting na ito,
"The Painting of the Subjugated Queen."
Kaya ayun ang nangyari.
Elder Tubu, sa ganoong okasyon,
pinag-uusapan ang ganyang malalaswang painting
malamang na hindi nararapat.
My Lady, kung sa tingin mo
ito ay isang malaswang pagpipinta,
masyado kang ignorante.
Para sa isang lalaki,
pang-iinsulto sa babae ng kanyang kalaban
ay isang taktika.
Sinabi ng pinuno ng Quanrong sa mundo
na siya
niyurakan ang dignidad ni Haring Chiling
sa ilalim ng kanyang mga paa.
Ngayon,
Tatapakan ko rin ang dignidad ni Yan Xun
sa ilalim ng aking mga paa.
Ang lakas ng loob mo!
May death wish ka ba?
I dare!
-Anong ginagawa mo?
-Elder Tubu!
Kuya Tubu!
Ibaba mo ako!
Ling!
-Chuan!
-Helian, Helian.
Ito ay isang magandang bagay.
Kayo!
Helian, Helian.
Ibaba mo ako!
Na-misunderstood mo
Ang mabuting hangarin ni Elder Tubu!
May death wish ka ba?
Ngayon, sabi mo lang
Nais mo ang aking kapatid na babae upang maging isang manghihikayat.
Walang nagbanggit ng anuman tungkol dito.
Helian!
Pag-isipan ito.
Mula nang maging Consort ang ate mo,
sino pa ang gumagalang sayo?
Kung hindi ka namin tutulungan
ibaba mo siya,
walang magiging lugar
para sa iyo sa Helian Tribe.
Pero kung tutuusin, Consort pa rin siya.
Kung marinig ito ni Yan Xun...
Ikaw ay tanga.
Para sa ganitong bagay...
-Helian Chuan!
-Kung walang sasabihin sa amin,
paanong ang isang mahinang babae ay magkagusto sa kanya
posibleng ikalat ito sa paligid?
Sigaw!
Bukod, Elder Tubu
ay palaging alam ang kanyang mga limitasyon.
Sa usapin ng pag-iibigan,
siguradong hindi niya pipilitin.
Upang ilagay ito nang malinaw,
mutual consent lang yan.
Hindi lang may Helian Tribe
ay pinalakas
sa pamagat ng Consort Helian,
ngunit maaari rin silang kumonekta sa Tubu.
Hindi ba ito ang pinakamahusay sa magkabilang mundo?
Punta kayo dito
at paglingkuran ng mabuti si Master Helian.
Halika, halika.
matanda.
Tara na, tara na.
Patuloy na magsaya.
Bitawan mo ako.
kawawa ka!
Sa tingin mo ba ikaw ang Consort?
Hindi!
Tubu,
may death wish ka ba?
Ang lakas ng loob mong salakayin ang Consort!
asawa?
Anong klaseng Consort siya?
Nag-alok si Yan Xun ng mataas na presyo,
kaya sinira ng pamilya Helian ang deal
at ipinagbili siya sa kanya.
Sa mga taon na naging Consort siya,
ilang beses
tumingin ba si Yan Xun sa kanya?
Kung hindi ko lang siya biniyayaan
sa aking pabor ngayon,
hindi man lang siya karapatdapat
para pagsilbihan ako!
Cheng Yuan.
Nagtataka ako kung bakit si Consort Helian
ay iba sa mga sabi-sabi.
Huli na pala ako ng hakbang.
Heneral Cheng,
maswerte ka sa mga babae.
Bakit hindi mo
ibahagi ito sa amin?
Maglakas-loob ka bang hawakan ako?
Ikaw talaga ang lapdog ng Kanyang Kamahalan.
Hindi lang kayo magkapatid,
ngunit maaari mo ring ibahagi ang parehong babae.
Kuya Tubu!
Go!
Helian.
Cheng Yuan.
Ako...
pinatay ko siya.
Cheng Yuan.
ayos na ngayon.
Zhuge Yue.
Hanggang ngayon,
ilang babae na ba ang nagustuhan mo?
Partikular mo bang tinawag ako
para lang sabihin sa akin ito?
Ikaw ay lumulubog sa bangin ng sakit,
ngunit maaari kong hayaan kang makita
yung taong namimiss mo.
Sa hinaharap, hindi lamang ikaw
maging Hari ng Dakilang Yong
kundi pati na rin ang Hari ng mundo!
traydor!
Ang lakas ng loob mong gayahin si Haring Ximeng!