Ingat?
Saat ayahku masih hidup,
kamu adalah favoritnya.
Kapanpun dia datang ke ibu kota
untuk audiensi dengan kaisar,
dia akan tinggal di Qingshan Manor.
Lalu kami akan pergi berburu bersama
di hutan belakang gunung
dan membuat sup dengan burung pegar
kami menangkap.
Saat itu,
ayahku malah bilang
dia ingin membawamu ke hutan hitam
di Yan Agung
untuk berburu burung pegar emas
unik di tanah kami.
Sekarang, sepertinya
kamu tidak akan pernah mengunjungi negaraku.
Jadi, cobalah
di sini sebagai gantinya.
Apa?
Takut aku meracuninya?
Memang tidak ada racun dalam sup ini.
Tapi itu mengandung mirabilite, yang sangat
herba yang bersifat dingin, dan pinellia.
Ini akan memperparah hipotermia saya.
Anda terlalu memikirkannya.
Ini hanyalah ramuan biasa yang digunakan
saat merebus burung pegar emas.
Burung itu bergizi tinggi,
jadi harus diimbangi dengan
herbal yang bersifat dingin.
Dan bukan itu saja.
Anda datang ke sini berpura-pura
membentuk aliansi dengan Ximeng
sambil diam-diam mengirim orang
ke Lembah Sungai Hitam
untuk mengumpulkan informasi
tentang tambang emas hitam.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 31]
saya lupa.
Anda adalah mata-mata terbaik di Greenland Manor.
Tentu saja, trik saya
tidak ada apa-apanya di matamu.
Jika tidak,
keluargaku yang berjumlah 16 orang
tidak akan mati
di Platform Jiuyou saat itu!
Kamu...
pernah menjadi teman yang paling kupercayai.
Ada satu hal
Aku ingin kamu menjawab dengan mulutmu sendiri.
Bencana yang menimpa
seluruh keluargaku saat itu—
apakah itu karena
Anda?
Yang Mulia.
Ini adalah surat-surat rahasia
Yan Shicheng mengirim
kepada para pangeran feodal,
merencanakan pemberontakan?
Ya.
Saya percaya...
Seperti yang saya harapkan.
Saya sudah lama mencurigai Yan Shicheng
menyembunyikan ambisi pengkhianatan,
mengingat bagaimana dia melakukan konsolidasi
kekuatan militer di utara.
Saya percaya surat-surat rahasia ini
sangat mencurigakan.
Apa maksudmu?
Saya sudah menyelidikinya secara pribadi
pangeran feodal ini.
Tak satu pun dari mereka pernah mengalaminya
segala urusan dengan Yan Shicheng.
Diantaranya, Marquis dari Zhennan
dan Pangeran Huai'an
sebenarnya memiliki hubungan dekat dengan Lord Muhe.
Selanjutnya wilayahnya
dari Pangeran Huaixi
terletak jauh dari Great Yan.
Dilihat dari jalur militer yang layak,
jika Yan Shicheng benar-benar berniat memberontak,
dia tidak akan mencari sekutu sejauh ini.
Great Yan adalah perisai militer
negara bagian kita.
Beberapa klan bangsawan yang kuat
di pengadilan sudah lama mendambakan wilayah itu.
Kita harus melanjutkan dengan hati-hati.
Cukup.
Buktinya sudah ada di sini.
Saya akan membuat penilaian sendiri.
Anda tidak perlu khawatir.
Bukannya Yan Agung ingin memberontak—
itu yang Yang Mulia inginkan.
Great Yan memimpin Pasukan Elang Hitam
dari 100.000 tentara,
setengah dari mereka adalah kavaleri elit.
Bahkan jika Yan Shicheng tidak memberontak hari ini,
tidak ada jaminan
dia tidak akan tega melakukannya besok.
Yang Mulia,
Yan Agung adalah perisai negara kita.
Selama bertahun-tahun, Yan Shicheng
telah menjaga perbatasan utara untuk kita.
Aku khawatir
jika kita mengutuk mereka
berdasarkan bukti palsu,
mereka akan berbalik melawan kita
dan bertarung tanpa ada ruginya,
dan perbatasan utara
akan jatuh ke dalam kekacauan.
Itu sebabnya aku akan memanggilnya ke ibukota
untuk penonton.
Sembunyikan surat-surat rahasia ini untuk saat ini.
Kami akan menyerang begitu dia ada di sini.
Zhuge Yue,
tahukah kamu berapa banyak orang di pengadilan
ingin mencabut Qingshan Manor
selama bertahun-tahun
dan menggantikan kakekmu,
Zhuge Muqing?
Namun, mengapa tidak ada seorang pun yang berhasil?
Itu karena Zhuge Muqing
tahu semua rahasia negeri ini
namun juga tahu
kapan tidak tahu apa-apa sama sekali.
Anda harus belajar dari kakek Anda.
saya tahu
bahwa kamu dan Yan Xun dekat.
Aku akan memberimu bantuan.
Ayo.
Aku akan mengampuni nyawa Yan Xun.
Apakah dia selamat,
Namun, tergantung pada
apakah kamu bisa melakukan ini untukku.
Qingshan Manor hanya mengikuti perintah—
tidak ada yang salah dengan itu.
Saat itu,
kamu seharusnya membiarkanku mati di platform itu
dengan keluargaku.
Anda seharusnya tidak membiarkan saya.
Enam belas anggota keluargaku
mati karenamu.
Sekarang hanya aku yang tersisa.
Lakukan itu.
Aku menyelamatkanmu saat itu
dari persahabatan kita.
Tapi mulai hari ini dan seterusnya,
kita akan berpisah.
Ikatan masa lalu kita
berakhir di sini.
Yang Mulia.
Kami baru saja menerima berita
bahwa Jing telah memimpin 2.000 tentara
dari Tentara Elang Hitam
dengan aman ke Ximeng.
Mereka sudah mencapai
lubang gunung
sebelah timur Lembah Sungai Hitam.
Berkemas. Kami segera berangkat
agar Lembah Sungai Hitam menemui mereka.
Ya.
Bagaimana hasilnya?
Wanita itu sangat berhati-hati.
Dia berkeliaran di seluruh Pasar Selatan
tapi tidak melakukan sesuatu yang penting.
Sepertinya dia sengaja
menutupi jejaknya
untuk melepaskan diri dari pengejar mana pun.
Tempat apa ini sekarang?
Aku tidak tahu.
Tidak ada yang bisa dibuat dari luar.
Minglu.
Posting dua pria di depan
dan pintu masuk belakang
dan suruh sisanya menutup jalan ini.
Anda akhirnya datang.
Siapa kamu?
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku adalah kamu, dan kamu adalah aku.
Saya Chu Qiao.
Kamu bukan aku.
aku adalah kamu.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Aku adalah kamu—
yang dipilih oleh Dewa Tanpa Wajah,
Ratu Ximeng, memegang
otoritas tertinggi
secara keseluruhan dalam wilayahnya.
Aku adalah segalanya yang kamu inginkan.
Bukannya kamu tidak mengenalku,
tapi kamu sendiri yang tidak mengetahuinya.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu membebaskan para budak dan mengakhiri perang?
Anda membunuh Raja Ximeng,
menggulingkan pemerintahannya,
dan jadilah penguasa baru!
Apakah kamu benar-benar percaya
kamu menyimpannya?
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Anda sama sekali bukan dari Ximeng.
Hak apa yang kamu punya
untuk membuat keputusan bagi mereka?
Anda pikir mereka membutuhkan Anda?
Anda salah.
Andalah yang membutuhkannya.
Kamu bukan lagi
gadis budak kecil yang rendah hati itu.
Anda senang berdiri di atas segalanya—
dalam disyukuri, dalam dipuja.
Perasaan itu adalah kekuatan!
Anda menyukai kekuatan!
Itu tidak benar!
Jangan takut.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Aku akan membantumu mempertahankannya
rapat.
Mengapa di dalam masih sepi?
Ayo. Ayo masuk dan periksa.
Nyonya Chu!
Baunya agak hilang.
Kami telah ditipu.
Ibu!
Anakku!
Anda seorang penyihir! Jangan mendekat!
Penyihir! Menjauhlah!
Ini semua salahmu!
Penyihir!
Kembalikan keluargaku!
Itu dia!
-Itu Ratu!
Dia telah menyihir sang Raja!
Bunuh dia!
Penyihir!
Ini semua salahmu!
Bunuh dia!
Penyihir! Penyihir!
Itu semua karena kamu!
Bunuh dia!
-Minggir!
-Bergerak!
Mundur!
-Mundur!
-Kalian semua, mundur!
Bunuh dia! Itu semua karena dia!
Kita tidak bisa membiarkannya pergi!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Dia harus membayar dengan nyawanya!
Kalian bertiga,
pergilah merawat warga sipil yang terluka terlebih dahulu.
Kirim yang terluka parah
ke ruang dokter sekaligus.
Rawat sisanya sesuai dengan tingkat keparahannya
dari cedera mereka.
Mereka mungkin mengumpulkan obat-obatan
dan pergi sendiri.
-Ya!
Kakiku!
Minglu!
Oke, segera.
Tunggu, Xiao,
setidaknya tidak bisakah kamu
beri dia anestesi?
Dia sudah pingsan,
jadi tidak perlu repot.
Lepaskan aku!
Anda bersekongkol dengan penyihir itu!
Aku tidak butuh bantuanmu!
Kamu terluka parah.
Jika tidak ditangani,
kamu akan kehilangan seluruh lenganmu.
Hentikan aksinya!
Aku melihat penyihir itu menyalakan ledakan
di kota dengan mataku sendiri.
Bukan hanya aku,
semuanya di sana
melihatnya!
-Ya!
-Kita semua melihatnya!
Anda masih mencoba menipu kami?
Benar, kamu masih ingin berbohong kepada kami?
Ya, itu adalah Ratu!
Sebelum ledakan,
kami semua melihatnya berdiri di sana!
Apa "Ratu"?
-Ya!
-Dia seorang penyihir!
Dia telah menyihir sang Raja!
Itu dia!
Ya, itu dia!
Itu benar! Dia menipu Raja kita!
-Itu dia!
-Dia seorang penyihir!
Penyihir!
-Penyihir!
Ini semua salahnya!
Dia menipu kita!
Kami semua melihatnya.
Kamu pergi ke sana
dan membawa ember obat bius
saya bersiap.
Seluruh ember.
Apa yang akan kamu lakukan?
Untuk menenangkan mereka
jadi aku bisa mengobati luka mereka.
[Utusan Great Yong]
[Chu Qiao, Ratu Ximeng, adalah milik Yang Mulia
putri kandung yang telah lama hilang.]
[Mereka terikat oleh darah,
dengan ikatan kekeluargaan yang mendalam.]
[Sebagai penyesalan atas tahun-tahun sang putri
di kalangan masyarakat awam,]
[Yang Mulia dengan ini berunding
Chu Qiao gelar putri]
[dan memerintahkan dia segera kembali ke
Zhenhuangcheng untuk reuni.]
Diberhentikan!
Raja Ximeng, perhatikan baik-baik.
Kaisar kita baru-baru ini mengetahuinya secara kebetulan
itu ratumu, Chu Qiao,
adalah putri kandungnya yang telah lama hilang.
Dia secara khusus mengirimku
untuk menyampaikan keputusannya.
Pertama, dia harus diberikan
gelar putri
dan akan kembali ke Kota Zhenhuang
sesegera mungkin
untuk bersatu kembali dengan Kaisar kita.
Kedua, karena Ximeng
terpencil dan terbelakang,
dan sang Putri adalah keturunan bangsawan,
dia secara alami pantas mendapatkan kehormatan tertinggi.
Kaisar kita telah memutuskan
untuk menganugerahkan Putri
kontingen Tentara Yong,
yang kini ditempatkan
di luar Celah Ximeng.
Begitu Putri menerimanya
dekrit penobatan kekaisaran,
dia bisa memimpin pasukan kembali ke Ximeng
untuk melindungi dirinya sendiri.
Keputusan rahasia ini
dikeluarkan oleh Kaisarmu sendiri?
Yang Mulia sedang tidak sehat akhir-akhir ini,
jadi Pangeran Ketigabelas adalah
mengawasi urusan negara.
Karena dekrit rahasia itu disandangnya
segel kekaisaran,
itu mewakili kehendak Yang Mulia!
Jadi, kenapa repot-repot bertanya, Raja Ximeng?
Ada yang salah!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Ini serius!
Sesuatu telah terjadi!
Ada apa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Nyonya Chu sekarang menjadi putri Great Yong.
-Apa?
Wang Shi'er,
apa yang sebenarnya terjadi?
Utusan dari Great Yong baru saja tiba.
Dia bilang kamu berdarah bangsawan
dan bahwa mereka ingin berunding dengan Anda
gelar putri.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini, Utusan,
tapi kecelakaan terjadi
di Ximengcheng kemarin.
Ratu saat ini berada di kota
membantu rakyat.
Kenapa kamu tidak istirahat disini sebentar,
dan kita bisa mendiskusikannya lebih lanjut
kapan dia kembali?
Atas perintah Pangeran Ketigabelas,
Saya harus segera kembali
setelah menyampaikan dekrit rahasia!
Saya tidak berani menunda!
Jadi aku tidak akan mengganggu lagi!
Y-Yah... Raja Ximeng!
Bahkan di masa perang,
utusan tidak boleh dirugikan!
Tuhanku,
tenang.
Yang Mulia
hanya ingin kamu beristirahat.
Penjaga!
Raja Ximeng!
Saya utusan Great Yong!
Beraninya kamu memperlakukanku seperti ini?
Bawa dia pergi.
-Bergerak!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Raja Ximeng!
Saya utusan Great Yong!
Melepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Saya utusan Great Yong!
Biarkan aku pergi!
Dasar orang bodoh yang kurang ajar!
Lepaskan aku!
Saya utusan Great Yong!
Sudah kubilang.
Kami sudah berada di sini selama hampir setengah bulan
dan belum melihat secuil pun daging.
Makan dedak itu tumbuk sepanjang hari,
Aku sendiri akan berubah menjadi dedak mash.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Kami hanya kurang beruntung,
mengikuti Pangeran Ketujuh.
Kami memberikan layanan yang luar biasa
menguatkan Biantang,
dan sekarang kita terjebak di tempat pembuangan sampah ini.
Ya.
Sementara itu, Pangeran Ketigabelas yang tidak berguna itu
diperlakukan seperti harta karun
oleh Yang Mulia.
Lihat,
belum mencapai prestasi militer
Great Yong selama ini
telah dimenangkan oleh Yang Mulia dengan menunggang kuda?
Diam, kalian semua!
Jika Yang Mulia mendengar ini,
berapa banyak kepala menurut Anda
kamu harus meluangkan waktu?
Kejar!
Kamu...
Mendapat domba gratis.
Kita bisa makan daging lagi malam ini!
Lepaskan domba kami!
Letakkan domba kami!
Itu adalah domba kami!
Letakkan!
Ini domba kami!
Kalian orang-orang Yong!
Beraninya kamu masuk tanpa izin ke negara kami!
[Yan Hebat]
Semua kepala itu dan tidak ada isinya?
Apakah kita bahkan melintasi perbatasan?
Perhatikan baik-baik!
Meskipun kamu tidak melewati perbatasan,
dombanya ada di negara bagian kita, Yan Agung!
Jadi ini domba kita!
Atas dasar apa?
Domba ini lari dari negara kita!
Itu domba kami!
Domba-domba itu berlari ke sini sendirian!
Di daratan mana pun ia mengembara,
itu domba siapa!
Benar!
Prajurit Great Yong
telah masuk tanpa izin ke wilayah kami!
Beritahu jenderal!
Apa masalahnya?
tentang jenderalmu?
Ayo beri tahu Pangeran Ketujuh kita!
-Benar!
-Ayo beri tahu Yang Mulia!
Ayo beritahu Yang Mulia!
Jadi itu kamu, kamu pencuri.
"Maling?"
Kamu mencuri keledaiku,
dan tentaramu mencuri domba negara bagian kami.
Seperti tuan, seperti pelayan.
Aku mengirimimu uang untuk keledai itu.
Aku bahkan menulis di suratku
bahwa saya membelinya.
Anda tidak menerima surat itu?
Mengambil tanpa meminta berarti mencuri!
Anda ingin membelinya,
tapi apakah kamu bertanya padaku dulu?
Kalian semua niatnya bengkok
berpakaian seperti kebenaran.
Saya tidak menjual keledai itu.
Karena aku bertemu denganmu hari ini,
cepat dan bawa keledai itu kembali kepadaku.
Keledai itu...
tersisa di Zhenhuangcheng.
Dimana sebenarnya keledaiku?
Jangan bilang kamu sudah memakannya!
Sama sekali tidak.
Itu benar-benar di Zhenhuangcheng,
hidup dan sehat.
Jika mati,
aku akan membunuhmu!
Letakkan pisaumu.
Apa yang dikatakan Yang Mulia semuanya benar!
Itu benar.
Kami telah memberikan keledaimu
perlakuan kerajaan.
Menunggu dengan tangan dan kaki!
Yang Mulia bahkan menemukannya
teman yang baik.
Itu benar.
Sudah ada dua anak kuda kecil!
Jangan khawatir.
Ketika saya kembali ke Great Yong,
Aku akan minta keledai itu dikirim kembali padamu.
Tapi kamu harus
tunggu beberapa hari lagi.
Dalam hal ini,
Saya akan mengambil domba ini sebagai bunga.
Singkirkan domba-domba itu!
Ya!
Ayo kembali dan panggang dombanya!
Ayo pergi!
Tunggu! Tunggu!
Jenderal Huan belum makan!
Jenderal Huan.
Umum?
Ini untukmu.
Tunggu!
Jenderal Great Yong dari tadi...
Saya mendengar mereka memanggilnya Pangeran Ketujuh.
Ya.
Dia adalah Zhao Che,
Pangeran Ketujuh dari Great Yong.
Dia memimpin pasukan
melawan kami untuk waktu yang cukup lama.
Mengapa?
Anda punya dendam terhadapnya?
Ya.
Cukup mendalam.
Tapi dia tampak cukup baik padamu hari ini.
Dia bahkan memberi kami domba.
Itu karena dia salah.
Tunggu aku!
Ayo!
Masih khawatir dengan apa yang terjadi sebelumnya?
Aku tahu kamu mengurung utusan itu
karena kamu takut perkataannya akan tersebar.
Tapi kita tidak bisa mempertahankannya
terkunci selamanya.
Akhir-akhir ini,
Saya sudah makan Yue Shiyi
menyelidiki Sekte Dewa Tanpa Wajah ini.
Kultus ini berasal dari Great Yong
dan telah meningkat di Zhenhuangcheng
selama tiga bulan terakhir.
Putri Chun'er dulu
salah satu pengikut paling awal.
Sekarang bahkan Pangeran Ketigabelas, Zhao Yang,
telah bergabung.
Zhao Chun'er dan Zhao Yang?
Entah itu Sekte Dewa Tanpa Wajah
atau dekrit kekaisaran hari ini,
keduanya adalah bagian dari rencana mereka untuk menabur perselisihan
antara kamu dan orang-orang Ximeng.
Ximeng dulunya adalah tanah yang tidak diklaim.
Sekarang,
kami telah membangun dunia baru di sini.
Masyarakat bertani,
dan hasil panen melimpah.
Selain itu,
ada tambang emas hitam.
Bukan hanya Yan Xun
mau sepotong kuenya,
tapi Great Yong pasti sudah memperhatikannya
untuk waktu yang lama.
Jika ya,
mereka pasti melakukannya
mengarahkan pandangan mereka padaku sejak lama.
Maka identitas Anda mungkin akan menjadi
bahkan lebih berbahaya.
Sejak saat saya terpilih
sebagai pewaris Qingshan Manor,
Saya selalu hidup dalam bahaya
karena identitasku.
Saudara dari cabang agunan
memperhatikanku seperti elang,
dan di istana, melayani kaisar
seperti tinggal di samping harimau.
Dibandingkan dengan semua itu,
ini sudah merupakan situasi terbaik
pernah kualami.
Sejak saya masih Jing Xiaoliu,
diselamatkan olehmu
dari tempat perburuan manusia,
untuk bisa bersamamu
seperti ini sekarang—
ini juga merupakan situasi terbaik
aku pernah tahu.
Apakah kamu mendengar? Ratu Ximeng
tidak pernah menjadi budak yang melarikan diri
dari Great Yong.
Dia sebenarnya
putri Kaisar Great Yong.
Apa yang tertulis di kertas itu?
Ini tentang latar belakangnya.
Dikatakan
Kaisar Yong Agung
sengaja membesarkannya di antara mata-mata.
Dia menikah dengan Raja Ximeng kita
untuk menaklukkan Ximeng kita.
Tuan Muda, Nyonya Chu.
Berita buruk.
Ada apa?
Berita tentang Nyonya Chu
dijadikan putri Great Yong
sudah keluar.
Sekarang setiap rakyat jelata di luar mempunyai salinannya.
Mereka yang bisa membaca
menyebarkannya dengan penuh semangat,
dan mereka yang tidak bisa
menyebarkannya dari mulut ke mulut.
Mereka semua mengatakan
Nyonya Chu adalah putri Great Yong,
seorang mata-mata dikirim
oleh Kaisar Agung Yong kepada Ximeng.
Dan...
Dan apa? Katakan itu.
Sekarang, orang-orang di luar sedang gempar.
Mereka sudah berkumpul
di Tembok Emansipasi,
mengklaim bahwa membebaskan para budak adalah
hanya kebohongan,
dan mereka ingin merobohkan tembok itu.
Persetan dengan Tembok Emansipasi!
Bah!
Itu hanyalah tipuan
dimasak oleh Great Yong
dan Ratu Ximeng bersama-sama membodohi kita!
Memperlakukan kami seperti orang bodoh!
Ya! Ya!
Aku yakin mereka mungkin tidak akan melakukannya
bayar kami untuk pekerjaan kami juga!
Kami akan lebih baik menjadi budak
yang setidaknya masih diberi makan!
Kami akan menunjukkan kepada mereka apa itu!
Tunjukkan pada mereka kita terbuat dari apa!
Jangan pergi.
Mereka sudah dibutakan oleh rumor.
Tidak peduli apa yang kami katakan,
mereka tidak akan mempercayainya.
Tembok ini
seperti monumen yang Anda bangun.
Ini membawa makna yang sangat besar.
Tidak bisa dirobohkan seperti ini.
Lihat, itu Raja Ximeng dan Ratu Ximeng!
Apa "Ratu Ximeng"?
Dia adalah putri Great Yong!
-Pembohong!
-Kamu pembohong!
Pembohong besar! Mereka pembohong!
Aku sedang membicarakanmu, pembohong!
Pembohong! Pembohong!
Anda pembohong!
Pembohong! Hanya pembohong!
Pembohong! Pembohong besar!
Pembohong besar!
Apa "Ratu"? Pembohong!
Kalian semua, mundurlah!
Mundur! Mundur!
Nona Chu.
Mundur!
Yang Mulia.
Dia Xiao?
Mengapa kamu di sini?
Tuan Muda Zhuge mengantisipasinya
akan ada kerusuhan di sini,
jadi dia menyuruh Yue Shiyi mengirimiku surat.
Setelah menerimanya,
Saya segera memimpin Tentara Xiuli,
bepergian siang dan malam untuk sampai ke sini.
Namun kami masih terlambat.
Bagaimana kabar Biantang sekarang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana kabar Fang Miaomiao,
Lin Mu, dan yang lainnya?
Semuanya baik-baik saja di Biantang.
Anda dapat yakin, Nyonya.
Jenderal Matahari
dan Sekretaris Besar Liu
masih mengharapkanku untuk membawamu kembali.
Berita datang dari Ximeng Pass.
Utusan dari Great Yong itu
mengatakan yang sebenarnya.
Great Yong memang mengirimkan pasukan
ke stasiun di luar celah,
mengaku sebagai tentaramu
dan menuntut
bahwa para penjaga membiarkan mereka lewat.
Ini hanyalah permulaan.
Selanjutnya, mereka akan mencoba segala cara
untuk memaksa kita berkompromi.
Hebat Yong
telah memblokade Sungai Luo
dan Sungai Shuangfeng
selama tujuh hari sekarang.
Kedua saluran air itu
adalah satu-satunya rute
untuk kita pergi ke Biantang.
Tepat.
Jika kami ingin menjual kuda kami
dan kulit binatang di Biantang,
kita harus melewati kedua jalur air itu.
Sepertinya
itu menjadikanmu seorang putri
tidak pernah menjadi tujuan sebenarnya—
mengambil alih Ximeng atas namamu
adalah tujuan sebenarnya mereka.
Tuan Muda.
Apa ini?
Ini daftar perkebunan dan properti
kamu diam-diam membeli
ketika Anda menjadi Kepala Istana Qingshan.
Selain beberapa yang digunakan sebagai basis misi,
sisanya dibiarkan kosong,
dan tidak ada yang tahu tentang mereka.
Saya sudah menulis
lokasi semua properti ini
beserta perbuatan mereka.
Ambil ini
dan kabur bersama Nona Chu.
Shiyi.
Ini adalah penghitungan mata-mata dari Manor Hijau.
Ada tanggalnya
Saya bergabung dengan istana yang diukir di atasnya.
Saat aku mati,
tanggal kematianku
akan terukir di bagian belakang.
Sejak saya bergabung dengan Qingshan Manor,
Saya sudah tahu aturannya.
Dan aku tahu
hidupku sudah lama menjadi miliknya,
melebihi pilihanku sendiri.
Jika saya ingat dengan benar,
kamu dibeli oleh kakekku,
dan orang tuamu
sudah lama meninggal, kan?
Ya.
Saya terlahir sebagai budak.
Jika saya tidak bergabung dengan Qingshan Manor,
Aku pasti sudah mati sejak lama.
Saya mengatakan ini untuk memberitahu Anda, Tuan Muda,
bahwa semua orang di Qingshan Manor
datang ke sana
karena mereka tidak punya tempat lain untuk pergi,
dan mereka tahu aturannya.
Jika suatu hari
kita terlibat
karena kamu, Tuan Muda,
itu bukan salahmu.
Pelaku sebenarnya adalah Great Yong—
kekaisaran yang mendirikannya
dan setiap kaisar
yang telah mengendalikannya sejak itu.
saya tahu
kamu selalu berusaha yang terbaik
menjadi orang yang sempurna.
Tapi sebenarnya, Tuan Muda,
kamu tidak perlu terlalu keras pada dirimu sendiri.
Anda diizinkan untuk melakukannya
hiduplah untuk dirimu sendiri, sekali saja.
Apakah kamu di sini untuk menghiburku?
Aku di sini hanya untuk membawakanmu jubah.
Musim dingin di Ximeng panjang.
Padahal Biantang
sudah hangat di musim semi,
di atas sini, di pegunungan,
saljunya belum sepenuhnya mencair.
Xing,
ayo tinggalkan tempat ini bersama
dan menjalani kehidupan yang berbeda.
Kehidupan yang berbeda?
Ya.
Saya tidak akan melakukannya lagi
menjadi Jenderal Zhuge dari Great Yong
atau Raja Ximeng.
Dan Anda tidak akan menjadi Jenderal Xiuli dari Biantang
atau Janda Permaisuri Xiuli.
Kami hanya akan menjadi pasangan biasa,
berkeliling dunia
dan menjalani hidup sederhana.
Saat cuaca cerah,
kita akan pergi ke Biantang
untuk mengagumi bunga dan lentera.
Saat musim hujan,
kita bisa menemukan tempat
dengan gunung dan perairan,
hangatkan anggur, dan panggang daging.
Saat hawa dingin mulai datang,
kita akan melakukan perjalanan ke ujung utara
untuk melihat puncak yang tertutup salju.
Dan jika suatu saat kita lelah
dan tidak ingin lagi mengembara,
kami akan menetap di suatu tempat yang kamu sukai.
Kami akan membuka kedai teh atau menjalankan penginapan.
Kami akan mengolah tanah,
temukan kegembiraan dalam hal-hal sederhana,
dan hidup sesuka kita.
Aku bahkan tidak pernah membayangkan
jenis kehidupan yang Anda gambarkan.
Kemudian mulailah membiarkan diri Anda
bayangkan itu.
Apa pun yang Anda pilih,
Aku akan tetap di sisimu.
Dengan baik? Bagaimana kabarnya?
Apakah dia terbujuk?
Dari kelihatannya...
dia kurang lebih...
sudah dibicarakan, kurasa.
Sangat bertele-tele.
Lalu kenapa kamu tidak bergegas kembali?
Kembali untuk apa?
Tentu saja, untuk berkemas untuk tuan mudamu.
Aku harus bersiap untuk Nona Chu juga.
Aku ikut juga!
Tahukah kamu apa yang He Xiao katakan padaku hari ini?
Dia mengatakan itu daripada bertahan
kebuntuan dengan Great Yong di sini,
kenapa tidak kembali ke Biantang bersamanya?
Biantang juga bisa menjadi rumah bagiku.
Sejauh yang saya ingat,
Saya adalah seorang budak di Qingshan Manor.
Saya tidak tahu nama orang tua saya,
atau dari mana saya sebenarnya berasal.
Entah itu Biantang,
Yong Agung, atau Yan Agung,
Saya tidak ada hubungannya dengan mereka.
Saya kembali ke Great Yan bersama Yan Xun
lalu datang ke Ximeng dari Biantang,
semua karena aku percaya
seharusnya ada tempat di dunia ini
di mana orang tidak berada
dibagi berdasarkan pangkat atau kelas,
dimana keadilan ada.
Hanya tempat seperti itu
benar-benar bisa disebut tanah airku.
Kami hanya akan menjadi pasangan biasa,
berkeliling dunia, menjalani hidup sederhana.
Saat cuaca cerah,
kita akan pergi ke Biantang
untuk mengagumi bunga dan lentera.
Saat musim hujan,
kita bisa menemukan tempat
dengan gunung dan perairan,
hangatkan anggur, dan panggang daging.
Saat hawa dingin mulai datang,
kita akan melakukan perjalanan ke ujung utara
untuk melihat puncak yang tertutup salju.
Dan jika suatu saat
kita menjadi lelah
dan tidak ingin lagi mengembara,
kami akan menetap di suatu tempat yang kamu sukai.
Kami akan membuka kedai teh atau menjalankan penginapan.
Kami akan mengolah tanah,
temukan kegembiraan dalam hal-hal sederhana,
dan hidup sesuka kita.
Tuan Muda,
kita harus mengambil dua jubah rubah putih ini.
Mereka akan membuat Anda tetap hangat di ujung utara.
Sepasang sisir gading ini...
Kita harus mengambil ini juga.
Anda bisa menggunakannya untuk menyisir rambut Nyonya Chu.
Selain itu, gading juga berharga.
Jika kita pernah mengalami masa-masa sulit,
kita bisa menggadaikan mereka untuk bertahan hidup.
Bagaimana bisa Tuan Muda kita
pernah jatuh pada masa-masa sulit?
Itu tidak akan terjadi. Itu tidak akan terjadi.
Shiyi.
Tidak perlu berkemas lagi.
Nyonya,
ini jelas jebakan
ditetapkan oleh Tentara Yong.
Jalankan mereka!
Anda berani berbohong kepada saya?
"Pinjam"
sebenarnya hanyalah kata lain dari "ambil".
Ubah arah!
Kami menuju Ximeng Pass!
Yue!
Pergi!
Buru-buru!
Hari ini,
kita akan berjuang bersama-sama!