Walaupun Putera Ketujuh
berada di sempadan,
dia sentiasa prihatin
tentang kesihatan Tuanku.
Ini ialah kepakaran sempadan
bahawa Yang Mulia menyuruh orang ramai bersedia.
Buah Hongteng dan mistletoe—
ia adalah makanan yang bermanfaat kepada janin.
Dia secara khusus bertanya kepada saya,
sekembalinya ke ibu negara,
untuk membawa mereka kepada anda.
Doktor memberi amaran kepada saya
tidak boleh makan makanan yang tidak diketahui asal usulnya.
Terlalu banyak perkara yang perlu dilupuskan
di rumah agam saya setiap hari
Anda harus mengambil perkara ini
kembali sama seperti semula.
Yang Amat Mulia,
ini adalah token
kasih sayang Putera Ketujuh.
Awak...
Saya terlalu banyak berfikir semasa mengandung.
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang saya,
jangan datang sini lagi.
Tengok tetamu keluar.
Saya akan ambil cuti.
Saya tahu serba sedikit tentang perubatan.
Perkara yang dihantar Putera Ketujuh
sememangnya perkara yang baik.
Mengapa anda tidak menerima mereka, Yang Mulia?
Zhao Che
kini menjadi ancaman tersembunyi kepada ayah saya
dan Putera Ketiga Belas.
Memandangkan saya milik
Putera Ketiga Belas sekarang,
Saya secara semula jadi perlu membuat garisan yang jelas
dengan dia.
Pergi.
Nyalakan kemenyan yang ditinggalkan oleh Jia Meng untuk saya.
ya.
Li Yan,
awak di sini?
Awak tahu tak?
saya akan segera
menjadi Puteri Pelindung Negara.
Saya akan menjadi lebih mulia
berbanding sebelum ini.
Perkara yang anda tidak boleh berikan kepada anak kami,
Saya akan membayarnya dua kali ganda.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 30]
Tuhan Tanpa Wajah, tolong berikan aku kekuatan,
biarkan Hebat Yong dan Hebat Yan berlawan lagi,
dan pastikan Zhao Che mati di sempadan!
Tuhan Tanpa Wajah telah mengabulkan hajatmu.
Betul ke?
ya.
Saya mempunyai lebih banyak berita baik untuk anda.
Jia Meng sudah pun mengambil tindakan
di Ximeng.
Tanah dan lombong emas hitam Ximeng
semua akan menjadi milik anda.
Pada masa itu, walaupun Zhao Che tidak mati,
Ayah pun takkan
lepaskan dia pandang sekali lagi.
Anda akan menjadi
satu-satunya pewaris takhta di hatinya.
Selepas saya mengambil alih Ximeng,
Saya akan bertanya kepada Bapa
untuk membunuh Zhao Che!
Bukankah dia hanya pandai berperang?
Ayah tidak lagi memerlukan dia pada masa itu.
Dan Hebat Yong
tidak akan memerlukan dia lagi!
Kak Chun.
Jika saya menjadi Putera Mahkota,
Saya akan buat awak
Puteri Pelindung Negara.
Saya mahu semua orang merangkak di kaki anda,
lihatlah kecantikanmu,
sembah awak,
dan menyerahkan kepada anda.
Apa pendapat anda?
Ini...
mungkin nama adik-beradik itu
masih di Qingshan Manor.
Selepas anda pergi,
Qingshan Manor
berurusan dengan sekumpulan Pengawal Bulan.
Beberapa saudara ingin melarikan diri untuk terus hidup,
tetapi...
Tetapi...
mereka semua diuruskan
oleh datuk saya dan Tuan Zhan.
Betul ke?
Pernah menjadi orang Qingshan Manor,
sentiasa orang Qingshan Manor.
Ini adalah peraturan Qingshan Manor.
awak buat apa kat sana?
Apa yang awak sembunyikan?
tiada apa.
Yue Yong, Yue Zeng?
Apakah senarai ini?
Ini adalah nama-nama
Tuan Muda memilih untuk kanak-kanak itu.
Shiyi!
anak apa?
Ini adalah beberapa nama
Tuan Muda meminta saya mendongak
dan cari.
Dia berkata mereka adalah pilihan
untuk anak-anak masa depan anda.
Yue Shiyi,
apa karut yang awak cakap ni?
Tuan Muda,
jangan segan silu.
Jika kita tidak memberitahu Lady Chu,
anda tidak akan dapat menjelaskannya.
Kenapa saya rasa ada sesuatu yang tidak kena?
Kebanyakan nama
dalam senarai ini adalah lelaki.
Ada nama perempuan.
Lihat,
inilah yang dipilih Tuan Muda.
Yuegui?
Betul.
Tuan Muda suka
nama Yuegui paling banyak.
Dia harap awak akan bersama selamanya
dan tidak lama lagi mempunyai anak.
Shiyi!
Jom keluar jalan-jalan.
[Chu's Mansion]
Ia adalah pokok ini.
Yuegui
adakah nama pokok ini?
Bukan nama anak?
Pokok jenis ini tidak boleh dilihat
di Great Yong dan Biantang.
Ia hanya boleh tumbuh di Ximeng
dan benua lebih jauh ke barat.
Ia mungkin langsing sekarang,
tetapi dalam beberapa tahun,
ia akan cukup besar
untuk memayungi seluruh halaman.
Kita boleh menikmati teduhan pada musim panas.
Ia akan mekar pada musim luruh,
dan wangian
laurel akan memenuhi udara.
Apabila Ximeng kembali tenang
dan akhirnya kami mempunyai masa,
kita boleh menikmati teh dan bunga
di bawah pokok ini
dan makan periuk panas.
Awak baru cakap
Yuegui adalah nama pokok ini.
Kemudian apakah Yue Yong dan Yue Zeng?
Mereka tidak akan
betul-betul nama kanak-kanak kan?
Apa masalah awak?
Saya tidak pernah fikir
Saya akan menghabiskan hari seperti ini dengan awak.
Saya membuat sepinggan pastri hari ini—
perkara yang agak jarang bagi saya.
Ayuh.
Cuba beberapa.
Apa khabar mereka? Adakah mereka rasa sedap?
ya.
rasa sedap.
Nah...
Lady Chu,
ini kali pertama anda membuat pastri.
Biasalah
untuk mereka rasa tidak enak.
Ini bukan kali pertama saya.
Sebelum di Qingshan Manor,
apabila saya membuatnya untuk Zhuge Yue,
mereka juga seperti ini.
Tanya dia.
Adakah ia baik?
ya.
Ini masalah buah.
Tidak.
Buahnya masam dan pahit.
Apa yang berlaku?
Saya dengar dari dapur
bahawa baru-baru ini,
pokok buah masam di Ximeng
telah mendapat wabak aneh.
Maka pihak istana berhenti membelinya.
Ini adalah kumpulan terakhir.
Nampaknya
batch ni pun tak boleh pakai.
Epidemik?
maafkan saya!
Apa yang berlaku?
Jalan di hadapan terhalang.
Orang-orang ini sedang berkumpul
di tengah bandar,
meminta air suci.
Nampaknya
gerabak kami
tidak boleh melalui untuk seketika.
Mari berpecah.
Anda dan Xiao Ran pergi ke kebun
luar bandar.
Saya akan pergi ke sana dan melihat apa yang berlaku.
Tengok pokok kurma pasir ni.
Yang dijangkiti
mereput semua.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Dan warna tanah
agak pelik.
Tanah di Ximeng kebanyakannya berwarna merah,
tapi tengok tanah ni—
ia agak hijau.
Di hadapan, ia sepatutnya
sumber air untuk kebun ini.
Jom pergi tengok.
Tidakkah anda fikir
burung dan binatang ini mati pelik?
Sungai itu jelas tercemar.
Ini nampaknya
semacam pengorbanan.
Sudah tiba masanya untuk air suci.
Tuan.
Tuan,
apa yang anda akan dapat?
Air suci, sudah tentu.
air suci?
Apakah air suci?
Air suci adalah penawar segalanya.
Selagi kita percaya kepada Orang Suci
khusyuk,
dia akan memberi kita air suci.
Saya dengar ia juga boleh menyembuhkan
penyakit pokok crabapple.
Berhenti bercakap. jom pergi!
Takkan ada air suci lagi
kalau kita lambat.
terima kasih. terima kasih.
Dan saya!
saya!
Lady Chu,
Saya akan pergi ke hadapan dan melihat.
Jangan tolak. Ayuh.
Ada satu botol lagi.
Tolonglah!
Saya mahu juga!
Saya juga!
terima kasih.
Saya faham!
Lady Chu, anda sedang mencari seseorang?
tiada apa.
Apa yang awak dapat?
Nampaknya pokok crabapple di luar
bandar itu telah mendapat penyakit aneh.
Air suci ini boleh menyembuhkan mereka.
Saya mendengar daripada orang itu
bahawa Orang Suci ini
telah dipilih oleh beberapa Tuhan Tanpa Wajah.
Dan air suci ini juga dikurniakan
oleh Tuhan Tanpa Wajah.
saya dah dapat.
Ini adalah ubat mujarab
dipanggil Kuji Grass.
Ia boleh menyembuhkan banyak racun biasa.
Kalau tak silap,
sumber air berhampiran kebun
telah tercemar,
dan ubat ini
digunakan untuk menyahtoksik air.
Jadi air sungai
telah diracun?
Sepatutnya,
tetapi ia mungkin bukan racun yang membawa maut.
Orang ramai juga minum air sungai,
tetapi mereka baik-baik saja.
Hanya beberapa ternakan dan pokok buah-buahan
telah terjejas.
Apakah sebenarnya Tuhan Tanpa Wajah itu?
Adakah sesiapa tahu?
Tuhan yang tidak berwajah?
Dulu,
Saya, Wang Shi'er, pergi ke
wilayah selatan dan barat
untuk merompak kubur.
Tetapi kenapa saya tidak pernah mendengar
tuhan tanpa muka ini?
Tuan Muda Zhuge.
Apa yang berlaku?
Hebat Yan telah menghantar kad lawatan,
mengatakan Raja Besar Yan akan datang
kepada Ximeng untuk mengucapkan tahniah.
Dia sudah berada di luar Ximengcheng.
Dia akan memasuki bandar esok
untuk memberi penghormatan kepadanya.
[Kami berbesar hati mendengar tentang pengisytiharan dasar baharu Ximeng,
yang memperbaharui yang lama dan memperkenalkan yang baharu.]
[Dengan strategi bijak membimbing negeri dan tadbir urus berkebajikan
memberi manfaat kepada rakyat, ini benar-benar satu rahmat untuk Ximeng dan rakyatnya.]
[Great Yan dan Ximeng telah lama berkongsi hubungan mesra.
Kami kini ingin mengambil bahagian dalam transformasi murni anda dan menyumbang kepada usaha besar ini.]
[Kami telah menghantar ucapan tahniah yang ikhlas bersama dengan tanda yang sederhana
muhibah, dengan rendah hati berharap anda akan menerimanya.]
[Semoga kekayaan negara Ximeng berkekalan turun-temurun,]
[dan semoga Tuanku dan Permaisuri menikmati keamanan, kesihatan, dan kemakmuran.
Yan Xun, Raja Besar Yan, dengan hormat tunduk memberi hormat.]
Tahniah, Raja dan Permaisuri Ximeng,
pada polisi baharu anda.
Kedatangan saya agak mendadak.
Tolong jangan tersinggung.
Raja Besar Yan,
anda telah pergi jauh
untuk mengucapkan tahniah kepada Ratu dan saya.
Sudah tentu kami tidak akan tersinggung.
Walau bagaimanapun, Raja Besar Yan,
lain kali anda perlu menghantar seseorang
dengan kad lawatan terlebih dahulu,
supaya Ratu dan saya
boleh menyediakan penerimaan yang betul.
tak perlu.
Saya membawa beberapa hadiah untuk Ratu Ximeng.
Chu.
Ini jed hitam dari puncak
Gunung Huihui di Great Yan.
Ia terbentuk oleh mata air panas
di kaki Gunung Huihui
membasuhnya selama ratusan tahun.
Ia boleh digunakan untuk membuat meterai empayar.
Saya membawanya
untuk mengucapkan tahniah kepada anda
kerana akhirnya merealisasikan hasrat anda yang telah lama dipegang
untuk membebaskan hamba
dan menghentikan perang.
Ini
ialah bulu musang putih yang terbaik
daripada Great Yan.
Suku Wilayah Bersalji Great Yan
menjaga sempadan utara.
Cuaca di sana sangat sejuk.
Mereka telah menggunakan bulu haiwan
nak buat kot
untuk kehangatan sejak zaman dahulu.
Tetapi hanya ketua suku
berhak menggunakan bulu musang putih.
Ximeng mempunyai musim sejuk yang panjang dan keras
yang boleh bertahan sehingga 5 atau 6 bulan.
Bulu ini
sudah cukup untuk menampung anda
untuk beberapa musim sejuk.
Ini adalah perisai emas debu daripada Great Yan.
Nampak lembut,
tetapi ia kebal kepada semua senjata.
Ia sesuai untuk anda
untuk dipakai di medan perang.
Ini darah lingzhi daripada Great Yan.
Ia boleh menyembuhkan segala penyakit dan memanjangkan hayat.
Chu.
Ada satu hadiah lagi
yang saya hantar ke ladang kuda Ximeng.
Chu,
Saya berjanji dengan awak
bahawa saya akan membawa anda untuk melihat
kuda Huolei di Gunung Huihui.
Saya memilih 50 daripadanya kali ini,
semua yang terbaik dari Great Yan...
Yan Xun.
Jom ikut saya.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Yan Xun.
Bagaimana...
semuanya dalam Great Yan?
Semuanya baik-baik saja, sudah tentu.
Dalam pertempuran Longyin Pass,
Hebat Yan mengalami kerugian besar
dan sangat lemah.
Ia sudah menjadi tempat yang sangat sejuk.
Sepanjang dua tahun yang lalu,
rakyat
telah keletihan daripada perkhidmatan tentera.
Saya takut mereka tidak tahan lagi
apa-apa lagi cukai dan levi memeras ugut.
Keadaan perbendaharaan anda tidak boleh menjadi baik.
Tambahan pula, dengan kekalahan yang dahsyat itu
daripada Great Yan,
apa yang anda hilang
bukan sahaja Tentera Helang Hitam anda,
tetapi juga tentera Great Yan
diambil dari pelbagai suku kaum.
Pada masa kini,
penatua puak Great Yan
mesti merungut tentang awak.
Jika anda cuai sedikit pun,
mereka mungkin berpaling kepada anda.
Betul ke?
awak betul.
Jadi perjalanan saya ke sini
adalah untuk membentuk pakatan dengan Ximeng.
Sama ada apa yang anda katakan itu benar atau tidak,
anda sepatutnya tahu lebih baik daripada saya
bahawa Yan Hebat kini berhadapan dengan kedua-duanya
kegawatan dalaman dan ancaman luaran.
Pakatan dengan Ximeng
adalah satu-satunya pilihan dan terbaik.
Saya pernah
menganggap Great Yan sebagai kampung halaman saya
dan merawat anda dan penduduk Great Yan
sebagai keluarga saya.
Jika anda masih mempunyai apa-apa rasa,
anda harus melakukan seperti yang anda katakan.
Jangan
bercakap tentang apa-apa lagi.
Mereka berpelukan!
Mereka sebenarnya berpelukan?
Ini terlalu banyak.
Bukankah ini membuli Tuan Muda kita?
Yan Xun!
saya minta maaf.
Saya hilang ketenangan.
Raja Ximeng,
saya dan Ratu sedang mengejar
dan bercakap terlalu banyak.
Saya harap awak
tidak akan tersinggung.
Xing,
istana sedang mengadakan
laluan bluestone dibaiki hari ini.
Nak berjalan pun susah.
Biar saya bawa awak balik.
Dan sekarang dia menggendongnya?
Tuan Muda menang!
Adakah anda cemburu?
Ia adalah lumrah bagi saya
untuk membawa permaisuri saya.
Cuba teka—
kenapa Yan Xun datang ke Ximeng?
Hebat Yan mengalami kerugian besar
dalam pertempuran dengan Biantang.
Perpaduan Great Yan
dikekalkan oleh kekuatan Yan Xun.
Selepas semua kegawatan ini,
Saya takut hal dalaman mereka
telah menjadi tidak stabil.
Selain itu, dengan Great Yong
menimbulkan ancaman luar,
Saya rasa
dia datang ke Ximeng kali ini
untuk mencari pakatan
untuk mengurangkan tekanan ke atas Great Yan.
Kami berfikir sama tentang ini.
Itu sahaja...
apa?
Tujuan sebenar Yan Xun
tidak sepatutnya semudah itu.
Di sini anda.
Selamat menjamu selera.
pelayan!
Pegawai.
Yang biasa.
Datang segera!
Adakah anda melihat dokumen itu?
Apa yang dikatakan, bro?
Mereka menemui satu lagi lombong baru.
Utara Gunung Heihe,
seluruh banjaran gunung
akan dimeterai.
Ini adalah besar.
Sekarang,
kita perlu
sibuk sekejap lagi.
Inilah hidangannya!
Pegawai.
Nikmati.
Wain untuk dijual!
Pegawai.
Saya dan karavan saya baru di sini.
Kami merancang
untuk melalui Gunung Heihe
untuk menjalankan perniagaan teh di selatan,
tetapi kami dapati jalan terhalang.
Kami kebetulan mendengar anda menyebut perkara ini,
jadi kami datang untuk bertanya mengenainya.
Nah...
Wang ini adalah untuk anda membeli minuman.
Tolong tunjukkan kami jalan yang jelas.
Cik,
anda jelas bukan orang tempatan.
Mereka sedang melombong di Gunung Heihe baru-baru ini.
Jalan utama pasti tidak boleh dilalui.
Ini meletakkan kita dalam kedudukan yang sukar.
Jika kita tidak boleh melalui Gunung Heihe,
kita perlu melencong sekurang-kurangnya 100 li.
Jika barang tertangguh,
kita akan terjebak dengan mereka.
Cik,
jangan risau tentang itu.
Walaupun jalan utama terhalang,
bukankah ada jalan kecil?
Anda bertuah kerana bertemu
kami dua pegawai hari ini.
Untuk orang biasa,
tidak begitu mudah untuk mencari jalan
ke dalam gunung.
Selalu ada
beberapa laluan di pergunungan
digunakan oleh pemburu.
Satu kumpulan besar
pasti tidak dapat melalui,
tetapi untuk karavan seperti anda,
ia langsung tiada masalah.
itu hebat.
Bolehkah anda tunjukkan kami di sini
jalan mana yang patut kita lalui?
Jalan ini
sudah pasti jalan buntu.
Tetapi yang ini...
Terima kasih kerana menyelesaikan masalah saya,
pegawai.
Cik.
Jangan pergi tergesa-gesa.
Betul.
Boleh saya tahu... umur awak berapa?
Lepaskan saya, tuan.
Saya tidak tahu dia sudah diambil.
Ini salah faham.
Sesat!
Abang, tunggu saya!
Tuanku.
Walaupun lombong emas hitam
bersebelahan dengan Great Yan,
dalam jarak di bawah 200 batu
terletak di banjaran Gunung Ximin
dan Lembah Sungai Blackwater.
Bentuk muka bumi adalah khianat.
Hanya jika kita
ambil sekumpulan kecil lelaki
untuk melencong melalui wilayah Ximeng,
boleh kita senyap
merebut pintu masuk lombong.
Melencong melalui wilayah Ximeng?
Saya mendengar daripada askar Ximeng
menuju ke lombong di Gunung Ximin hari ini
bahawa walaupun kawasan
di sekeliling lombong adalah padang gurun yang luas,
pemburu tempatan
sering pergi ke pergunungan untuk memburu
dan telah menemui
beberapa laluan tersembunyi masuk dan keluar.
Asalkan lelaki kita
dibahagikan kepada pasukan kecil
dan berturut-turut menyelinap masuk
laluan kecil ini
dari dalam wilayah Ximeng,
kita boleh masuk ke kawasan pedalaman
Gunung Heihe.
Kawasan pedalaman Gunung Heihe
bukan sahaja sukar
untuk Tentera Besar Yan masuk,
tetapi juga untuk Tentera Ximeng.
Selagi kita bergerak cukup pantas,
kita boleh tangkap mereka lengah
dan merampas lombong emas hitam.
Lulus pesanan saya.
Punya Jing
mengetuai 2,000 askar Tentera Helang Hitam
untuk melencong ke wilayah Ximeng.
Jadi tidak lama lagi?
Berdasarkan pemahaman saya tentang Chu,
dia pasti tidak akan percaya
alasan saya datang kali ini.
Semakin lama kita berlengah,
semakin bersedia dia dan Zhuge Yue
akan menjadi.
ya.
Chu,
jangan salahkan saya.
Awak cakap sendiri
bahawa Yan Hebat juga pernah menjadi rumah anda
dan penduduk Great Yan
juga orang kamu.
Chu.
Kuda-kuda ini
adalah khazanah Great Yan.
Walaupun mereka mungkin tidak kelihatan menarik,
mereka mempunyai perangai yang garang.
Saya tertanya-tanya jika penjinak kuda Ximeng
boleh menjinakkan mereka.
Jika perlu,
Saya boleh menghantar beberapa pengantin lelaki dari Great Yan
kepada awak.
Penjinak kuda Ximeng
semua datang dari latar belakang memburu.
Malah binatang buas di pergunungan
tiada apa-apa bagi mereka,
apatah lagi beberapa kecil
tetapi kuda liar yang garang dari Great Yan.
Tidak semestinya.
Kuda Huolei putih kecil ini
mempunyai perangai yang garang.
Malah di Great Yan,
tiada siapa boleh menjinakkannya.
Anda mesti berhati-hati.
Jangan biarkan ia menyakiti anda.
Saya ingin melihat
betapa tidak bolehnya kuda liar ini.
Awak tipu saya?
Saya memilih kuda putih ini
khas untuk awak.
Ia lembut dan mesra.
Berita buruk!
Lady Chu pergi ke ladang kuda
dengan Yan Xun.
Dan mereka telah berada di sana selama setengah hari.
Walaupun menunggang kuda,
mereka boleh mengelilingi Ximengcheng
3 kali sekarang.
Adakah anda tidak akan memeriksa mereka?
Pakatan antara Ximeng
dan Great Yan adalah urusan negara.
Xing ialah Ratu,
jadi wajar untuk dia melakukan ini.
Mengagumkan.
Awak begitu tenang.
Ini adalah satu-satunya tempat di Ximeng sekarang
tempat bunga mekar.
Chu,
Saya terus bermimpi
tentang apa yang berlaku 7 tahun yang lalu,
semasa ayah saya masih hidup
dan semuanya masih seperti sedia ada.
Saya kembali ke Great Yan bersama awak
dari Zhenhuangcheng.
Kami menunggang kuda Huolei bersama-sama
di Gunung Huihui
dan mandi di kolam air panas.
Saya pun bawa awak jumpa ibu saya.
Saya memberitahunya,
"Chu ialah
isteri Waris Rupa yang saya pilih."
Seperti yang saya janjikan kepada anda
kembali ke Qingshan Manor.
Mengenai perikatan
antara Great Yan dan Ximeng,
pegawai protokol sudah
merangka komunike negeri.
Ia akan dimuktamadkan dalam beberapa hari.
Anda akan dapat kembali
kepada Great Yan tidak lama lagi.
Adakah anda meminta saya pergi?
Yan Xun,
kita semua perlu meneruskan.
Anda adalah masa lalu saya,
tetapi juga masa depan saya.
saya nak ucapkan terima kasih.
Terima kasih kerana menemani saya di neraka
selama bertahun-tahun.
Terima kasih kerana tidak meninggalkan saya
di saat-saat paling gelap dalam hidup saya.
Terima kasih kerana sentiasa berdiri di sisi saya.
Jika bukan kerana anda,
Saya, Yan Xun, bukan apa-apa,
dan saya akan mati
pada malam bersalji 7 tahun yang lalu.
Saya tidak akan mengatakan perkara ini lagi.
Saya akan menebus kesilapan saya
dengan seluruh hidup saya.
Ada beberapa perkara
kita tak perlu cakap.
Kita sepatutnya memahami antara satu sama lain.
Chu, awak milik saya—
dan hanya saya.
Saya akan melindungi awak
dan membawa awak pergi.
Saya memegang tangan awak 7 tahun yang lalu
dan tidak pernah merancang untuk melepaskannya.
Chu.
Percayalah.
Yan Xun.
Sekarang,
tanah Great Yan hancur,
dan penduduk Great Yan
tiada apa-apa untuk dimakan.
Mereka memerlukan awak lebih daripada saya.
Awak tak patut buang masa awak dengan saya.
Saya mendengar dasar baharu Ximeng
disambut baik oleh rakyat.
Perjalanan saya beribu batu di sini
tidak sia-sia.
Chu!
Percayalah!
Saya akan menjadi raja yang baik!
Yan Xun,
Saya percaya awak.
Saya akan keluar untuk menjalankan tugas.
Nampak? Dia tidak boleh tinggal diam lagi.
Anda berhutang dengan saya rentetan syiling.
Kenapa awak ada di sini?
Komunike negeri
akan dihantar
ke kediaman anda esok.
Raja Besar Yan,
anda boleh menetapkan tarikh pulangan anda lebih awal.
Tuan Muda.
Tuan Muda,
seperti yang anda pesan,
Saya menyiasat Mazhab Dewa Tanpa Wajah.
[Mazhab Dewa Tanpa Wajah baru-baru ini
organisasi muncul di Ximeng.]
Organisasi ini
[Pemimpinnya dikatakan seorang wali yang misterius,
yang wajah sebenar tidak pernah dilihat.]
baru-baru ini muncul di Ximeng.
[Mazhab ini sangat misteri, dengan pengikut
tersebar luas merentasi pelbagai negara.]
[Antaranya, bilangan terbesar
ditemui di Great Yong, tempat ia mula-mula muncul.]
Dikatakan pemimpin itu seorang wali,
tetapi tiada siapa yang melihat wajah sebenar dia.
Selain Ximeng,
adakah orang beriman di tempat lain?
Terdapat beberapa di setiap negara.
Bagaimana dengan Great Yong?
Hebat Yong mempunyai yang paling banyak,
dan ia bermula di sana paling awal.
Ximeng telah melaksanakan
polisi baharu selama 4 bulan.
Hebat Yong sepatutnya
telah pun mengumpul maklumat ini.
Maksud awak...
ia berkaitan dengan Great Yong?
Shiyi,
hantar seseorang ke Biantang
dan berikan ini kepada He Xiao.
ya.
dengan cara ini! dengan cara ini!
Apa yang berlaku?
Tuanku,
Puan Chu.
Tempat ini pada asalnya
rumah mayat terbiar.
Baru-baru ini, Sekte Dewa Tanpa Wajah
telah timbul di bandar,
jadi orang beriman ini menggunakan tempat ini
sebagai tempat berkumpul.
Tetapi entah bagaimana,
ia tiba-tiba meletup.
Tujuh belas orang
terbunuh dalam letupan itu.
Kini hanya tinggal seorang mukmin perempuan yang masih hidup.
Dia telah pun ditahan
di belakang rumah.
Saya akan pergi berjumpa dengan orang yang beriman ini.
Saya akan pergi menyemak
rakyat jelata sekitar.
Berhati-hati.
siapa nama awak?
Boleh awak beritahu saya
apa sebenarnya yang berlaku
semasa letupan?
Itu adalah hukuman ilahi
daripada Tuhan Tanpa Wajah!
azab ilahi?
Orang yang mati
bukanlah orang yang benar-benar beriman
daripada Tuhan Tanpa Wajah sama sekali.
Mereka yang dipilih oleh Tuhan Tanpa Wajah
tidak boleh mati sama sekali.
apa maksud awak?
Ini adalah Tuhan Tanpa Wajah
menyaring orang-orang yang beriman.
Menapis orang beriman?
Sayalah yang bertuah
dipilih oleh tuhan.
Kemudian boleh awak bawa saya
untuk melihat tuhan anda?
Awak orang bodoh
tidak dapat melihat Tuhan Tanpa Wajah sama sekali.
Tuhan Tanpa Wajah hanya akan muncul
apabila dia mahu.
lepaskan saya!
Saya mahu melihat tuhan saya!
Saya hanya bertanya kepada orang yang berdekatan.
Mereka berkata
seseorang memberitahu mereka
Orang Suci akan muncul di sini hari ini
untuk menyembah Tuhan Tanpa Wajah.
Jadi semua orang di bandar
yang ingin menyembah Suci
atau Tuhan Tanpa Wajah datang ke sini.
Tetapi tiada siapa yang menjangka
satu letupan akan berlaku.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda mengetahui apa-apa?
Dia kata dia terpilih
oleh Tuhan Tanpa Wajah,
dan Tuhan Tanpa Wajah akan datang untuk melihatnya.
Anda boleh pergi.
Minglu.
Tinggal di sini dan lihat dia malam ini.
Pastikan keselamatannya,
tetapi jangan biarkan dia perasan anda.
ya.
Nah? Ada berita?
Saya mengikutinya sepanjang malam.
Selepas dia pulang ke rumah semalam,
dia tinggal di dalam dan tidak pernah keluar.
Dan pagi ini,
dia mencuci, menukar pakaiannya,
dan meninggalkan rumah sekitar jam 9 pagi,
memakai sapu tangan sutera kuning itu
pada pergelangan tangannya
dan menuju ke Pasar Selatan.
Sapu tangan sutera kuning?
ya.
Ia adalah sapu tangan sutera kuning yang sama
sebelum ini kita lihat pada pergelangan tangan
orang biasa yang mengikuti Saintess.
Saya mengesyaki ini adalah isyarat rahsia mereka.
Saya menyuruh Xiao Ran mengikutinya
dan bergegas balik untuk melaporkan.
Suruh Meng En bawa beberapa orang lelaki.
Jom pergi tengok.
Okay.
Laporan ini
telah dikumpulkan dari pusat pemeriksaan
bersempadan dengan Ximeng dan Great Yan.
Mereka tidak sepatutnya salah.
Dapatkan Yan Xun dan delegasi Great Yan
berada di Ximengcheng sepanjang masa ini?
ya.
Sejak memasuki Ximengcheng,
mereka telah tinggal di rumah pos
di bahagian barat bandar
dan belum keluar.
Tuanku,
Raja Ximeng...
Nampaknya awak meneka saya akan datang.
Anda tepat pada masanya.
Datang dan rasa sup pegar ini.
Ia adalah burung pegar emas
Saya bawa khas dari Great Yan.
Tak sedap kalau sejuk.
Berita buruk!
Lady Chu kini seorang puteri Great Yong?
Semua hubungan lampau kita
kini sia-sia.
Adakah semuanya bermula
kerana awak?
Jika ia mati,
Saya akan bunuh awak!
Saya adalah awak, dan awak adalah saya.
Saya Chu Qiao.
Kami akan menjadi pasangan biasa,
mengembara
dan menjalani kehidupan yang bebas dan tidak terkawal.