Ia berlaku begitu mendadak.
Kami tidak bersedia,
jadi kami terpaksa menguburkan Guru seperti ini.
Sejak dia mengambil racun itu
diberikan oleh Baginda,
dia telah sakit tenat
dan kehilangan semua kemahiran seni mempertahankan diri.
Dan dengan lonjakan kemarahan ini,
dia meninggal dunia.
Cikgu telah meninggal dunia.
Tuan Muda,
sama ada anda tinggal atau pergi,
tiada siapa yang akan masuk campur lagi.
Seperti yang anda katakan,
Cikgu...
tiada pilihan.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 33]
[Untuk mengenang datuk saya,
Zhuge Muqing]
Tuan Muda!
Ini betul-betul awak.
Anda benar-benar hidup.
Yue Da,
selepas saya pergi,
adakah anda sihat?
Tuan Muda.
Kami...
kami semua sangat baik.
Yue Liu,
anda sangat teruk dalam berbohong.
Tuan Muda,
sila tinggalkan Qingshan Manor.
Sebagai Pengawal Bulan,
kami telah menerima nasib kami
saat kami memasuki Qingshan Manor.
Kita harus bertanggungjawab atas pilihan kita.
Tuan Muda,
sila ikut cara anda sendiri.
Anda tidak perlu tinggal untuk kami.
Tolong pergi.
Tuan Muda!
Anda tidak boleh meninggalkan Qingshan Manor!
Guru sudah mati!
lepaskan saya!
Tuan Muda,
anda telah menjadi Raja Ximeng.
Qingshan Manor
akan jatuh ke tangan
daripada cabang ketiga keluarga Zhuge.
Tuan mereka, Zhuge Xi,
telah dipukul hingga mati oleh Chu Qiao.
Cawangan ketiga sangat membenci anda.
Jika kami Pengawal Bulan tinggal di sini,
kematian akan menjadi rahmat.
Saya takut ketika itu,
kita akan disiksa sampai habis
di mana kita lebih suka mati!
Guru telah tiada,
tetapi Qingshan Manor masih di sini!
Yue Ming,
awak lari tanpa kebenaran.
Mengikut peraturan Qingshan Manor,
anda akan dihukum bunuh!
Ya!
-Pergi!
-Biarkan dia pergi!
Tuan Muda,
ini adalah peraturan Qingshan Manor.
Zhan Fu.
Saya akan kembali ke Zhenhuangcheng bersama awak.
Qingshan Manor
tidak akan diberikan kepada cawangan ketiga.
Selamat kembali, Tuan Muda!
Cepat!
Ini adalah kem tentera Ximeng.
Sila pergi, Raja Besar Yan.
He Xiao, lihat dengan teliti.
Saya tidak bersenjata sekarang.
Awak boleh bunuh saya bila-bila masa.
Tetapi saya tidak akan meninggalkan Chu
sehingga dia bangun.
Chu.
Chu, tunggu.
Dia pengsan kerana kehilangan terlalu banyak darah.
Chu.
Anda akan baik-baik saja.
Apa khabar dia?
Luka telah dirawat.
Tetapi Chu masih demam.
Lady Chu mempunyai dua luka pisau.
Walaupun ia tidak membawa maut,
dia kehilangan banyak darah.
Ia adalah perkara biasa bahawa dia tidak akan bangun
untuk seketika.
Kita hanya perlu bergilir-gilir
memerhatikannya di sini.
Dia akan baik apabila dia selamat
melalui beberapa hari ini.
awak buat apa kat sini?
Beritahu saya!
Apa hak awak
datang ke kem tentera untuk berjumpa dengan Chu?
Jika bukan kerana anda dan Zhuge Muqing,
dia tidak akan terluka seperti ini!
Terdapat luka di lengan kirinya
dan perut.
Walaupun mereka tidak mendalam,
mereka disebabkan
oleh besi berlapis Qingshan Manor.
Walaupun meridiannya tidak cedera,
mereka sukar untuk sembuh.
Suruh Xiao Ran
membuat beberapa wain perubatan
dengan darah ular Yinlin dan rumput Huaying.
Ia boleh menghilangkan pembusukan
dan menggalakkan pertumbuhan semula tisu.
Dalam 2 hari,
dia akan bangun.
Bagaimanakah anda mengetahui butiran dengan baik?
Saya fikir saya adalah orang yang menyelamatkan Chu.
Nampaknya saya selangkah di belakang awak sekali lagi.
Hari ini di kem Tentera Yong,
anda menawarkan diri anda sebagai harga
sebagai pertukaran untuk Zhuge Muqing
untuk melepaskan mereka, bukan?
Esok pagi,
Saya akan pergi dengan datuk saya
dan penduduk Qingshan Manor.
Tentera Yong akan tetap berada di sini,
tetapi tanpa komander,
mereka tidak akan melakukan apa-apa kepada Ximeng
bila-bila masa sahaja.
Sejak saya mengenali awak,
anda sentiasa bersikap seperti ini,
memikirkan anda menanggung beban
negara
dan rakyatnya.
Tetapi awak juga manusia biasa.
Saya tidak peduli apa yang dijanjikan
atau tawaran yang telah anda buat.
Zhuge Muqing sudah mati.
Anda patut tinggal
dan bantu Chu melalui ini.
Dalam dunia ini,
bukan semua orang
boleh ikut suka hati mereka
dan melakukan apa sahaja yang mereka mahu lakukan.
Kami membesar bersama
dan memahami satu sama lain dengan sebaiknya.
Saya ada alasan saya.
Sebelum saya kembali,
jaga Xing baik-baik untuk saya.
Zhuge Yue,
Saya tak faham awak lagi.
Dan awak tidak layan Chu seperti ini sebelum ini.
-Bravo!
-Tembakan yang bagus!
Bravo!
Terima kasih!
Zhuge Yue.
Saya telah mengambil suka
kepada seorang pembantu rumah di rumah anda.
Bagaimana kalau awak berikan dia kepada saya?
Aku pasti akan mengabulkan apa yang kamu minta,
Yang Mulia.
Tetapi cawangan mana
adakah dia kepunyaan?
Dia berkata dia dari Halaman Tiada,
dan namanya Nobody.
Dia membuat patung tanah liat di bawah Puan Dou.
Tidak ada orang seperti itu di Qingshan Manor.
Macam mana boleh jadi?
Nama dia Tiada siapa,
dan dia dari Halaman Tiada,
membuat patung tanah liat di bawah Puan Dou.
Bukankah itu bermakna dia tidak wujud?
Dia kacau awak.
Beraninya dia menipu saya?
Saya akan pergi mencari dia.
Tiada sesiapa dari Halaman Tiada?
Saya tidak percaya dia datang dengan itu.
Zhuge Yue,
Xing ini di halaman rumah anda
mempunyai cukup saraf.
Dia bahkan berani berbohong kepada seorang putera raja.
saya suka dia.
Dia terlalu berani.
Dia perlukan disiplin yang ketat.
Tidak perlu untuk itu.
Berikan dia kepada saya.
Jika anda terus mendisiplinkannya,
dia akan bertukar menjadi
bongkah ais seperti awak.
Tidak.
Jika saya berikan dia kepada awak,
Putera Ketiga Belas
pasti akan jatuh dengan saya.
Pilih pembantu rumah lain.
Tunggu.
Zhuge Yue.
Kami membesar bersama.
Saya tidak pernah melihat awak takut pada sesiapa.
Mungkinkah
yang awak tak sanggup berpisah dengan dia
dan mahu kekalkan dia di sisi awak?
Zhuge Yue!
Yan Xun,
Saya akan percayakan awak buat kali terakhir.
Jaga Xing baik-baik.
Pastikan dia selamat
sehingga saya kembali.
Xing.
Sejak penubuhan
kerajaan baharu di Ximeng,
krisis telah muncul di mana-mana.
Anda dan saya telah menghadapi kematian bersama
beberapa kali.
Kita harus berhadapan dengan musuh sebelah menyebelah.
Tetapi identiti saya kini telah terdedah.
Konflik berdarah di kedua-dua negara
semua berpunca dari ini.
Dengan pemergian datuk secara mengejut,
serigala di Great Yong yang berkuasa
hanya akan bertambah tamak kepada Ximeng.
Dalam perjalanan ini,
Saya mesti memadamkan pergolakan dahulu
di Qingshan Manor,
kemudian membasmi
penyakit yang berakar umbi Great Yong.
Barulah Ximeng dapat menikmati keamanan yang berpanjangan.
Sekembalinya saya,
Saya akan tunaikan janji saya
dan bersatu semula dengan awak.
Chu, awak sudah bangun.
Dan demam awak hilang.
Awak sepatutnya sihat sekarang.
Puan Chu, tolong bertenang.
Dah berhari-hari awak tak sedarkan diri.
Badan awak sangat lemah.
Saya akan minta Minglu tolong awak.
Mana Minglu?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Sebelum Minglu pergi,
adakah dia berkata apa-apa?
Dia tidak berkata apa-apa.
Dia berhenti bernafas
sebaik sahaja dia tiba di kem.
Kecuali dua helai pakaian ini,
dia tidak meninggalkan apa-apa.
Mustahil.
Dia tidak boleh mati.
tak mungkin.
Saya akan pergi mencari dia!
Chu!
Saya akan pergi mencari dia! lepaskan saya!
Minglu sudah mati.
Saya akan mencari Minglu!
Dia sudah mati!
Dia tidak mati!
-Dia sudah mati!
-Dia tidak!
Minglu belum mati!
Dia tidak mati!
Minglu...
Minglu mati untuk saya.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Minglu!
Minglu!
Saya melihat dia malam itu.
Saya ingin bertanya kepadanya dengan jelas,
tetapi apabila saya mengejarnya,
dia sudah pun pergi.
Dia hanya meninggalkan ini.
Zhuge Yue berkata
dia tidak akan meninggalkan saya
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Dia telah membuat pilihannya.
tak faham ke?
Apakah yang dimaksudkan itu?
Dia dilahirkan dalam keluarga Zhuge
daripada Great Yong.
Zhuge Muqing
selalu melayannya
sebagai pewaris Qingshan Manor.
Yan Xun.
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Dia berbeza dengan kita.
Kami tidak mempunyai keluarga,
tetapi dia lakukan.
Qingshan Manor ialah rumahnya.
Zhuge Muqing ialah keluarganya.
Walaupun dia boleh sekejap
menyerahkan keluarganya dan Great Yong
untuk awak,
bolehkah dia benar-benar melakukannya selama-lamanya?
Adakah keluarganya membenarkan dia berbuat demikian?
Tidak kira apa yang anda katakan,
Saya percaya dia.
Awak percaya dia?
Adakah dia layak mendapat kepercayaan anda?
Zhuge Muqing datang ke Ximengcheng sebelum ini.
Adakah dia pernah memberitahu anda itu?
Zhuge Muqing datang ke Ximengcheng
untuk mencari dia?
Dia dan saya membesar bersama.
Kami seperti adik beradik.
Saya lebih mengenali dia daripada awak.
Dilahirkan dalam keluarga Zhuge
dan memikul tanggungjawab
dari Qingshan Manor,
dia mempunyai banyak perkara di luar kawalannya.
Selama bertahun-tahun,
pada saat genting,
dia akan sentiasa meninggalkan apa yang dia mahu
dan buat pilihan yang berfaedah.
Sama seperti ketika dia memilih untuk berdiri
oleh Maharaja Yong Agung
dan saksikan seluruh keluarga Yan binasa.
Cukup, Yan Xun!
saya penat.
Saya tidak mahu mendengar anda lagi.
baiklah.
Jika anda tidak percaya saya,
Saya akan bawa awak cari dia.
[Ibu kota Great Yan]
Puan saya!
Berita buruk!
Penatua Puak Lanchuan telah memberontak!
Semasa kita bercakap,
pasukan berkuda Lanchuan
sudah sampai ke Lexian!
Mari cepat keluar dan bersembunyi di suatu tempat!
apa?
Mengapakah ketua suku Lanchuan memberontak?
Saya tidak mempunyai idea.
Tetapi para bangsawan di Ibu Kota Besar Yan
yang mendengar berita
semua dah lari.
Puak Lanchuan dan Puak Pucat
sentiasa mempunyai motif tersembunyi
ke arah Yan Xun.
Kali ini mereka dipaksa
untuk menunjukkan tangan penuh mereka.
Mestilah...
Yang Amat Mulia,
jangan risau tentang perkara ini buat masa ini.
Baginda tidak berada di Great Yan sekarang.
Hampir tidak ada
mana-mana askar Tentera Helang Hitam pergi
ditempatkan di Ibu Kota Besar Yan.
Jika pasukan berkuda Lanchuan
sampai ke pintu gerbang bandar,
kita akan menghadapi masalah.
Yang Amat Mulia,
jom pergi sekarang!
Cari seluruh bandar
untuk saki baki Yan Xun!
Bunuh mereka semua!
Ya!
Apa yang berlaku?
awak okay tak?
Su?
Su! Su!
Su!
Kalian, pergi ke sana!
-Cepat!
-Jom pergi!
Semak di sini!
Ya!
Datang.
Kenapa awak ada di sini?
Sesuatu berlaku di kem tentera
di Ibu Kota Besar Yan juga?
Perisik dari Puak Lanchuan
telah menyusup ke kem.
Mereka cuba membunuh saya
sebelum melanggar bandar.
Saya hampir tidak melarikan diri.
Tapi jangan risau.
Saya telah menghantar orang ke Yanming Pass
untuk memberitahu Jeneral Huan.
Mereka sepatutnya sudah tiba sekarang.
Dari Yanming Pass
ke Ibu Kota Great Yan,
ia mengambil masa sekurang-kurangnya satu hari dan satu malam.
Pasukan berkuda Puak Lanchuan
telah pun menduduki istana.
Sekarang orang mereka ada di mana-mana
di Ibu Kota Besar Yan.
Apa yang patut kita buat?
jangan risau.
Mereka sibuk membakar dan merompak
dan tiada masa
untuk berurusan dengan kami buat masa ini.
Anda ialah Ketua Jeneral Baginda,
dan saya adalah Permaisurinya.
Penatua Lanchuan
sangat membenci Baginda.
Saya takut perkara pertama yang dia akan lakukan
membunuh kita untuk meningkatkan semangat tentera mereka.
Sembunyi di sini buat masa ini.
Saya akan pergi dan lihat
jika ada jalan keluar dari bandar.
Cheng Yuan!
jangan risau.
Di sini selamat.
Jom pergi sama-sama.
kamu semua! Pergi ke sana!
jom pergi!
Cepat!
Mereka ada di sana!
Puan saya! Jeneral Cheng!
Kami di sini untuk mengiringi anda seperti yang diperintahkan!
Mereka dari Wilayah Bersalji!
Puan saya, Jeneral Cheng.
Terima kasih atas bantuan anda, Jeneral Huan.
Syukurlah, anda tiba tepat pada masanya,
jadi Jeneral Cheng dan saya selamat.
Umum,
pemberontak Suku Lanchuan
telah ditangkap.
Penatua Lanchuan telah melarikan diri
ibu kota Great Yan.
Kami telah menghantar orang untuk menangkapnya.
Okay, saya faham.
Jeneral Huan.
Ada satu perkara lagi.
Antara pemberontak yang ditangkap,
kumpulan kecil...
adalah tentera berkuda dari Puak Helian.
Cari dengan teliti!
Tahan semua orang di rumah agam itu!
Ya!
Pergi!
apa salahnya
Apa yang berlaku di sini?
Jeneral Huan?
Di tengah malam,
awak bawa ramai orang ke rumah agam saya
dan mengganggu mimpi indah saya.
Apa yang anda cuba lakukan?
Puak Lanchuan memberontak
dan telah membakar, membunuh,
dan rompakan di ibu negara,
merosakkan keluarga rakyat biasa.
Sungguh mengagumkan anda masih boleh tidur
sungguh nyenyak
dan bermimpi indah.
Puak Lanchuan memberontak?
Beraninya mereka?
Adakah keadaan di bandar
terkawal sekarang?
Penatua Helian, kamu tidak perlu risau.
Saya telah memimpin tentera untuk memadamkan pemberontakan
di bandar,
dan menangkap lebih daripada 2,000 pemberontak.
Kemudian saya boleh yakin.
Rasa lega.
Oleh kerana itulah kesnya,
terima kasih atas kerja keras anda,
Jeneral Huan.
Tolong balik.
Jika Puak Lanchuan sahaja
boleh berjaya memberontak,
maka ia pasti kehendak Syurga
bahawa Great Yan akan dimusnahkan.
Tunggu.
Puak Lanchuan telah memberontak.
Daripada pergi ke Suku Lanchuan
untuk menangkap pemberontak,
awak buat apa kat sini
dalam Puak Helian?
Antara 2,000 pemberontak ini,
300 adalah dari Puak Helian.
Pengawal!
Penatua Helian baru sahaja bangun.
Saya takut dia tidak melihat sesuatu dengan jelas.
Permaisuri Helian,
adakah anda mengenali kedua-dua pemberontak ini?
Dua ini
adalah orang bawahan yang dipercayai abang saya.
Mereka telah mengikutinya selama bertahun-tahun.
Ling,
ini adalah jenayah berat pemberontakan.
Anda tidak boleh bercakap kosong.
Puak Helian kami
berkaitan dengan keluarga diraja
dan sudah berstatus mulia
dengan semua yang kita perlukan.
Mengapa kita akan memberontak?
Saya ingat sekarang.
Sehari sebelum semalam,
Elder Lanchuan berkata
dia mahu pergi memburu musim sejuk
di pergunungan.
Kerana dia tidak mempunyai cukup lelaki,
Saya meminjamkan dia beberapa orang ini.
Bajingan tua itu.
Dia sebenarnya berani memberontak?
Memburu musim sejuk di pergunungan?
Kemudian bagaimana pula dengan 1,000 pasukan berkuda Helian
anak buah saya memintas dalam Wuxian
luar Ibu Kota?
Berapa banyak tentera yang Elder Lanchuan inginkan
untuk mengambil untuk memburu musim sejuk?
Apa yang penting bagi saya?
Dialah!
Dia mesti menjadi orangnya
merancang di sebalik tabir.
Tanya semua orang dalam Puak Helian.
Sejak dia menjadi Permaisuri,
tiada sesiapa dalam Puak Helian
telah menganggap saya serius.
Dan sekarang?
Sesuatu telah berlaku
kepada keluarga Helian,
dan sekarang kamu semua datang untuk bertanya kepada saya.
Kenapa tak tanya pemimpin sebenar?
Katakan sesuatu!
Memandangkan Elder Helian tidak akan mengakuinya,
mesti diorang ni sembunyi-sembunyi
bersekongkol dengan pemberontak.
Menurut undang-undang Great Yan,
pemberontak
dan seluruh puak mereka mesti dihukum bunuh!
Jeneral Huan, selamatkan saya!
Ia adalah Guru Helian.
Dia suruh kami ikut
perintah Elder Lanchuan.
Beraninya awak membingkai saya!
Awak... saya...
Ling,
selamatkan saya.
saya tertipu.
Saya telah ditipu oleh Elder Lanchuan.
Saya benar-benar salah.
Selamatkan saya untuk kali terakhir ini.
Selamatkan saya, Ling.
Hebat Yan mempunyai undang-undang sendiri.
Jeneral Huan,
Saya hanya seorang permaisuri.
Siapa yang berani membunuh saya?
Saya adalah tuan kepada keluarga Helian!
Helian Ling!
Anda bukan sahaja Permaisuri Yan Xun.
Anda adalah salah seorang daripada keluarga Helian.
Awak adik saya!
Hari ini,
jika anda membiarkan mereka membunuh saya,
tangan anda
akan ternoda
dengan darah abang sendiri!
Dan anda akan menjadi satu
yang memusnahkan keluarga Helian!
Anda akan menjadi pendosa kepada keluarga Helian!
Selain anda, keluarga Helian
mempunyai 4 orang adik lelaki.
Walaupun mereka masih muda,
jika mereka dibesarkan dengan baik,
mereka pasti boleh mengambilnya
peranan Guru.
Jika mereka tidak boleh,
masih ada 6 orang gadis.
Mereka semua adalah satu puak yang sama dengan kita.
Setiap seorang daripada mereka
mempunyai watak yang lebih baik daripada anda.
Mereka juga mungkin mengambil alih
peranan Guru.
Undang-undang raja berlaku
bukan sahaja kepada orang bawahan,
tetapi juga kepada pihak atasan.
Jeneral Huan,
biarlah hukuman itu sesuai dengan jenayah.
Anda akan sentiasa menjadi pendosa
kepada keluarga Helian!
Memandangkan awak berani kembali,
anda mesti telah menyediakan penjelasan.
Cakap.
Biar saya dengar
apakah alasan anda
untuk mengeluarkan diri anda daripada ini.
Saya tidak bercadang untuk mengeluarkan diri saya daripada ini.
Sejak saya jatuh ke dalam tasik beku
semasa pertempuran di Meilin Pass,
Saya telah menjadi orang mati.
Saya cukup bernasib baik untuk diselamatkan
oleh penduduk Ximeng,
tetapi saya terpaksa
untuk mengambil racun maut Ximeng,
dan telah dikawal
seperti mayat berjalan,
mampu hidup dalam bayang-bayang sahaja.
Ini ditinggalkan oleh datuk saya
sebelum beliau meninggal dunia.
Saya telah gagal Great Yong.
Saya tidak cergas lagi
atas tanggungjawab yang besar ini.
Tuanku, sila ambil semula meterai ini
dan menghukum saya mengikut undang-undang.
Ketika itu, lelaki tua Zhuge itu,
untuk membuat saya percaya
anda sudah pun mati,
minum
wain beracun
yang memusnahkan semua kemahiran seni mempertahankan dirinya
sebagai penebus dosa.
Memandangkan awak sendiri kata awak bersalah...
Saya tahu saya bersalah,
dan saya sanggup
untuk minum wain beracun ini.
Tetapi saya mempunyai satu permintaan.
Saya harap tuan dapat mengabulkannya, Tuanku.
Saya tahu bahawa
semasa ketiadaan saya dari Qingshan Manor,
Lord Muhe Lie dari keluarga Muhe
telah melatih sekumpulan lelaki yang setia
untuk Tuanku
yang mahir dalam pembunuhan
dan pengumpulan risikan.
Qingshan Manor tidak mempunyai pengganti
dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Datuk saya telah meninggal dunia.
Saya tidak mempunyai kebaikan dan keupayaan
dan saya seorang penjenayah.
Saya tidak tahan lagi
tanggungjawab yang begitu berat.
Tuanku, sila keluarkan titah
untuk membubarkan Qingshan Manor
dan biarkan pengintipnya bersara ke rumah mereka
untuk menghabiskan sisa hidup mereka dengan tenang.
Adakah anda mahu saya
untuk menghapuskan Qingshan Manor?
ya.
Zhuge Yue,
biar saya beritahu awak.
Qingshan Manor boleh dimansuhkan,
tetapi tiada seorang pun daripada penduduknya
akan dibenarkan pergi hidup-hidup.
Tolong jangan marah, Ayah.
Saya ada idea yang bagus.
Yang?
awak buat apa kat sini?
Yang,
jangan main-main.
Bapa,
Tuan Muda Zhuge bukan sahaja berkebolehan,
bertahan dari kematian berulang kali,
tetapi juga mahir dalam mentadbir negara.
Walaupun nyawanya sendiri terancam,
dia masih cuba mencari jalan keluar
untuk orang bawahannya.
Oleh kerana itulah kesnya,
Ayah, kamu juga boleh mengabulkan permintaannya.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Bawa dia masuk!
Shiyi!
Tuan Muda...
Tuan Muda Zhuge,
anda tahu peraturan Qingshan Manor.
Sebaik sahaja anda menyertai, anda tidak boleh pergi.
Tetapi kerelaan anda
mempertaruhkan nyawa anda untuk mereka
benar-benar membuat saya terharu.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan dia minum wain beracun ini
sebagai permohonan maaf
bagi pihak anda,
dan saya akan merayu kepada Bapa untuk kamu
untuk membiarkan semua orang ini
dari Qingshan Manor bersara.
apa kata awak
Shiyi!
Shiyi, jangan!
apa kata awak
Shiyi!
Adakah anda sanggup minum secawan wain ini
untuk Tuan Muda anda?
Yue Shiyi, tidak!
Tuan Muda,
anda seorang lelaki yang ditakdirkan untuk perkara-perkara besar.
Saya harap anda tidak akan berfikir
bahawa saya tidak berguna
dan masih akan membiarkan saya terus mengikuti anda.
Yue Shiyi, tidak!
jangan!
Berikan kepada saya! Berikan kepada saya!
Sungguh ikatan yang mendalam
antara tuan dan hamba.
Saya sangat terharu.
Tetapi secawan wain ini
adalah berbeza daripada yang
Guru lama Zhuge telah.
Ia adalah racun jarang yang saya perolehi khas.
Selepas meminumnya,
anda akan merasakan seolah-olah serangga berbisa
sedang menggigit urat anda,
dan anda akan menjerit
hingga nafas terakhirmu.
Tuan Muda Zhuge,
pertaruhan telah berubah.
Awak,
atau dia—
bagaimana anda akan memilih?
Saya akan minum!
Shiyi!
Yue Shiyi!
Saya akan minum!
Tuanku!
saya pernah dengar
yang awak sayangi Putera Ketiga Belas
dan berniat untuk mengamanahkannya dengan
tanggungjawab besar Great Yong.
Pada pendapat saya,
awak patut ajar dia
cara mentadbir negara dengan betul,
daripada merawat penyembelihan
subjek setia sebagai permainan kanak-kanak!
Zhuge Yue,
Saya paling benci cara awak selalu nampak.
Sekarang saya mahu melihat sama ada,
selepas anda minum secawan wain beracun ini,
anda masih boleh kekal
tenang seperti sekarang.
Shiyi!
Shiyi...
Cukuplah.
Tuanku,
Saya telah meminum wain beracun itu
untuk Tuan Muda.
Firman-Mu seindah emas.
Tolong biarkan semua orang di Qingshan Manor pergi.
Zhuge Yue,
demi mendiang Zhuge Muqing,
Saya akan biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
Tetapi jika anda tidak tahu apa yang baik untuk anda,
Saya...
akan memusnahkan Qingshan Manor.
Setiap orang bawahan anda
akan dikebumikan
dengannya.
Shiyi!
Dalam kehidupan saya seterusnya,
Saya tetap akan mengikut awak.
[Qingshan Manor]
Tuan Muda.
Ini ialah tag Moon Guard
daripada Yue Sheng, Yue Bo dan Yue Shijiu.
Mereka dibawa pergi bersama Shiyi.
Putera Ketiga Belas
menyerahkan mereka kepada keluarga Muhe...
dan biarkan keluarga Muhe
menyoal siasat mereka tentang anda.
Untuk mengelak daripada menyeret anda ke bawah...
mereka semua bunuh diri.
Tag ini
dihantar oleh keluarga Muhe.
Tuan Muda.
Keluarga Muhe telah mahu mencabut
Qingshan Manor untuk masa yang lama.
Sekarang mereka telah melekat sendiri
kepada Zhao Yang,
mereka pasti akan menggunakan dia
untuk menghapuskan kita.
Semua orang, jangan hilang semangat anda!
Kini Tuan Muda telah kembali,
dia pasti akan melindungi Qingshan Manor.
Tuan Muda.
Anda tahu peraturannya.
Yue Shiyi ialah Pengawal Bulan anda
dan juga seorang pengintip dari Qingshan Manor.
Badannya...
tidak boleh disimpan.
Saya Ketua Qingshan Manor.
Saya akan mengendalikan mayat Yue Shiyi secara peribadi.
Tuan Zhan datang pada siang hari.
Dia mengambil fail
daripada Yue Shiyi dan yang lain.
Tuan Muda, jangan pergi!
Ia tidak berguna.
Pernah menjadi pengintip Qingshan Manor
disabitkan kesalahan,
tiada ahli keluarga mereka akan bertahan.
Adakah anda tahu
di mana keluarga Yue Shiyi tinggal?
Apakah nama sebenar beliau
Mana keluarga dia?
Tuan Muda...
dah terlambat.
Tuan Zhan telah pun berada di sana.
Anda tidak boleh menyelamatkan mereka.
macam mana?
Bagaimana rasanya
untuk dikhianati oleh semua orang?
Jadi,
ini semua rancangan awak.
Jeneral Huan,
adakah anda membuat keputusan untuk saya?
Helian!
Saya tiada jalan kembali,
adakah saya