(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua karakter, organisasi,
dan kejadian di drama ini fiktif.)
(Drama ini sesuai
dengan pedoman produksi...)
(untuk syuting aktor cilik dan binatang.)
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Fakta bahwa Myo Jin
mengetahui tentang kita bertiga...
tidak, seperti yang kamu duga,
sesuatu yang adil
kembali padanya secara alami seiring berjalannya waktu.
Itu tidak masuk akal.
Dia berkeliling mencari kemana-mana,
bertemu orang-orang, dan mempelajarinya seperti itu.
Saya tidak berpikir
dia akan mengetahui hal ini dengan cepat.
Yang penting...
dia tidak akan duduk diam
mulai sekarang keluar.
Lalu,
apa yang harus saya lakukan?
Hentikan dia.
Menurutmu...
itu mungkin?
Apakah Anda pikir Anda mampu?
berpikir seperti itu sekarang?
Jika ini lebih jauh lagi,
pernahkah kamu membayangkan apa yang akan terjadi pada kita?
Anda tidak bisa membiarkannya melangkah lebih jauh.
Anda tidak punya pilihan.
Melindungi Myo Jin...
berarti melindungi semua orang.
Kamu terlihat ragu-ragu.
Mengapa?
Anda tidak percaya diri?
Lalu haruskah kita menyerah saja dalam segala hal?
Diam!
Kamu tidak peduli ketuanya meninggal,
dan kamu hanya ingin meraihnya
apa yang kamu bisa dan jalankan?
Apakah itu saja?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu
apa yang sebenarnya kamu cari?
saya akan membeberkannya
yang melakukan itu pada ketua...
segera.
Jika polisi tidak bisa,
Aku sendiri yang akan mengungkapnya.
Sepertinya aku tahu siapa orangnya.
Kamu bajingan.
(Tertangkap)
Ya.
Ya, saya tahu.
Kita hanya perlu menontonnya lebih lama lagi.
Ya, saya akan menghargainya.
Ini melegakan.
Dia di ICU sekarang,
tapi mereka bilang dia akan hidup.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Dia memukuli saya bahkan setelah saya bilang saya polisi.
Biarkan saja dia bangun.
Aku akan segera mengembalikannya ke rumah sakit.
Bagaimanapun, bisnis adalah bisnis. Mari kita lihat.
Salinannya berfungsi dengan baik, bukan?
- Di Sini.
- Oke.
Aku sudah merencanakan semuanya sebelumnya,
jadi itu seharusnya memakan banyak waktu.
Mari kita periksa dulu.
Yang perlu Anda periksa
di ponsel seseorang...
adalah teksnya.
Namanya Hee Su, kan?
Ya. Choi Hee Su.
Setelah kita periksa
pesan apa yang mereka tukarkan,
jawabannya akan jelas.
Jawaban untuk
apa yang dia coba sembunyikan dengan susah payah,
dan bagaimana Anda terhubung dengan semua ini.
Choi Hee Su.
Di sana!
Ini Choi Hee Su.
Ya.
Jadi dia benar-benar sedang diperas.
Tapi semua ini mengatakan...
adalah melakukan apa yang dia katakan.
Biasanya orang meminta uang.
Di sana.
Mulai sekarang,
Nama Lee Jong Su terus bermunculan.
Mari kita lihat.
Ya!
Saya mengetahuinya.
Apa? 300.000 dolar?
Sekaligus?
Apa?
Apapun yang dia miliki pada dirinya, itu serius.
Itu pasti terjadi.
- Gulir ke bawah lebih lanjut.
- Oke.
Bahkan setelah mendapatkan uang,
dia terus mengancamnya.
Apa ini?
Tapi di sini, dia mengirimkan foto seorang pria.
Apakah ini pemerasan juga?
Ini...
Ini adalah...
Tapi...
Mengapa...
Ini...
Jadi itu tadinya?
Mereka akan sangat peduli tentang hal ini.
Aku memberi sedikit tekanan pada mereka...
karena itu galeri putriku satu-satunya.
Anda adalah anggota parlemen dengan masa jabatan lima periode
siap untuk dipilih kembali.
Jadi saya yakin mereka akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi di kalangan pedagang
yang berada di sekitar politisi,
tidak banyak yang layak.
“Pedagang?”
Dia tingkat atas dalam arsitektur Korea.
Aku tidak tahu seberapa dekat kalian,
tapi apakah boleh meminta bantuan seperti ini?
Biaya pembangunannya pasti sangat besar.
Saya akan menanganinya.
Sungguh mengejutkan.
Apa yang membawamu ke sini
tiba-tiba saja, Tuan Cho?
Sesuatu yang mendesak muncul
yang perlu saya diskusikan,
dan saya dengar Anda ada di sini, Pak.
Jadi begitu.
Duduklah.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Hanya saja,
seperti yang Anda katakan, CEO Oh Sang Il sepertinya...
untuk benar-benar bertemu dengan Ryu Jun Ho.
Sehingga Ryu Jun Ho benar-benar melakukannya
merangkak masuk melalui pintu belakang.
Itu adalah sesuatu yang bisa membuatku tertawa sendiri,
tapi jika kabar ini tersiar,
gambar tuan rumah kompetisi...
Tapi...
bukankah informasimu sedikit terlambat?
Maaf?
Kemarin,
penyelenggara
rupanya mengadakan diskusi...
tentang aturan internal baru
terkait kompetisi ini.
Tampaknya hal itu telah terjadi
atas permintaan kuat CEO Oh.
Bukankah ini lebih mendesak
untuk mencari tahu apa itu?
Orang-orang...
terkadang membuat kesalahan,
dan terguncang juga.
Itulah yang terjadi
ketika kamu terjebak dalam cinta segitiga.
Nah, air yang tumpah adalah air yang tumpah.
Anda membersihkannya
dan pastikan hal itu tidak terjadi lagi.
Ada pepatah ini.
Bahkan jika kamu terkena panah pertama,
jangan sampai terkena serangan kedua.
Jangan menyalahkan diri sendiri
atas sesuatu yang sudah...
- Lee Jong Su.
- Kamu mengagetkanku.
Kenapa dia menyiksa Hee Su?
Bukankah sudah jelas? Demi uang.
Anda melihatnya.
Dia memeras 300.000 dalam satu kesempatan.
Tidak.
Ini bukan tentang uang.
Bukan?
Hee Su adalah korbannya.
Dengan foto-foto itu,
orang-orang yang seharusnya dia miliki
telah mengancam...
bukan Hee Su, tapi Ryu Jun Ho dan aku.
Jika uang adalah tujuannya,
itulah yang masuk akal.
Apakah begitu?
Lee Jong Su punya alasan lain.
Dan Hee Su takut akan hal itu.
Sesuatu yang menyakiti Hee Su...
lebih dari hubunganku dengan Ryu Jun Ho.
Di Sini.
hamburger.
Ini sudah larut, jadi masuklah ke dalam.
Tinggalkan satu untuk saudaramu.
Pak.
Ya?
Apakah kamu kaya?
Kaya?
Ya.
Tentu.
saya kaya.
Seberapa kaya?
Cukup kaya...
untuk membelikanmu roti itu setiap hari.
Dingin.
Tapi dari mana semua uangmu berasal?
Bagaimana...
apakah aku menjadi kaya sepertimu?
Siapakah kalian?
Jawab aku.
Hai.
Hentikan ini.
Ini keterlaluan.
Mengapa kamu melakukan ini?
seperti sekelompok idiot?
Miliki akal sehat.
Pada titik ini,
dia seharusnya sudah menemukan jawabannya...
karena dia cerdas dan cepat dalam menyerapnya.
Tuan Ryu.
Benar kan?
CEO Ryu Jun Ho dari Arsitektur Mono.
Apakah jantungmu berdetak kencang?
Apakah Anda berpikir jika Anda menarik senar
di balik layar,
tidak ada yang tahu?
Kapan bau busuk setebal ini dimana-mana?
Jangan ikut serta dalam kompetisi ini.
Hari ini hanya peringatan.
Jika aku mendengar namamu lagi,
lalu,
bahkan wajah tampan yang kuhindari hari ini...
tidak akan bertahan.
Ayo pergi.
Hei, lama tidak bertemu.
Ya.
Kamu makan dengan baik.
Dua porsi hilang begitu saja.
Tapi apakah itu benar-benar penting
ingin tahu di mana Detektif Kang berada?
Mustahil.
Saya dapat dengan mudah mengetahuinya.
Lalu kenapa...
Aku hanya bersyukur, itu saja.
Karena mulai sekarang,
ada sesuatu yang aku ingin kamu beritahukan padaku.
Maaf?
Sesuatu telah terjadi
ke Detektif Kang, kan?
Dia tidak menjauh begitu saja
dari kasus villa, kan?
Bagaimana saya tahu?
Hai.
Sesampainya di sini,
itu Detektif Kang
siapa yang mengajarimu segalanya, kan?
aku...
praktis membesarkan Detektif Kang
dari popok.
Sebelum Detektif Kang berhenti,
kalian berdua minum bersama
setiap malam selama sebulan.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Jika saya mengatakan hal yang salah
dan sesuatu meledak...
Hei, lihat aku.
Saya butuh bantuan Anda.
Kita harus membawa
Detektif Kang kembali, bukan?
Detektif Kang tidak berhenti begitu saja.
Setiap kali kita minum,
dia terus mengatakan dia tidak bisa mempercayai siapa pun.
Dia bilang dia menemukan sesuatu yang penting,
tapi dia tidak bisa turun tangan sekarang.
Apa itu tadi?
Saya benar-benar tidak tahu itu.
Dia baru saja bilang...
dia lebih suka membawanya ke kuburan
daripada membiarkannya keluar di tengah jalan.
Itu kosong.
Apakah kamu memperhatikanku?
Anda tampak bermasalah.
Aku juga punya pemikiran untuk melakukannya.
Pada hari olahraga di sekolah dasar,
ada acara ini
disebut Perlombaan Temukan Orang.
Aku menyukainya...
karena aku percaya diri untuk berlari.
Saat tiba giliranku,
Aku mengambil secarik kertas,
dan di atasnya...
tertulis, "Bu."
Orang yang menulis itu
tidak akan pernah tahu...
itu...
seorang anak tanpa ibu
akan menjadi orang yang mengambilnya.
Saat itu,
Sepertinya aku menyadari sesuatu.
Aturan...
tidak dibuat...
untuk orang-orang tanpa,
tapi untuk orang-orang dengan.
Saya pikir itu sekitar waktu itu...
yang saya pelajari ibu dan ayah saya
telah meninggal karena kecelakaan,
tidak pergi ke Amerika untuk mencari uang.
Aku memohon pada nenekku berhari-hari...
untuk memberitahuku yang sebenarnya.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Aku hanya meraih tangan itu
dari seorang wanita yang tampak seperti seorang ibu dan berlari.
Dengan seluruh sekolah menonton,
Aku tidak ingin ada yang tahu
Saya tidak punya ibu.
Seorang pria bernama Tuan Cho
datang menemui ayahku hari ini,
dan aku mendengar dia berbicara tentangmu.
Itu dia, bukan?
Berkat itu, semuanya berhasil.
Saya sekarang tahu apa yang terjadi...
tanpa aku sadari.
Aku penasaran...
tentang perlombaan hari itu.
Aku berlari sekuat tenaga dan menjadi yang pertama.
Aku tidak mau kalah...
dalam situasi itu.
Datang pertama hari itu
pasti merasa lebih baik dari biasanya.
Tapi entah kenapa,
Menurutku tidak demikian.
(Bar Karaoke L)
Brengsek.
Kenapa bajingan ini tidak menjawab?
Biasanya dia akan langsung mengambilnya.
Apakah Anda yakin dia menjalankan bar?
Ya.
Lalu ada apa dengan ini?
Bagaimana saya tahu?
Yang harus saya lakukan adalah menyerahkannya
dan ambil uangnya.
Saya akan mencobanya lagi sekarang.
Biarkan saja.
Dia akan menelepon.
Jangan melakukan hal bodoh.
Kamu tinggal bersama kami saja.
Apa yang membawamu ke sini?
Pak.
Apakah Anda mengelola tempat di gedung ini?
Saya menjalankan toko lotere tepat di depan.
Jadi begitu.
Apakah bar ini sedang berbisnis?
Aku ada pertemuan
bersama teman lama kampung halaman besok,
tapi tempatnya sudah tutup.
Akan ada sekitar 30 orang dari kita.
Tempat ini hampir tidak terbuka.
Pemilik itu...
hanya datang
ketika dia ingin berbisnis.
Tapi apakah benar ada 30 orang yang datang?
Ini pertemuan pasangan.
Sayang sekali.
Ayo pergi ke tempat lain.
Tunggu sebentar.
Saya tahu nomor teleponnya.
Seorang pria yang mengaku menjalankan bisnis...
Berandal kecil itu.
Orang yang Anda panggil tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Sulit dipercaya.
Mengapa harus membawa telepon kemana-mana?
Tapi...
caramu berbicara.
Apakah Anda orang Tionghoa Korea?
Bahasa Koreamu bagus.
Korea Cina? Tidak.
itu.
Bagaimanapun, terima kasih.
Dia kehilangan semua pelanggan itu.
Dia anakku, tapi tetap saja,
dia sangat menyedihkan.
Saya sangat tercengang sehingga saya bahkan tidak dapat berbicara.
Dasar babi yang berjalan terhuyung-huyung
dan bahkan tidak bisa lari...
mencoba melarikan diri?
Pak, saya minta maaf.
Kalian berdua sedang bersenang-senang
percakapan penting.
Saya akan segera menurunkan berat badan
dan jangan pernah lari lagi.
Ya, aku akan menerima pukulan itu.
Tolong pukul saja aku di tempat lain.
Aku sangat benci di sini.
Anda bisa memukul saya dua kali lebih banyak.
Tolong, oke?
Pak.
Tutup mulutmu.
Apa itu?
Wanita juga datang ke sini?
Itu bukan seorang wanita. Itu laki-laki.
Anda.
Berbalik.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Bajingan itu di sana...
diseret karena mencoba memperkosa
Tuan Chang di toko daging di depan.
Mereka bilang dia sekuat lembu.
Begitu dia meraihnya, dia pergi sepanjang malam.
Aku terlalu gugup untuk merenung dengan benar.
Bisakah dia merenung di tempat lain?
Dia membuatku takut.
Semuanya keluar.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Waktu refleksi Anda sudah berakhir.
Kembali mencari nafkah.
Terima kasih.
Anda.
Anda tinggal.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Apa yang perlu saya lakukan?
Beri pelajaran pada bajingan kecil itu.
Adapun caranya, gunakan apa pun yang Anda bisa.
Saya tidak mau.
Bagaimana jika seseorang datang tiba-tiba?
Ini memalukan.
Aku akan menguncinya dari luar.
Jangan khawatir.
Berapa banyak waktu yang saya dapatkan?
Anda bisa pergi sepanjang malam, bukan?
Apa?
Terima kasih.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Aku akan membuat punk ini...
seorang pria baru.
(Refleksi)
Wang Gi Cheol, bajingan itu.
(Wang Gi Cheol)
(Jangan lengah.)
(Mereka jauh lebih pintar
daripada kamu atau aku.)
(Dan jangan menyerah juga.)
Tunangan Mono Group
putri satu-satunya...
selingkuh dengan temannya
dan membuatnya kesal.
Betapa memalukannya hal itu?
Tapi hanya untuk itu, ratusan ribu?
Itu terlalu lemah.
Seperti yang dikatakan Ham Myo Jin,
pasti ada alasan yang lebih kuat.
(Ham Myo Jin)
Nona Ham.
Kami salah.
- Kami selama ini berpikir salah.
- Tentang apa?
Sejak awal, Lee Jong Su
sama sekali tidak peduli pada Hee Su.
Dia menyiksa Hee Su
untuk menemui Pimpinan Choi Young Ho.
Lee Jong Su mengejarnya
Ketua Choi Young Ho? Mengapa?
Ada pesan teks antara Lee Jong Su
dan seseorang bernama Wang Gi Cheol.
Mereka berbicara tentang uang,
dan mengatakan mereka membutuhkannya
untuk bertemu Pimpinan Choi Young Ho.
Itu saja.
Jika seseorang mengancam...
untuk mengungkap kehidupan pribadinya
dari putri satu-satunya,
orang tua mana yang membiarkan hal itu terjadi begitu saja?
Dan harganya menjadi berapa pun yang mereka minta.
Tapi bukan itu saja.
Ada hal lain yang aneh di sini.
Lee Jong Su terus menyebut namaku
kepada seseorang bernama Wang Gi Cheol...
sepertinya dia mengenalku.
Apakah kamu kebetulan mengetahuinya
seseorang bernama Wang Gi Cheol?
Wang Gi Cheol?
Tidak.
Saya tidak.
Apa yang dia katakan?
Dia terus berbicara
tentang Pimpinan Choi Young Ho dan aku,
dan ini semua tentang uang.
Koneksi apa yang saya miliki
kepada Pimpinan Choi Young Ho?
Ini membuatku gila.
Ini tidak akan berhasil.
Besok,
bahkan jika aku harus membunuh Lee Jong Su,
- Aku mendapatkan kebenaran darinya.
- Tunggu sebentar.
Aku akan meneleponmu kembali.
(Putri Choi Young Ho
sepertinya akan segera kembali.)
(Jeongun Trading jam 6 sore)
(Ketua Choi Young Ho
mendukung bisnis Ryu Jun Ho.)
(Melacak keberadaan Ketua Choi
melalui Choi Hee Su dan Ryu Jun Ho)
Dasar wanita jalang yang kejam.
Bukankah itu cukup...
dua orang itu meninggal?
Anda bisa saja berhenti di situ...
dengan balas dendammu.
Daftar juri kompetisi
telah diumumkan.
CEO Oh Sang Il terdaftar
sebagai ketua juri.
Kriteria kelayakan...
untuk mengikuti kompetisi
juga telah diubah.
Pengalaman industri
dan penghargaan telah dihapus,
dan mereka bilang fokusnya adalah...
semata-mata pada evaluasi kemampuan saat ini
sehubungan dengan kompetisi ini.
Yang Dibutuhkan Arsitek Modern...
untuk intinya
dari karya yang mereka ciptakan...
adalah keheningan.
Menurutmu kapan...
arsitek keluar dari kesunyian...
Anda baru saja membicarakannya, Tuan Ryu?
Saya percaya keheningan harus terus berlanjut.
Tapi...
hanya melalui persekutuan dan komunikasi
antara gedung dan manusia...
bolehkah...
akhirnya melangkah keluar dari keheningan itu.
Ada sesuatu
orang salah paham.
Karena mereka fokus...
hanya pada eksterior bangunan
dan fungsi,
mereka gagal untuk melihat
bahwa filosofi dan jiwa...
yang seharusnya ada di dalamnya menghilang.
Bisakah kamu memberitahuku?
ke arah mana kamu tuju,
Tuan Ryu?
"Tidak ada yang namanya arsitektur,"
"hanya arsitek."
Ada pepatah seperti itu.
Itu juga merupakan keyakinan yang saya ingatkan pada diri saya sendiri...
kapan pun saya bekerja.
Tampaknya CEO Oh Sang Il
diminta secara pribadi...
Kementerian Kebudayaan untuk berubah
aturan kelayakan kompetisi.
Itu kabar baik.
Dua ratus ribu?
Secara tunai?
Segera?
Hei, orang-orang bisa mendengarmu.
Apakah kamu ingin aku membelikanmu mikrofon?
Tapi jika aku membawakan ini padamu
dan kamu mulai berbicara omong kosong...
Ayo.
sudah kubilang padamu,
mereka seperti tangan kanan dan kiri.
Dua ratus ribu?
Kamu bilang dia cantik, kan?
Dan langsing juga?
Itu yang bisa saya jamin.
“Siapa aku? Dimana aku?”
Dia seperti itu setiap hari,
semuanya tercampur.
Apa yang kamu katakan?
Menurutku dia filosofis.
Dia tinggi dan seksi.
Oke.
Kenapa dia tidur seperti itu?
Apakah itu benar-benar mencerminkan?
Ada beberapa hal yang terjadi padanya.
Dia pasti mengalami masa sulit.
Sepertinya berat badannya turun.
Apakah kamu tidak memberinya makan apa pun?
Dia tidak makan atau tidur sepanjang malam.
Dia baru saja mendapat pendidikan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana saya bekerja?
Baiklah.
Permisi.
Maaf mengganggu kalian berdua,
tapi ada yang ingin kukatakan.
Pada titik ini, aku lebih baik mati...
daripada terus hidup seperti ini.
Apa, kamu memintaku untuk membunuhmu?
Tidak, bukan itu.
Sebenarnya, saya punya banyak uang.
Mari kita selesaikan ini.
Maksudku, pada titik ini,
Aku sudah cukup menderita, bukan?
Anda ingin membayar saya?
Apakah kamu kaya?
Aku akan memberimu sebanyak yang kamu mau.
Tidak kurang satu sen pun.
Sekarang kita sedang membicarakannya,
Saya akan mentransfernya sekarang.
Bagus dan bersih, oke?
Anda.
Orang-orang yang Anda tipu dan pukuli.
Tahukah Anda siapa mereka?
Mereka satu-satunya adik laki-lakinya
dan rekan kerjanya.
Uang saja tidak akan menyelesaikan masalah ini, bodoh.
Persetan.
(L Karaoke Bar An Woo Sik)
Dia benar-benar datang.
Apakah Anda sudah mengaturnya dengan benar?
Lokasinya akan muncul
langsung di pihakku.
Tapi panggilan itu harus bertahan lama
setidaknya satu menit.
Jika kamu mencoba sesuatu yang lucu,
kamu akan mati di tempat.
Mustahil.
Sama sekali tidak.
Satu menit.
Oke.
Halo?
Apakah kamu termasuk orang yang sulit dijangkau?
Apa kamu, pacarku?
Mengapa Anda terus menelepon?
Bisnis harus baik.
Jadi apa, aku tidak bernilai uang lagi?
Mustahil.
Tapi apa ini?
Kamu terdengar seperti sesuatu yang baik telah terjadi.
Pemesanan grup masuk,
dan jumlah pegawainya cukup besar.
Berapa banyak?
Ya,
tiga.
Apa? Tiga?
Itu hanya lelucon. Tigapuluh.
Itu sangat besar.
Itu terlalu banyak bagimu, bukan?
Yang terbesar sejauh ini adalah 12 atau lebih,
bukan?
Dan orang-orang itu juga bodoh,
jadi mereka akan mudah ditipu.
Apakah Anda ingin saya membantu?
Bukankah ini terlalu sayang untuk dilewatkan?
Masing-masing berjumlah dua ratus,
ditambah tambahan apa pun yang kami lakukan,
tahukah kamu berapa jumlahnya?
Ini benar-benar jackpot, bukan?
Tanggal berapa sekarang?
Ini jam 8 malam. lusa.
Sialan, maka itu tidak akan berhasil.
Aku punya sesuatu
Saya harus menyelesaikan hari itu.
- Hubungi aku lain kali. Saya menutup telepon.
- Tunggu, Tuan Ahn.
Akankah minggu depan berhasil?
Ada pertemuan penting.
Akan ada sekitar 50 orang, jadi mudah.
Tunggu sebentar.
Tanggal berapa lagi? Tunggu.
Apa yang kamu bicarakan?
Menggantung. saya sedang sibuk.
Hei, bajingan, lakukan apa yang diperintahkan.
Pekerjaan macam apa
mungkinkah seorang bajingan sepertimu memilikinya?
Sial, tolong jangan tutup teleponnya.
(Lokasi pelacakan)
Benar-benar psikopat.
Bos.
Kami menangkapnya.
Minum.
(Mono)
Apa yang Anda katakan itu benar, Tuan.
Memang benar Anda mencapai hasilnya
dalam jangka waktu yang dijanjikan,
dan permintaanmu untuk berpisah
dari kantor pusat...
dibenarkan, saya yakin.
Kata wakil ketua...
orang yang membuat masalah terbesar
memisahkan perusahaan saya dari kantor pusat...
apakah Anda, kepala bagian hukum.
Ya itu benar.
Dan mengapa demikian?
Karena Pasal 19...
peraturan Mono Group, Klausul Tiga.
Jika terjadi force majeure,
pengambilan keputusan perusahaan...
harus mengikuti keputusan tersebut
dari eksekutif puncak.
Seperti yang kamu tahu,
wakil ketua untuk sementara
mengisi peran itu sekarang.
Jadi harap mengerti
bahwa kita tidak bisa berbuat apa-apa...
tentang masalah yang ditentang oleh wakil ketua.
Peraturan Operasional Dewan,
Pasal Lima, Ayat Satu.
Jika direktur perwakilan tidak hadir,
orang baru harus dipilih
melalui papan...
dalam waktu paling lama 60 hari.
Tapi tanggal yang ditentukan dalam anggaran rumah tangga...
sudah berlalu.
Memanggil rapat dewan itu...
sendirinya tidak sulit,
tapi karena pertimbangan yang matang
butuh waktu dalam memilih orang yang tepat,
akan sulit untuk mengklaimnya
bahwa itu ilegal.
Maafkan aku,
tapi tolong tunggu sebentar lagi.
Sepertinya ada alasan lain
selain apa yang kamu katakan.
Apakah akan baik-baik saja...
jika saya berbicara sedikit lebih jujur?
Tentu saja.
Pak,
tidak ada cara lain.
Anda sebaiknya mengajukan gugatan saja.
Wakil ketua tidak mau mendengarkan alasan.
Bahkan ketika aku menyuruhnya untuk memulai
dengan mendapatkan persetujuan dewan,
dia mati sepenuhnya.
Bahkan saat aku memberitahunya
bahwa jika dia terus melakukan ini,
dia tidak punya pilihan
tapi untuk menerima permintaanmu,
tidak peduli berapa banyak
Aku mencoba membujuknya...
Anda pasti mengalami kesulitan, Pak.
Masalah antar manusia
pada akhirnya semua tentang emosi,
bukan logika.
Wakil ketua tidak akan hadir
untuk berubah ke depan.
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa,
tapi itu tidak cukup.
Baiklah, saya sudah mendengar lamaran Anda.
Biarkan saja di sini untuk hari ini.
Ayo lakukan itu.
Dipahami.
Teruslah melihat ke depan.
Dia mungkin mencoba mendorongmu
ke dalam tuntutan hukum.
Dia akan menyeretnya keluar sepenuhnya
ke keputusan Mahkamah Agung,
dan mengekspos setiap sisi dirimu...
masyarakat tidak mengetahuinya. Itu tujuannya.
Dia akan terus memprovokasimu.
Apakah itu orang yang disebutkan oleh Kepala Kim?
Sepertinya dia memanggil kepala bagian hukum
dan memberinya perintah kemarin.
Jika dia sangat membenciku, apa yang bisa kulakukan?
Saya harus memberikan apa yang dia inginkan.
Itu adalah bantuan pertama
teman bijaksana itu pernah bertanya.
Saya gagal dalam banyak hal.
Tidak, itu sudah cukup.
Terima kasih.
Anda harus memeriksanya
akun online Anda juga sering.
Ada juniornya di IT...
siapa yang benar-benar gila
dan suka memecahkan kata sandi yang sulit.
Menurutmu apa yang kamu punya...
untuk terus bertahan?
Anda punya banyak keberanian.
Baiklah.
Baiklah, silakan.
Jika Anda tetap ingin belajar,
kenapa baru mempelajarinya sekarang?
Jika kamu sudah mengetahuinya sebelum aku datang,
betapa jauh lebih baik hal itu.
aku berangkat...
besok hal pertama.
Keluar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku bilang keluar.
Tidak, Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Anda semua tetap di tempat Anda berada.
Saya menghentikan pembongkaran di sini hari ini.
Mari kita hidup melihat wajahku setiap hari.
Hei, betapa bagusnya itu?
Ada banyak
orang-orang di sini juga, kan?
Selama seratus tahun, seribu tahun,
terus berbisnis disini...
hari demi hari.
Dasar bajingan kecil.
Aksi macam apa ini
di siang hari bolong?
Sepertinya kita punya orang baru...
setelah sekian lama.
Apa?
Gi Cheol?
Kudengar kamu menghasilkan uang,
tapi aku tidak tahu
kamu juga bertahan di sini.
Bertahan? Tidak.
Ayolah,
kompensasinya pasti cukup bagus.
Itu pasti menyenangkan untukmu.
Anda menghasilkan uang.
Berhenti melecehkan orang-orang ini
dan biarkan mereka sendirian.
Lagipula mereka semua akan pindah minggu depan.
Apa? Secepat itu?
Tidak.
Pak.
Suruh mereka bertahan
hanya beberapa hari lagi.
Mereka tidak tahu apa yang saya hasilkan dalam sehari.
Mereka belum bisa mengakhirinya.
Bajingan ini takut pada segalanya.
Kamu psikopat.
Saya kekurangan uang tunai, Pak.
Mari kita rentangkan waktu itu selama beberapa hari saja.
Bagaimana dengan sepuluh hari?
Itu tidak masuk akal.
Jangan kembali.
Ayo.
Kami semua hanya berusaha mencari nafkah.
Ketika keadaan menjadi sulit,
kita harus saling membantu.
Teman penjaraku yang bijak.
Saudara laki-laki.
Brengsek.
Pak.
Hai.
Apa ini, film mata-mata?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ternyata begini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Seharusnya kamu masuk saja.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Apakah Anda melakukan kejahatan?
Terlalu banyak telinga di stasiun,
dan jika aku bertemu seseorang yang kukenal,
itu akan menjadi, "Siapa yang datang? Mengapa dia datang?"
Aku muak dengan obrolan tak berguna itu.
Baiklah, lalu keluarkan.
Apa itu?
itu membuatmu bertingkah begitu serius?
Jika tidak layak didengar,
lalu kamu membeli makan siang di sana.
Sup mabuk dan kimchi lobak.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Tapi Detektif Kang,
kamu menangani Pulau Jebudo
kasus ledakan vila, bukan?
Akulah yang mengerjakannya sekarang.
Kapten saya membawanya.
Pak.
Jika aku berpikir
kamu tadinya akan menanyakan itu padaku,
Saya tidak akan keluar.
Ayo, beritahu aku.
Hei, mungkin orang lain akan melakukannya,
tapi kamu bukan tipenya
untuk menyelidiki kasus ini dengan setengah-setengah.
Jadi mengapa kamu melakukannya kali ini?
Saya mendengar Kapten Son mengundurkan diri
karena kondisi kronis.
Lalu...
kamu setidaknya harus menyelesaikan kasus ini
sebelum mentransfer.
Apa yang begitu mendesak hingga Anda pindah ke sini?
Anda menyembunyikan sesuatu, bukan?
Itu semua omong kosong.
Apa?
Anda mengenal kapten saya dengan baik, bukan?
Ketika dia menangani sebuah kasus,
dia setajam pisau.
Itu yang aku kagumi dari dia,
jadi saya menolak tawaran
dari orang-orang senior.
Tapi bukan itu masalahnya.
Ternyata
Aku benar-benar salah menilai pria itu...
atau mungkin dia berubah karena suatu alasan.
Maksudku,
dia seperti Cinderella atau semacamnya.
Setiap ada kesempatan, dia akan menghilang.
Dan apa pun yang dia dapatkan, dia mendapat yang besar.
Aku langsung mendapat firasat buruk.
Pak.
Kapten berhenti.
Apa?
Anda tidak tahu?
Dan coba tebak?
Pria yang memberitahuku bahkan
berapa kali dia ke kamar mandi...
melakukan semua itu tanpa sepatah kata pun.
Tidak ada yang pernah mendengar
dia cukup sakit untuk mengambil cuti medis.
Omong kosong macam apa itu?
Jadi aku muak,
dan menjauh darinya sendiri.
Apakah kamu memberitahu seseorang tentang...
Tidak.
Apakah Anda melaporkannya kepada atasan Anda?
Itu sudah cukup.
Anda tahu betul saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Saat ini,
tidak ada satu pun bukti
tersisa dalam kasus ini.
Dan ini...
bukan pembakaran.
- Bukan?
- Di tempat kejadian,
mereka menemukan senjata
diyakini telah digunakan dalam kejahatan,
dan itu sedang menjalani forensik terperinci.
Jadi ini kasus pembunuhan.
Itulah satu-satunya bukti
Saya hampir tidak berhasil menemukannya.
Tidak ada yang lain.
Saat Anda pertama kali mulai menyelidiki,
apakah kamu menemukan sesuatu?
Atau apakah Anda ingat sesuatu?
Aku menjauh dari semua itu.
Apa yang saya tahu?
Akan lebih cepat jika bertanya pada Kapten Son.
Sekalipun dia tahu, dia akan bilang tidak tahu.
Jangan lakukan ini.
Hai!
Apakah kamu pikir aku akan datang
jauh-jauh ke sini kalau aku tidak putus asa?
Saya juga terkejut.
Jika beberapa juniormu
telah pergi dan mati...
dan terkubur di suatu tempat,
Anda mungkin bahkan tidak akan mengetahuinya.
Hai!
Apakah kamu benar-benar melakukan ini?
Ketika Anda akhirnya pindah ke tempat sewa
dari sewa bulanan tahun lalu,
siapa yang meminjamimu uang?
Dan tanpa bunga juga.
Dengan serius?
Aku akan membayarmu kembali.
Lalu apa yang kamu lakukan
bahwa kamu baru muncul sekarang?
Meskipun kita berada di tim yang berbeda,
jika kamu peduli sama sekali,
bagaimana kamu tidak tahu
Saya menderita seperti itu?
Apa tadi kamu berkencan atau apa?
Apa?
Kamu tahu betul aku bukan polisi setengah-setengah,
dan sekarang kamu muncul bertanya padaku?
Detektif Kang.
Apakah kamu mungkin...
Hardisk CCTV villa...
tidak terbakar dan hilang.
Itu sudah dikeluarkan sebelumnya.
Diambil?
Oleh siapa?
Astaga.
Apakah Anda benar-benar kehilangan sentuhan?
Dari empat orang itu, dua orang tewas,
jadi bukankah hanya tersisa dua?
Apakah Anda benar-benar harus mengalami lebih banyak
untuk mengetahui apa yang ada di baliknya?
Sudah jelas.
(Wang Gi Cheol)
Halo?
Namaku Ham Myo Jin.
Bagaimana kabarmu?
Maaf?
Saat aku mendengar tentang kecelakaanmu,
Saya khawatir.
Apakah kamu...
mengenalku dengan baik?
Gara-gara shock akibat kecelakaan itu,
Saya kehilangan ingatan saya.
Saya sudah pulih sekarang,
tapi aku masih tidak ingat banyak.
Lalu bagaimana kamu tahu untuk menelepon?
Aku menemukan ponselku yang hilang,
dan melihat pesan teks dan menelepon.
Kami dulu sering berhubungan,
jadi kupikir kamu mungkin bisa membantuku.
Menarik.
Jadi, Anda sudah melakukan semuanya
kembali ke awal?
Maaf?
Maksudmu kamu bahkan tidak ingat...
siapa aku sekarang, kan?
Tolong beritahu saya.
Bagaimana aku mengenalmu?
Anda tidak perlu penasaran.
Jika kau tahu, itu membahayakan kita berdua.
Tutup panggilan ini dan hapus nomor saya.
Bukan berarti aku akan menjawabnya lagi.
Saya bertemu Lee Jong Su.
Dia mengalami kecelakaan.
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Halo?
Siapa yang melakukannya?
Apa?
Siapa yang melakukan itu padanya?
Jangan bilang padaku...
itu kamu.
Aku akan memberitahumu secara langsung.
Semuanya.
(Pembangunan kembali membuat kami marah.
Kami menentangnya lagi dan lagi.)
(Bar Karaoke Bintang)
Mengapa kamu kembali?
Silakan, bajingan.
Aku sudah memperingatkanmu.
Tidak ada hal baik yang datang dari pertemuan kita.
aku hanya...
ingin ingatanku kembali.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Apa yang terjadi pada Jong Su?
saya mengetahuinya
dia telah memeras temanku,
jadi aku pergi menemuinya.
Untuk menanyakan apa yang terjadi.
Tapi Choi Hee Su sudah mati.
Kamu kenal Hee Su?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Apa urusanmu dengannya?
Saat aku berhenti mendengar kabarmu,
Saya pikir Anda sudah melupakan semuanya
dan memulai kembali.
Silakan.
Beritahu saya apa yang Anda ketahui tentang saya.
Anda.
Berapa...
apakah kamu tahu saat ini?
Pada awalnya,
Saya pikir saya adalah sampah
siapa yang mengkhianati temanku...
dan mencuri pacarnya,
tapi itu terjadi...
saat aku mencoba untuk bertemu
Ketua Choi Young Ho karena suatu alasan.
Anda tahu apa alasannya, bukan?
aku memperingatkanmu.
Lupakan semuanya dan lanjutkan hidup.
Itu yang terbaik untukmu.
Tidak, aku perlu tahu.
Mengapa saya akhirnya mencuri
pacar temanku,
dan mengapa saya mencoba bertemu Ketua
Choi Young Ho, pria yang bahkan tidak kukenal.
Dirimu yang lama mulai kembali.
Penampilan kejam itu
sejak kamu mendatangiku dengan pisau ini,
mengatakan kamu akan membunuhku.
aku...
melakukan itu padamu?
Saat itulah kamu berada
di tahun ketiga sekolah menengahmu.
Orang tuamu selalu tersenyum,
dan mereka sangat religius.
Gereja...
ayah dan ibuku hadir.
Sejak saat itu,
semuanya mulai berjalan salah.
Terjadi kecelakaan.
Keluargamu yang terdiri dari tiga orang...
tinggal di rumah kaca...
karena ayahmu menanam bunga.
(Pertanian Cheongham)
Pada hari terjadinya kebakaran
dan semuanya terbakar,
orang tuamu meninggal,
dan hanya kamu yang nyaris selamat.
Apa?
Orang-orang di lingkungan sekitar...
membenciku...
bilang aku hanya seorang gelandangan pengangguran,
tapi orang tuamu adalah satu-satunya
siapa yang berbeda.
Mereka memperlakukan saya seperti manusia.
- Apa yang kamu katakan?
- Kamu...
sopan,
dan juga murid yang baik.
Saat itulah saya tersadar.
Saat aku sadar,
semuanya sudah berakhir.
Apa...
yang kamu bicarakan saat ini?
Dengarkan saja.
Ada alasannya.
(15 tahun lalu)
Anda membunuh orang-orang baik itu demi uang?
Kamu bajingan.
Mereka adalah orang-orang yang hidup jujur.
Mengapa kamu membunuh mereka?
Dan Anda masih menyebut diri Anda manusia?
Kamu mati juga, kamu binatang.
Mati!
Kebaikan.
Kamu bajingan.
Dasar bajingan jahat.
sialan itu.
Myo Jin!
Mati.
- Myo Jin, jangan.
- Mati!
Kamu mati juga!
Lepaskan aku! aku akan membunuhnya!
aku akan membunuhnya!
Hai!
Kemana kamu akan membawanya sekarang?
Tersangka terluka,
jadi mereka berdua harus ikut dengan kita dulu.
Minggir.
Ibu dan ayahnya meninggal dalam semalam.
Bagaimana dia bisa waras?
Tidakkah kamu merasa kasihan pada anak malang itu?
Jadi bagaimana jika Anda seorang polisi?
Saya tidak tahan menonton ini.
Melepaskan.
Pergi!
Myo Jin, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
- Kemana kamu pergi?
- Myo Jin, ada apa tiba-tiba?
Tidak apa-apa.
Myo Jin.
Ini...
adalah hadiah yang kamu berikan padaku hari itu.
Kamu...
membunuh ibu dan ayahku?
Begitulah akhirnya aku masuk penjara,
dan aku mendengar...
gereja yang dihadiri orang tuamu
membawamu masuk.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya padamu,
tapi saya pikir
satu tragedi saja sudah cukup.
Saya berdoa di penjara...
agar kamu melupakan semua ini,
dan menjalani hidup baru,
bahwa kamu akan dibebaskan...
dari kenyataan mengerikan ini.
Apa yang kamu katakan?
Tapi itu tidak ada gunanya.
Sudah lebih dari dua tahun sekarang...
karena itu tepat setelahnya
Saya keluar dari penjara.
Kamu datang sambil memegang pisau itu,
bilang kamu akan membunuhku...
dan membalaskan dendam orang tuamu.
Berhenti.
Kamu anak yang baik,
tapi kamu telah berubah menjadi monster seutuhnya.
Kamu pasti marah juga...
karena kamu menjadi yatim piatu dalam semalam.
- Tolong hentikan!
- Aku tahu...
hanya dengan menatap mata seseorang...
apakah mereka benar-benar bisa
membunuh seseorang atau tidak.
Dan kamu...
benar-benar tampak seperti kamu bisa membunuh seseorang.
Keinginanmu untuk membalas dendam padaku
mengubahmu menjadi iblis.
Diam.
Tolong, tutup mulut!
Diam dan dengarkan sampai akhir.
Aku bahkan belum memulainya.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Katakan saja padaku...
apakah kamu membunuh ibu dan ayahku.
Myo Jin!
Apakah kamu merindukan orang tuamu?
Apakah Anda perlu melihat darah
sebelum kamu puas?
Jika kamu ingin balas dendam,
luruskan pikiranmu terlebih dahulu.
Jangan bicara omong kosong!
Hei, kamu membuntuti Ham Myo Jin
di belakangku, bukan?
Anda pikir akan ada uang di dalamnya,
jadi kamu menginginkan semuanya untuk dirimu sendiri?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tidak.
Itu berakhir seperti itu.
Hei, jika kamu terus begini,
tidak akan ada yang tersisa untukmu.
Hei, bagaimana dengan Ryu Jun Ho?
Dia tidak tahu apa-apa,
jadi kamu hanya mengkhawatirkan sisimu saja.
Oke, saya akan menelepon setelah saya selesai.
Itu saja. Ayo pergi.
Gu Muda.
Siapkan mereka.
Ya, bos.
Siap!
Siap.
Apa itu?
Apa?
Apa maksudmu tiba-tiba?
Bisakah kamu melihat siapa orang itu?
Jendela-jendelanya gelap.
Saya tidak bisa melihat apa pun di dalamnya.
Ada orang lain selain kita...
siapa yang mengincar Ham Myo Jin?
Hei, lupakan saja.
Kami mengabaikannya dan masuk.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan seperti ini lagi.
Jangan gila.
Apakah Anda mencoba membuat diri Anda terbunuh?
Berhenti bicara omong kosong dan keluar sekarang.
Masih ada bisnis yang buka di sini.
Itu pasti seseorang dari salah satu dari mereka.
Apa yang kamu takutkan?
Jangan membuatku mengulanginya lagi.
Tarik keluar sekarang.
Jika tidak,
kamu dan aku sudah selesai hari ini.
Hei kamu...
Halo?
Wanita jalang kasar ini
telah mendorongnya terlalu jauh.
Hei, semuanya keluar.
Ini mudah.
Wanita dari foto itu
Saya tunjukkan sebelumnya.
Begitu Anda menangkapnya, keluarkan dia dengan cepat.
Ya, bos.
Ayo pergi.
(Kami cukup berjuang hanya untuk bertahan hidup,
jadi mengapa berbicara tentang pembangunan kembali?)
(Sangat menentang
pembangunan kembali yang sembrono)
Hei, apakah ini tempatnya?
Bahkan seekor tikus pun tidak terlihat.
Ini adalah model terbaru,
jadi aku yakin akan hal itu.
Hei, hentikan mobilnya.
Saya pikir ada orang di sini.
Ya, itu mobil yang digunakan preman Pak An.
Apa maksudmu?
Setiap kali saya membius minuman tersebut
dan membuat pelanggan rugi,
Preman Tuan An akan datang.
Dan mereka selalu
menyeret mereka ke dalam mobil itu.
Senang melihat bajingan-bajingan itu di sini.
Apa?
Lihat dirimu, bodoh.
Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Saya mendapatkannya dari dokter hewan.
Apakah kita meninggalkannya di sana saja?
Dia akan baik-baik saja.
Mari kita lakukan ini dengan cepat.
Tapi...
tahukah kamu
seperti apa rupa Tuan An ini?
Bagaimana saya melakukannya?
Pernahkah Anda melihatnya, bos?
Kamu menidurkan bajingan itu
tanpa mengetahui seperti apa rupanya?
Bangunkan dia kembali.
Mungkin aku harus membunuhmu hari ini,
dasar bajingan bodoh.
Saya minta maaf.
Aku akan segera membangunkannya.
Bangunlah, dasar bajingan gendut.
saya mengantuk.
Kamu memang benar.
Jika kamu tidak bangun, aku akan membunuhmu.
Apa?
Apa itu sekarang?
(Mundur)
Jika dia tetap keluar,
kamu seharusnya mengikutinya,
atau setidaknya tahu ke mana dia pergi.
Mereka bukan orang yang mudah,
jadi segalanya bisa menjadi buruk.
Jangan berhenti.
Bagaimana jika mereka akhirnya mati?
Ini bukan yang biasa saya ambil.
Jun Ho bilang rumah sakitnya berubah
obat Anda.
Apakah saya benar-benar membutuhkannya?
Keduanya bekerja sama,
mencoba menyingkirkan wanita itu.
Dimana bosmu?
Masalah apa yang kamu minta
bertahan dengan wanita itu?
Ham Myo Jin punya agenda lain juga?
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)