(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua karakter, organisasi,
dan kejadian di drama ini fiktif.)
(Drama ini sesuai
dengan pedoman produksi...)
(untuk syuting aktor cilik dan binatang.)
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Dalam imajinasimu,
Aku sudah mati di tanganmu...
berkali-kali.
Imajinasi?
Kamu sekarat di tanganku adalah kenyataan.
Ini hanya masalah waktu.
Apakah begitu?
Anda telah melarikan diri.
Bersembunyi di sana seperti itu,
berharap kamu akan dilupakan...
seperti orang bodoh,
hidup di tepi jurang.
Oke.
Saya rasa seperti itulah tampilannya.
Aku tidak begitu pintar,
jadi aku tidak berpikir sejauh itu.
Hentikan omong kosong itu.
Selama aku masih hidup,
itu tidak akan pernah terjadi.
Tapi inilah masalahnya.
Di dunia ini,
tidak ada yang pasti
saat Anda membuatnya terdengar.
Bahkan kamu...
bisa berubah.
Jadi jangan terlalu cepat...
Maksudmu gadis sepertiku
tidak mungkin melakukan apa pun?
Kamu hanya main-main denganku...
berpikir aku akan terus mengoceh saja
sampai aku kelelahan dan terjatuh.
Benar?
Apakah kamu gila?
Apakah akhirnya tenggelam?
Hanya untuk ini?
Saya berjanji kepada Anda.
Kamu akan mati di tanganku...
apa pun yang terjadi. Aku bersumpah.
(Mengejar)
(CEO Ryu Jun Ho)
Berikut daftar tamunya
untuk upacara peletakan batu pertama bulan depan.
Kami berencana mengirim undangan
kepada sekutu yang dipilih dengan cermat.
Apa yang harus kita lakukan terhadap wakil ketua?
Dia memanggil kepala bagian hukum kemarin
dan sepertinya telah memberi perintah.
Dia terus menyelidiki urusan Anda.
Kudengar dia bahkan memesan
perluasan besar-besaran dari tim hukum...
Dia orang yang rajin, itu sebabnya.
Apa yang harus kita lakukan terhadap undangan tersebut?
Lanjutkan sesuai rencana.
Dia masih wakil ketua
di markas besar.
Ya, tuan.
Dan...
bisakah kamu mencari tahu
dimana wakil ketua sekarang?
Kita akan bertemu ketika waktunya tiba.
Jadi aksi kasar macam apa ini?
Saya minta maaf.
Adapun orangnya
kamu seharusnya bertemu hari ini,
Saya meminta pengertian mereka.
Sepertinya kamu dan aku...
mengalami masalah komunikasi,
Wakil Ketua.
Antara aku dan kamu,
komunikasi apa yang diperlukan?
Ketika Arsitektur Mono didirikan,
Disepakati jika target pendapatan
dicapai dalam waktu tiga tahun,
saham yang dimiliki perusahaan...
akan ditransfer ke Arsitektur Mono.
Dan syarat transfernya
akan diputuskan berdasarkan kesepakatan bersama.
Hal itu dinyatakan dengan cukup jelas
dalam anggaran dasar perusahaan.
Sejak Maret lalu,
kami memenuhi target pendapatan.
Harap hormati perjanjian tersebut.
Dengan kematian ketua,
ini yang kamu kemukakan?
Wakil Ketua.
Ini mungkin tidak terlalu berarti bagimu,
tapi perusahaan kami
sedang dalam keadaan darurat.
Pendirinya ditemukan
menjadi abu dalam semalam...
terbakar habis hitam...
tidak dapat dikenali lagi.
Namun,
polisi masih...
menyelidiki penyebab kematiannya.
Jadi aku tidak punya pilihan...
tapi untuk mempersiapkan kemungkinan...
bahwa itu bukan kecelakaan biasa.
Karena kita hidup di dunia
dimana akal sehat tidak berlaku...
seperti saat ini.
Wakil Ketua.
Anda tidak perlu
untuk menganggap kata-kataku terlalu pribadi,
karena bukan hanya aku.
Itu adalah posisi resmi perusahaan.
Aku paham kamu sudah mencari-cari...
dan melihat latar belakangku.
Mari kita berhenti menyia-nyiakan...
waktu masing-masing.
Apakah Anda memberi saya perintah?
Anda mungkin...
senior saya di industri ini, Wakil Ketua,
tapi aku sudah kehabisan kesabaran sekarang.
Mulai sekarang,
bahkan aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Jadi kamu juga,
sendiri,
harus berpikir sebelum bertindak.
Dasar bajingan kecil!
Kalau begitu,
Saya akan mempertimbangkan ini
percakapan yang produktif,
dan pergilah.
Pernahkah Anda benar-benar merasa cemas?
Jenis di mana semuanya runtuh
dalam sekejap,
dan kamu ketakutan...
seseorang mungkin melakukan itu pada hidupmu.
Terkadang,
Saya ingin melepaskan segalanya.
Aku terlalu lelah.
Itu terlalu sulit.
Aku seharusnya tidak pergi.
Hari itu,
Aku pergi ke suatu tempat yang seharusnya tidak pernah kulakukan.
Apakah kamu melihatnya?
Ya.
Ke sanalah kami pergi.
Jadi begitu.
Dia di sini.
Myo Jin, ayo berangkat.
Ryu Junho.
aku merindukanmu.
Bagaimana menurutmu?
Beri tahu saya.
Ada apa dengan furnitur ini?
Bukan itu yang saya minta untuk Anda pesan.
Mengapa?
Hampir persis seperti yang Anda gambarkan,
hanya lebih mahal.
Apa yang terjadi...
untuk semua yang aku katakan?
Sudah kubilang, aku memilih potongan yang lebih baik.
Anda tidak menyukainya?
Bukannya aku tidak menyukainya. Itu salah.
Saya bilang ke kontraktor
setiap detailnya sendiri...
dan bahkan menuliskan semuanya,
dan kamu membalikkan semuanya.
Apakah kamu sedang marah padaku sekarang?
Jika kamu sangat membencinya,
membuang semuanya.
Robek semuanya
dan isi dengan apa yang Anda inginkan.
Masalah terpecahkan.
Arsitektur bukan hanya eksterior.
Interiornya adalah bagian
dari arsitektur juga.
Ini mungkin rumah liburan
untukmu dan aku,
tapi...
itu masih salah satu karyaku di Korea.
Itu benar.
Ini adalah ruang hanya untuk kita berdua.
Saya menyukainya apa adanya.
Jika aku senang dengan hal itu,
bukankah seharusnya kamu juga demikian?
Tolong, bisakah kamu berhenti
berperan sebagai perfeksionis...
untuk sekali ini?
Silakan.
Anda anak muda yang rakus.
Sampaikan salam.
Itu temanku, Myo Jin.
Anda tahu siapa dia, kan?
Anda memiliki rumah seperti ini
di setiap negara?
Yang lainnya semuanya dibuat untuk dijual,
tapi bukan yang ini.
Saya mendengar siapa yang merancang tempat ini,
jadi aku bilang aku menginginkannya.
Desainnya?
Setengahnya dilakukan oleh orang lain.
Apakah kita benar-benar melakukan ini lagi?
Bersulang.
Tapi ayahmu sungguh mengesankan.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya...
betapa besarnya bisnisnya.
Myo Jin sangat penasaran dengan ayahku.
Dia berbicara tentang dia kepadaku sepanjang waktu.
Tapi...
kalian berdua...
sangat mirip.
Dengan cara apa?
Cara kalian berdua mengagumi ayahku.
Kamu juga selalu mengatakannya,
bahwa Anda ingin menjadi
sesukses ayahku.
Myo Jin juga mengatakannya setiap ada kesempatan,
bahwa dia ingin bertemu ayahku.
Benar-benar?
Apakah aku seperti itu?
Ya.
Dia bilang dia akan datang
ke Korea tidak lama lagi,
jadi menurutku kamu akan mendapatkan kesempatan itu.
Kita bertiga harus menemuinya bersama.
Apakah dia berencana untuk datang?
Aku tidak tahu. Mungkin dia hanya mengatakan itu.
Bersulang.
Aku mau lari ke kamar mandi saja...
Nona Ham.
Saya minta maaf.
Saya pikir kamu adalah Hee Su.
Tidak apa-apa.
Itu salahku.
Seharusnya aku tidak meminjam
Pakaian Hee Su.
Saya tidak tahu saya akan tinggal sampai hari ini.
Saya minta maaf.
Aku bahkan tidak mabuk,
dan saya masih melakukan kesalahan itu.
Saya minta maaf.
Juni Ho.
Apakah kita sudah menghabiskan semua sampanyenya?
Tidak ada yang tersisa?
Itu terlihat bagus untukmu.
Kamu seharusnya berubah lebih cepat.
Benar.
Kenapa kamu sendirian?
Bukankah itu membosankan?
Ayo minum lebih banyak.
saya sudah selesai.
Aku akan mencari udara segar.
Mengapa?
Apakah kamu merasa pengap?
Haruskah kita membawa kapal pesiar itu ke laut?
Tidak. Kalian berdua menghabiskan waktu bersama.
Berhenti.
Mengapa?
Aku bilang berhenti.
Kenapa tiba-tiba?
Udaranya mati.
Semuanya terasa berbeda.
Apakah Anda masih meminum pilnya?
Mengapa?
Apakah kamu khawatir?
Apa yang sedang kamu lakukan? Beri aku itu.
Lepaskan ini. Apakah kamu gila?
Sudah kubilang jangan simpan
meningkatkan dosisnya sendiri.
Kamu...
benar-benar gila.
Kamu belum lupa...
apa yang Ayah katakan padamu, kan?
Dia tidak memberimu hadiah...
untuk apa-apa.
Anda tahu itu, kan?
Masuk.
Permisi?
Aku bilang masuk.
Apakah ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan Hee Su?
Sejak kapan kamu berada
begitu dekat dengan Hee Su?
Anda mungkin tahu...
bahwa dia tidak mudah untuk didekati.
Dia...
temanku.
Hee Su...
sepertinya sangat peduli padamu, Nona Ham.
Ada apa...
yang kamu suka tentang Hee Su?
Mohon pengertiannya, Tuan Ryu.
Ketika wanita belum melihat kekasihnya
sebentar lagi, mereka sedikit rewel.
Hee Su hanya...
lebih berhati lembut dibandingkan wanita lain.
Sepertinya kamu tahu...
cukup banyak tentang Hee Su.
Anda harus kembali sekarang.
Aku akan keluar lebih lama lagi.
Apakah kamu tidak penasaran?
Tentang apa?
Entah apa yang terjadi sebelumnya
benar-benar sebuah kecelakaan.
Aku tahu kamu tahu...
bukan, Nona Ham.
Kembali.
Saya tidak ingin menyebabkannya
kesalahpahaman yang tidak ada gunanya.
Kesalahpahaman apa?
Aku mencuri Jun Ho dari Hee Su.
Aku sudah gila.
Aku mengkhianati persahabatanku dengan Hee Su,
menyembunyikannya seolah-olah tidak terjadi apa-apa,
dan pura-pura tidak tahu apa-apa.
Apakah Hee Su...
sungguh...
tidak tahu apa-apa?
Apakah kamu di pantai?
Ya.
Kenapa lama sekali?
Ya,
Saya berada di luar sedikit lebih lama dari yang seharusnya.
Sepertinya kamu bersenang-senang.
Bagaimana dengan Junho?
Apa?
Apakah kamu melihat Jun Ho?
Saya pikir dia sedang menuju
menuju pantai juga.
Saya tidak akan tahu.
Bukankah itu lucu?
Apa?
Semua orang berpikir...
mereka lebih cepat dari air pasang.
Tapi air laut...
bergegas masuk lebih cepat dari yang Anda kira.
Pada saat Anda menyadarinya,
itu sudah terlambat.
Sebelum Anda menyadarinya,
kamu sudah berada di luar kendalimu.
Jadi...
hati-hati.
Kamu pasti lelah juga.
Ini milikmu, kan, Nona Ham?
Berikan padaku.
Hee Su benar.
Tentang apa?
Dia bilang kamu pelukis yang sangat bagus,
dan itu yang harus saya beli
pekerjaan Anda sebelumnya.
Hee Su bercanda.
Apakah kamu tidak tahu?
Hee Su tidak pernah bercanda seperti itu?
Nona Ham, apakah Anda juga melukis orang?
Jika Anda membutuhkan potret,
tolong tanyakan pada Hee Su.
Dia jauh lebih baik dalam hal itu daripada aku.
Tentu saja Hee Su juga bagus,
tapi...
Saya ingin tahu tentang pekerjaan Anda.
Satu kesalahan...
sudah cukup.
Aku sangat kesakitan hingga aku ingin mati,
jadi berhentilah memainkan permainan ini.
- Nona Ham.
- Bahkan pembicaraan ini membuatku tidak nyaman.
Kamu bilang kamu akan ke Seoul
besok pagi, kan?
Aku akan berangkat besok juga.
Kantorku...
tidak jauh dari rumah Hee Su.
- Tolong, hentikan...
- Arsitektur Mono.
Itu akan muncul di GPS Anda,
jadi datanglah kapan saja.
Sampah.
Aku adalah sampah dan iblis bagi Hee Su.
Aku merusak segalanya,
dan aku menikam Hee Su dari belakang.
Tahukah kamu seperti apa rasanya
untuk dilahirkan ke dalam lubang...
pasir gurun?
Kamu membasuh tubuhmu dengan pasir,
makan pasir seperti makanannya,
dan mati dengan ketabahan itu
melewatimu.
Itu aku sekarang.
Jun Ho juga mengkhianati Hee Su.
Dia menipunya dan menghancurkannya,
sama seperti yang saya lakukan.
Kita membuat pilihan yang tidak akan pernah bisa kita tarik kembali,
dan Hee Su menderita sampai mati sendirian.
Nama binatang jelek
Ham Myo Jin dan Ryu Jun Ho...
membunuh Hee Su.
Dia pasti sangat kesepian
dan sangat kesakitan.
Bahkan sekarang,
Saya ingin membayar harganya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengesampingkan baik atau buruknya,
ini tidak lebih dari
sepotong yang dibuat untuk kepuasan pribadi.
Tidak ada satu elemen pun...
yang sesuai dengan tradisional
gaya berbasis objek.
Terima kasih.
Anda telah memahami maksud saya dengan tepat, Pak.
Proyek ini tentang membangun
museum terbesar di Asia...
di sini di Korea.
Tidak hanya dalam skala, tetapi dalam seni,
keterampilan teknis, dan kreativitas,
dalam segala hal,
itu akan menjadi patokan
untuk arsitektur Korea.
Dengan desain seperti ini,
apa sebenarnya yang bisa Anda klaim
sebagai kekuatanmu, Tuan Ryu?
Pak,
ketika sebagian besar arsitek memulai proyek baru,
mereka mulai dengan merujuk pada tipologi masa lalu.
Tapi sebagai seorang arsitek,
Saya menolak pendekatan itu.
Terlalu percaya diri
bisa dianggap arogansi.
Referensi berulang ke kasus masa lalu...
hanya mengarah ke
akumulasi imitasi.
Jika kita tidak bisa melepaskan diri dari bingkai itu,
Arsitektur Korea pada akhirnya akan...
mengeras menjadi serangkaian bentuk serupa.
Anda boleh mengkritik pekerjaan saya,
namun semakin banyak upaya dan upaya
seperti milikku yang terakumulasi,
semakin banyak arsitektur Korea...
akan terbebas dari replikasi diri.
Itu sebabnya museum ini,
Saya memilih "Diam untuk Esensi"
sebagai konsepnya.
Dengan menghilangkan secara menyeluruh
gangguannya...
dan fungsi yang dikenakan
bangunan konvensional,
Saya ingin fokus...
tentang setia memegang orang-orang, musik,
dan esensi kehidupan di dalamnya.
(Buatan Tiongkok,
HGA Distribusi Co., Ltd.)
Bicaralah dengan jelas, bajingan.
Apa salahku?
Yang kulakukan hanyalah...
tidur sebentar setelah makan siang.
Apakah itu sebuah kejahatan?
Saya malah memberikan pekerjaan saya kepada orang lain.
Jadi pada akhirnya saya tidak menimbulkan kerugian apapun.
Itulah yang saya katakan.
itu pasti banyak bicara.
Jika dipukuli
pengelola situs yang sangat baik...
tidak salah, lalu apa?
Manajer situs itu menyediakannya untuk saya.
Dia selalu membuntuti di belakangku...
dan berkelahi
kapan pun dia mendapat kesempatan.
Apa yang harus saya lakukan?
Ada batasnya...
seberapa banyak yang bisa diambil seseorang.
Hai.
Apakah Anda seorang kartu kredit...
memiliki batas?
Senang bertemu dengan bajingan
bahkan lebih bodoh dariku.
Dengarkan dia mengoceh
sepertinya dia adalah sesuatu yang istimewa.
Hei, jika kamu dibayar,
lakukan saja pekerjaan yang diperintahkan.
Saat semua orang sedang bekerja,
apa hebatnya dirimu
berbaring disana tertidur sendirian...
untuk menghajar seseorang karena hal itu, bajingan?
Apakah Anda ingin saya menunjukkan cara melakukannya?
Apakah kamu?
Saya akan membagi seluruh unit Anda.
Melakukan semua yang kukatakan padamu
sudah menghilang dari tengkorak tebal itu?
Apa yang kamu katakan padaku?
bodoh itu juga bodoh.
Itulah alasannya
dia terus menimbulkan masalah.
Jika Anda berkeliling bertingkah seperti preman
di negara orang lain,
semua orang kita dikutuk karenanya.
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Alasan orang Tionghoa Korea menyukai kami
jangan sampai diperlakukan dengan benar...
adalah karena orang idiot menyukainya...
terus menimbulkan masalah bagi orang lain.
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Anda tidak ingat apa pun?
saya ingat.
Apa?
Jadi kamu ingat dan masih melakukannya?
Lalu,
karena kamu,
sesama Tionghoa Korea kami
akan dikutuk lagi.
Bagaimana kabarmu?
untuk mengambil tanggung jawab untuk itu?
Bos, aku minta maaf.
Mulai sekarang, saya bahkan tidak akan makan atau berolahraga.
Aku hanya akan bekerja.
bajingan bodoh itu.
Biarkan dia merenungkan apa yang dia lakukan
sampai aku mengatakan sebaliknya.
Bos, tolong lepaskan aku.
Saya minta maaf.
Tolong, luangkan aku sekali ini saja.
Bos.
Bos!
- Tolong ampuni aku.
- Tutup mulutmu.
Orang-orang akan berpikir
kamu diseret untuk mati.
Bos.
Kami punya masalah.
Hae Sik...
dipukuli oleh beberapa gangster
dan dibawa ke rumah sakit.
Siapa kali ini?
Adikmu, Hae Sik.
Ini tidak adil.
Aku bahkan menjadi disiplin di tempat kerja hari ini,
dan sekarang lihat keadaanku saat ini.
Apakah yang Anda katakan kepada saya adalah satu-satunya hal yang perlu dikatakan?
Jadi kamu sama sekali tidak melakukan kesalahan apa pun?
Apakah kamu tidak mengenalku, Hae Kwang?
Pernahkah kamu melihatku
berkeliling membuat masalah?
Karena aku,
pernahkah rakyat kita kehilangan muka,
sekali pun?
Pernahkah saya, sekali pun...
Bahkan melihatku seperti ini,
kamu bilang
kamu masih tidak bisa mempercayai saudaramu?
Apakah Anda ingat dimana itu?
Saya tidak tahu di mana itu
yang melakukan ini padaku adalah,
tapi aku tahu
di mana orang yang membius minuman kita berada.
Temanku akan pulang besok,
jadi kamu bisa bertanya padanya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun sampai sekarang?
Anda jelas baru saja kembali dari rumah
setelah sekian lama.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Itu cukup memalukan
dipukuli di negara asing.
Jika orang mulai berkata...
Aku idiot,
apa yang terjadi dengan harga diriku?
Kebanggaanmu?
Lalu dari semua orang itu,
kenapa kamu dipukuli paling parah?
Jika saya tidak melihat keluar
untuk bangsaku sendiri, siapa lagi?
Menurut mu...
Saya ingin dipukuli seperti ini?
Itu menyakitkan.
Bagus.
Lihatlah kekacauan yang kamu alami.
Hai.
Dengan siapa wanita jalang itu berkeliaran sekarang?
Dia akan menghubungimu lagi
tidak lama lagi, bukan?
Beri aku isyarat saat dia melakukannya,
dan aku akan menjaganya
segalanya setelah itu.
Berapa kali
apakah aku harus mengatakan ini padamu?
Saya mengulangi hal yang sama
seperti burung beo.
Jika...
wanita itu datang ke sini,
dan aku memberitahumu tentang itu,
kamu akan menanganinya sendiri, bukan?
Dan Anda hanya akan...
duduk dan nikmati pertunjukannya.
Mengapa?
Apa?
Mengapa menyeretku ke dalam sesuatu...
kamu bisa melakukannya sendiri?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin saya mengejanya?
Jika wanita itu mati,
kamulah yang melakukannya,
tapi darahnya akan berakhir di tanganku.
Jika Anda bertindak sendiri,
sejak...
Aku pasti tahu itu ulahmu,
Anda akan takut dengan apa yang terjadi setelahnya.
Dan setelah menyingkirkannya,
kamu juga harus menyingkirkanku.
Jadi...
kamu sudah memikirkannya.
Makanya, dari awal,
kamu ingin menarikku masuk.
Tidak, menurutku kamu salah paham.
Anda pikir Anda bisa bermain
permainan dangkal seperti itu?
Seseorang sepertimu yang menjadi
supir keluarga kaya...
dari buruh harian di lokasi konstruksi?
Bawa uang!
Apapun sudut pandangmu,
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Apakah kamu sudah lupa...
apa yang diperlukan untuk membuatku bergerak?
Jika Anda datang dengan tangan kosong sekali lagi
dan coba hal apik itu bersamaku,
bukan wanita itu,
tapi kamu akan mati di tanganku dulu.
Jika Anda mengerti, maka keluarlah.
saya lelah.
Kamu masih bangun?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Maukah kamu menjawabku dengan jujur?
Ya.
Apa itu?
Ini tentang Choi Hee Su.
Kenapa kamu belum memberitahuku sampai sekarang
tentang hubungan kalian berdua?
- Myo Jin.
- "Hanya seseorang yang hampir tidak kamu kenal?"
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa berbohong seperti itu?
Itu terlalu sulit untuk kamu terima
karena kamu sedang dalam perawatan, Myo Jin.
Anda meninggalkan Hee Su,
siapa pacarmu,
dan aku mengkhianati Hee Su, yang merupakan temanku.
Itukah yang kamu sebut "terlalu keras?"
Tidak.
Itu adalah sesuatu yang perlu saya ketahui.
Myo Jin.
Kamu bilang kamu tidak bisa memberitahuku
karena kamu takut itu akan mengejutkanku,
dan bahwa kamu akan memberitahuku segalanya
setelah aku menjadi lebih baik.
Apakah itu semua tentang Hee Su,
yang ditinggalkan oleh sampah seperti kita,
lalu meninggal karena kecelakaan?
Saya minta maaf.
Saya egois.
Tapi aku tidak berusaha menyembunyikannya dengan sengaja.
Bagaimana saya bisa?
Itu adalah kenangan
itu pada akhirnya akan kembali.
Sulit bagiku untuk mengatakan,
dan untukmu, Myo Jin,
akan sulit untuk mendengarnya.
menurutku...
Aku hanya ingin menundanya
sedikit lebih lama.
Ini semua salahku.
Hee Su sedang berjuang.
Dia mengatakan semua orang di sekitarnya
hanya ingin memanfaatkannya,
dan dia sendirian.
Satu-satunya orang...
dia pikir dia bisa percaya
apakah kamu dan aku.
Hee Su sudah bimbang.
Setiap kali saya mencoba melakukan apa pun,
segala sesuatunya terus berjalan salah.
Apa yang terjadi pada Hee Su?
Investigasi masih berlangsung,
jadi kita akan belajar tepat waktu.
Apa yang saya lakukan di sana hari itu?
Seperti kata detektif itu,
tidak peduli seberapa keras aku memikirkannya
kenapa kecelakaanku terjadi di dekat villa,
Saya tidak ingat.
Apa?
Akun Choi Hee Su telah dihapus.
Forensik kesulitan menemukan ini.
Ayolah, dia seorang wanita muda
dengan kewarganegaraan AS.
Bagaimana mungkin dia tidak memiliki media sosial?
Seseorang pasti telah menghapusnya.
Dia bisa saja menghapusnya sendiri.
Itu setelah kejadian itu.
Saat itulah dihapus.
Mustahil.
Choi Hee Su dan Ham Myo Jin
saling kenal?
Teman-teman?
Hei, menurutmu ini seperti apa?
Ini diambil untuk merayakan pertunangan.
Choi Hee Su...
dan Ryu Jun Ho?
Ham Myo Jin itu...
sungguh menyeramkan.
Dia terus bersikeras
dia tidak tahu apa-apa,
dan inilah alasannya.
Setelah Choi Hee Su meninggal karena kecelakaan,
temannya Ham Myo Jin
melangkah tepat ke tempatnya?
Tapi dia terus menyangkalnya
dengan rutinitas lama yang sama.
Mungkin memang ada
ada yang salah dengan kepalanya.
Anda meluangkan waktu
dari jadwal sibukmu untukku,
jadi saya harap Anda menyukainya.
Saya sudah memesan makan malam
di tempat yang sangat istimewa.
Kapan kamu pernah...
melakukan sesuatu yang tidak istimewa?
Bagaimana keadaannya,
Oh Sang Il kemungkinan besar akan menjadi seperti itu
ketua panel juri.
Para juri lainnya sepakat
merekomendasikan dia juga.
Bukan hanya aku,
tapi semua orang di industri ini gelisah.
Gelisah? Silakan.
Hanya ada beberapa perusahaan...
yang bisa mengatasinya
proyek seperti ini pula.
Saya akan memastikan ini berjalan sukses.
Saya tahu kemampuan Anda dengan baik, Tuan Cho.
Tapi beritahu aku,
apakah kamu kebetulan mengenal Ryu Jun Ho?
Dia masih muda,
tapi dia punya dasar-dasarnya.
Dia belum lama kembali ke Korea,
tapi proyek yang telah dia selesaikan
tidak buruk juga.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Aku dengar pemuda itu...
diam-diam bertemu dengan CEO Oh Sang Il.
Waktunya agak sensitif, bukan?
Dia tidak punya
cukup riwayat pekerjaan rumah tangga,
jadi dia bahkan tidak memenuhi syarat untuk melamar.
Kualifikasi sudah diumumkan.
Kamu tahu itu minggu depan,
panel juri
sedang diumumkan, kan?
Ya, Anggota Majelis.
Saat itu,
Saya pikir klausul yang direvisi
akan diumumkan juga.
Oh Sang Il secara pribadi memintanya
dari juri lainnya.
Katanya, seharusnya ada
penilaian berdasarkan prestasi...
tanpa sapi suci atau diskriminasi.
Kedengarannya...
persis seperti CEO Oh.
Meskipun itu kamu,
jangan terlalu berpuas diri.
Selalu ada pintu belakang di suatu tempat.
maafkan aku...
untuk menerobos masuk
selama istirahatmu seperti ini.
Suka kenangan Anda, Nona Ham?
Sebelum Jun Ho bertemu denganku,
dia sudah bertunangan dengan seseorang.
Saya berteman dengannya.
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya,
tapi akhirnya aku menyadarinya
bahwa aku mencuri tunangannya.
Aku berkeliling...
seolah-olah aku akan menemukan sesuatu yang mendalam,
dan kenangan yang kutemukan...
adalah bahwa aku adalah sampah.
Dokter,
apakah ada gunanya
melanjutkan pengobatanku?
Katakan padaku...
pemikiran yang jujur
di dalam hatimu, Nona Ham.
saya takut.
Aku sudah sangat kesakitan sampai ingin mati,
dan jika masih ada
sesuatu yang lebih buruk menunggu,
kalau itu benar...
Semua ini terserah Anda, Nona Ham.
Selalu begitu.
Aku hanya membantu dari samping...
dengan cara yang sangat terbatas.
Ingatan manusia menjadi terdistorsi.
Kenangan awal...
hampir tidak pernah terpelihara utuh...
untuk siapa pun.
Distorsi?
Waktu mengubah segalanya.
Memori tidak berbeda.
Dalam kasus seperti kasus Anda,
setelah kecelakaan besar,
kita perlu menilai
situasinya dengan lebih hati-hati.
Mencuri kekasih temanmu,
dan kemudian berkata
kamu tidak tahu kenapa kamu melakukannya...
adalah penghindaran atau alasan.
Dokter, itu sebenarnya bukan...
Aku tahu. Bukan keduanya.
Sebagai seorang dokter, Myo Jin yang saya kenal...
benar-benar tidak tahu...
mengapa dia bertindak seperti itu.
Lalu...
Ini akan sulit,
tapi cobalah bersabar sedikit lagi.
Kebenarannya mungkin...
berbeda dari apa yang Anda pikirkan, Ms. Ham.
Mungkinkah itu benar?
Kita lihat saja.
Kamu sudah pindah...
ke arah yang jauh lebih baik sekarang.
(Jigu Elektronik)
Tidak, itu bohong.
Hari itu, bajingan itu membawa...
semuanya ke meja kami sendiri
termasuk minuman dan makanannya.
Apa yang dibicarakan si bodoh itu?
Agar tidak meninggalkan bukti,
dia meninggalkan pembayaran kartu sendirian
dan hanya mengambil uang tunai.
Dan ketika dia menyerahkan kami kepada preman itu,
dia mungkin dibayar lagi.
Pada dasarnya, dicelupkan dua kali.
Selama bertahun-tahun saya menjalankan bar,
sekarang aku sedang dirawat
seperti pedagang manusia.
Pak.
Tidak ada yang akan memakanmu hidup-hidup.
Anda dapat menghapus ekspresi itu dari wajah Anda.
Wajah tampan itu.
Orang mungkin berpikir...
kami datang untuk mengambil uangmu.
Akankah kalian semua menghentikannya?
Jika Anda bosan,
pergi ke tempat lain dan mabuk.
Mengapa?
Apakah Anda ingin saya memperkenalkan Anda
ke tempat yang bagus?
Pak, Anda pria yang lucu.
Apa,
apakah kamu pemecah masalah mereka?
Dan Anda di sini untuk mengancam saya?
Bagus.
Aku akan melangkah ke dapur sekarang.
Saya harus bersiap-siap untuk layanan makan malam.
Tapi jika aku kembali ke sini...
dan kamu masih melakukan omong kosong ini,
maka aku benar-benar tidak akan bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi.
kecil kecil itu.
Bawa tamu itu keluar.
Anda membuat kesalahan di sini.
Seorang pria yang menjalankan sebuah bar
pasti tidak bisa membaca ruangan.
Si kecil itu...
Brengsek.
Jika kamu mengeluarkan satu suara lagi,
Aku akan mematahkan lengan ini hingga bersih.
Kenapa kamu bajingan Korea
tidak pernah mendengarkan ketika seseorang bersikap baik?
Apa aku harus memberitahumu lagi
apa yang ingin aku ketahui?
Tidak, aku akan bicara.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apakah Anda mencoba tampil gaya?
Ya.
Orang Korea itu aneh.
(Refleksi)
Mata ke bawah.
Aku akan menghancurkan semua orang yang matanya terbuka.
Dimana saya?
Anda telah diberi pekerjaan khusus hari ini.
Beri pelajaran pada punk kecil ini.
Dia membius orang-orang baik kita...
dan memeras uang.
Bos menyetujuinya,
jadi lakukan apapun yang kamu mau.
Apakah dia salah satu dari kita?
Tidak.
Dia seorang gangster Korea.
Bisakah saya melakukan apa pun yang saya inginkan?
Lakukan apa pun yang Anda inginkan. aku pergi.
Tidak.
Tolong jangan pergi.
Tolong lepaskan aku.
Lepaskan, bajingan gendut.
Pak.
kelingking.
Bajingan kecil ini...
adalah adik laki-lakinya
dari manajer situs yang memilih Anda.
Pak.
Pak!
Nah, lihat siapa orangnya.
aku akan memerasnya
semua lemak keluar dari perutmu hari ini.
Kenapa lama sekali?
Saya benar-benar berpikir saya akan mati.
Saya menggunakan setiap kontak pribadi yang saya miliki...
dan berhasil melacaknya.
Saat ini, undang-undang privasi lebih ketat,
jadi jika kamu ketahuan, tamatlah kamu.
Dan karena ini,
Saya tidak bisa membuka toko,
dan biasanya, aku akan menagihnya...
Anda yakin itu Lee Jong Su, kan?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Saya telah bermain game ini selama 30 tahun.
Percayalah kepadaku.
Benar.
Sebelum saya lupa, ambil ini dulu.
Saya sudah memperbaiki semuanya, jadi sekarang akan berfungsi dengan baik.
Terima kasih.
Tapi apakah pekerjaan Anda sebenarnya
pemilik bengkel...
atau seorang detektif?
Unit Kejahatan Kekerasan Satu
di Kantor Polisi Dongdae.
Akulah jagoan keseluruhannya
pasukan kejahatan besar.
Lalu kenapa...
Saya melakukan sesuatu dan dipecat.
Saya tidak tahu itu uang sebanyak itu.
Setelah menganggur
selama kurang lebih dua tahun,
istriku pergi bersama anak-anak,
dan dia bahkan tidak mau menceraikanku.
Ini membuatku gila.
Apakah Anda dipecat karena menerima suap?
Hei, suap apa?
Jangan menggali detailnya.
Itu dia.
Dia pergi sekarang.
Anda telah melihat ini
di film berkali-kali, kan?
Kami sedang melakukan itu sekarang.
Melakukan apa?
Orang baik mengejar orang jahat.
Tapi kenapa mobil ini sangat lambat?
Kita akan kehilangan dia.
Kehilangan dia?
Dengan mengemudi saya,
ini sudah mengesankan.
Lee Jong Su, bajingan itu.
Tapi apa sebenarnya itu
kamu perlu mencari tahu darinya?
Saya ingin melakukan pekerjaan ini
mengetahui apa yang terjadi juga.
Aku belum bisa memberitahumu.
Kamu tidak bisa memberitahuku?
Tapi Anda mempekerjakan saya untuk kasus ini.
Anda belum lupa siapa saya, bukan?
Bukan itu.
Saya juga belum tahu.
Apa?
Anda bahkan tidak tahu
kenapa kamu mengikutinya?
Saya pikir Hee Su sedang diperas.
Saya bertanya apa yang sedang terjadi,
tapi dia tidak mau memberitahuku.
Tapi Choi Hee Su sudah mati.
Tepat sekali, jadi kita perlu mempelajarinya
dari pria yang mengancamnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda pikir bajingan itu
apakah akan mudah?
Saya tidak punya pilihan.
Aku harus mencari tahu, apa pun yang terjadi.
Dengan kematian Choi Hee Su,
apa yang akan kamu lakukan
setelah kamu tahu?
Pada hari Lee Jong Su datang ke studio,
keduanya menghindariku.
Hai.
Pernahkah saya meminta uang seperti ini?
Siapa kamu sampai memberiku uang?
Kamu pikir kamu siapa?
Hai.
- Kamu pikir kamu akan menjadi siapa...
- Tidak, Myo Jin, jangan.
Jangan.
- Hee Su.
- Aku akan menghubungimu.
Saya akan menghubungi Anda. Pergi saja.
Choi Hee Su dan Lee Jong Su? Mengapa?
Dia pasti tahu kenapa hal itu terjadi.
Jika keduanya menghindariku,
maka aku pasti terlibat.
Sebaiknya itu benar.
aku keluar.
Apakah dia naik?
Dia berhenti di lantai dua.
Tidak ada waktu. Gunakan tangga.
Hei, sembunyikan dirimu di sini.
Dia tidak bisa melihatmu sekarang.
Tapi apa sebenarnya yang akan kita lakukan
setelah mengikutinya ke sini seperti ini?
Dia menuju ke dalam
setelah menyelesaikan percakapannya.
Fotonya digantung di pintu masuk,
jadi menurutku dialah pemiliknya.
Apa itu?
Sebuah bar anggur?
Beri aku istirahat.
Tapi...
dimana bajingan itu
mendapatkan uang sebanyak itu?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ambil ini dulu.
Apa ini?
Ini adalah perangkat kloning.
Cukup colokkan kabel ini,
dan lampu menyala
dan memulai penyalinan.
Tidak peduli berapa banyak data yang ada di dalamnya,
mengkloning telepon hanya membutuhkan waktu sekitar satu menit.
Tidak.
Apakah itu dua menit?
Pokoknya sederhana kan?
Anda ingin saya mengkloning ponselnya?
Sendirian?
Jika kamu ingin tahu tentang seseorang,
Anda melihat telepon mereka.
Seluruh hidup seseorang ada di sana.
Bagaimana jika saya tertangkap?
Saya tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Ayo.
Jadi apa, kamu pergi
untuk menghampirinya dan berkata,
"Hei, kenapa kamu mengancam temanku?"
Dan kemudian dia akan pergi,
"Nah, ini masalahnya..."
Menurutmu dia akan menjawab seperti itu?
Ini satu-satunya cara...
untuk mencari tahu apa yang sedang dilakukan bajingan itu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Pertama, cari tahu di ruangan mana dia berada.
Ayo cepat.
Pergi. Cepat.
Tapi...
Selamat datang.
Silakan lewat sini.
Permisi, dimana pemiliknya?
Dia sedang berkonsultasi sekarang.
Apakah Anda ingin saya memberi tahu dia?
Tidak, tidak apa-apa. Aku bisa menunggu sampai dia selesai.
Oke. Silakan hubungi saya jika Anda sudah memutuskan.
Anda terlihat lebih baik
daripada terakhir kali kamu datang.
Benar-benar?
Maka saya kira uang itu sepadan.
Saya menantikan pilihan Anda.
Tentu saja, saya akan berinvestasi di dalamnya.
Sekali lagi terima kasih,
Saya pikir segalanya
akan berjalan lancar kali ini juga.
Hai! Siapa pemiliknya di sini?
Keluar dari sini sekarang.
Apakah itu kamu?
Permisi, apa masalahnya?
Jadi begitu.
- Jadi itu kamu.
- Ya ampun.
Kamu bajingan...
yang membujuk istriku untuk menceraikanku.
Apa yang kamu lakukan padanya...
baginya untuk menampar surat cerai
turun di meja sarapan?
Kamu bajingan!
Pak,
kamu tidak bisa bersikap seperti ini di sini.
Mohon tenang dulu,
dan ayo pergi ke sana
dan membicarakan hal ini secara menyeluruh.
Bicarakan ini sampai tuntas?
Bicarakan ini sampai selesai?
Jangan berikan padaku
omong kosong "bicarakan ini sampai tuntas".
Dan mengapa saya menjadi pelanggan Anda?
Saya suami pelanggan Anda.
Suami dari pelanggan yang Anda bujuk.
Telepon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidur dengan istri saya, bukan?
Anda pikir saya tidak akan tahu?
Lihatlah dirimu. Anda bahkan tidak bisa menjawab.
Kamu memilih orang yang salah, bajingan.
Berapa kali itu?
Berapa kali Anda melakukannya?
Hai.
Mata istriku sangat merah
dia pergi ke rumah sakit,
dan mereka bilang dia kecanduan anggur,
kamu bajingan!
Maksudku, lepaskan dulu ini,
dan kemudian kita bisa bicara.
- Apa yang sedang kamu lakukan? Lepaskan dia dariku.
- Ya, tuan.
Jangan lakukan ini.
Kamu menghancurkanku,
mengambil istriku dan uangku,
dan kamu pikir kamu akan lolos begitu saja?
Kamu benar-benar kacau
dengan orang yang salah, kamu bajingan.
Apa yang kamu katakan?
Hei, lepaskan ini.
Aku akan menjebloskan kalian semua ke penjara.
Melepaskan.
Ayo.
(Mengunduh 31 persen)
Apa yang harus saya lakukan?
Keberuntunganku sangat buruk hari ini.
Dari semua hari,
beberapa psikopat lengkap harus muncul.
(Mengunduh 46 persen)
Dapatkan di sini!
Kemana kamu akan lari?
Hei kamu!
Anda tidur dengan istri saya, bukan?
Anda pikir saya tidak akan tahu?
Lihatlah dirimu. Anda bahkan tidak bisa menjawab.
Ayo.
Berapa kali?
Berapa kali Anda melakukannya?
Jadi kamu benar-benar tidur dengannya?
Hai.
Kamu kecil...
Melepaskan!
(Mengunggah 82 persen)
(Mengunggah 96 persen)
Siapa kamu?
Apa?
Ya...
Betapa cerobohnya kamu datang ke sini.
Lepaskan ini.
Lepaskan saja.
Saya seorang polisi.
Bos, orang ini polisi.
- Apa?
- Kalian semua mati hari ini.
Anda menyerang seorang petugas polisi.
Kamu kecil...
Apa? Lepaskan itu.
Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Wang Gi Cheol, bajingan itu.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi sekarang.
Oke.
Brengsek.
Tuan Lee Jong Su.
Hai.
Tunggu sebentar.
Brengsek.
Brengsek!
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Hanya butuh satu detik.
Permisi.
Dasar wanita jalang yang kejam.
Bukankah itu cukup...
dua orang itu meninggal?
Anda bisa saja berhenti di situ...
dengan balas dendammu.
(Mundur)
Periksa pesan apa yang mereka tukarkan,
dan jawabannya akan jelas.
Kamu membunuh ibu dan ayahku?
Aku tidak menyangka dia akan mengetahuinya secepat ini.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Hentikan dia.
Anda menangani Pulau Jebudo
kasus ledakan vila, bukan?
Itu semua omong kosong.
Anda tidak perlu penasaran.
Jika kau tahu, itu membahayakan kita berdua.
Berkat itu, semuanya berhasil.
Saya sekarang tahu apa yang sedang terjadi
tanpa aku sadari.
Ada orang lain selain kita...
siapa yang mengincar Ham Myo Jin?
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)