(Bộ phim này là một tác phẩm hư cấu.)
(Tất cả các nhân vật, tổ chức,
và các sự kiện trong bộ phim này là hư cấu.)
(Vở kịch này tuân theo
có hướng dẫn sản xuất...)
(để quay phim các diễn viên nhí và động vật.)
Tôi biết bạn đang nghĩ gì.
Trong trí tưởng tượng của bạn,
Tôi đã chết dưới tay anh rồi...
vô số lần.
Trí tưởng tượng?
Việc cậu chết dưới tay tôi là sự thật.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Có phải vậy không?
Bạn đã bỏ chạy.
Trốn trong đó như thế,
mong bạn sẽ bị lãng quên...
như một kẻ ngốc,
sống ở rìa.
Được rồi.
Tôi đoán đó là cách nó có thể trông như thế nào.
Tôi không thông minh đến thế đâu
nên tôi đã không nghĩ xa đến thế.
Thôi nhảm nhí đi.
Chừng nào tôi còn sống,
điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Nhưng đây là vấn đề.
Trên thế giới này,
không có gì chắc chắn bằng
khi bạn tạo ra âm thanh.
Ngay cả bạn...
có thể thay đổi.
Vậy nên đừng vội...
Ý bạn là một cô gái như tôi
không thể làm gì được?
Bạn chỉ đang đùa giỡn với tôi thôi...
nghĩ rằng tôi sẽ chỉ lan man
cho đến khi tôi kiệt sức và gục ngã.
Phải?
Bạn có điên không?
Rốt cuộc nó có chìm xuống không?
Chỉ qua điều này thôi à?
Tôi hứa với bạn.
Ngươi sẽ chết dưới tay ta...
không có vấn đề gì. Tôi thề đấy.
(Đuổi theo)
(CEO Ryu Jun Ho)
Đây là danh sách khách mời
cho lễ khởi công vào tháng tới.
Chúng tôi dự định gửi lời mời
cho các đồng minh được lựa chọn cẩn thận.
Chúng ta nên làm gì với phó chủ tịch?
Hôm qua anh ấy đã gọi cho người đứng đầu bộ phận pháp lý
và dường như đã đưa ra một số mệnh lệnh.
Anh ấy cứ đào sâu vào chuyện của bạn
Tôi nghe nói anh ấy thậm chí còn ra lệnh
sự mở rộng lớn của đội ngũ pháp lý...
Anh ấy là một người siêng năng, đó là lý do tại sao.
Chúng ta nên làm gì với những lời mời?
Tiến hành theo kế hoạch.
Ông ấy vẫn là phó chủ tịch
rốt cuộc là ở trụ sở chính.
Vâng, thưa ngài.
Và...
bạn có thể tìm hiểu được không
Phó chủ tịch bây giờ ở đâu?
Dù sao thì chúng ta cũng sẽ gặp nhau khi thời điểm đến.
Vậy đây là kiểu đóng thế thô lỗ nào?
Tôi xin lỗi.
Đối với người
đáng lẽ bạn phải gặp hôm nay,
Tôi yêu cầu sự hiểu biết của họ.
Có vẻ như bạn và tôi...
đang gặp vấn đề về giao tiếp,
Phó Chủ tịch.
Giữa tôi và bạn,
cần giao tiếp những gì?
Khi Mono Architecture được thành lập,
mọi người đã đồng ý rằng nếu doanh thu mục tiêu
đã đạt được trong vòng ba năm,
số cổ phần thuộc sở hữu của công ty...
sẽ được chuyển sang Mono Architecture.
Và điều kiện chuyển nhượng
sẽ được quyết định theo thỏa thuận chung.
Điều đó đã được nói khá rõ ràng
trong điều lệ công ty.
Tính đến tháng 3 năm ngoái,
chúng tôi đã đạt được doanh thu mục tiêu.
Hãy tôn trọng thỏa thuận.
Chủ tịch đã chết,
đây là những gì bạn đưa ra?
Phó Chủ tịch.
Đối với bạn, nó có vẻ không nhiều lắm,
nhưng công ty chúng tôi
đang trong tình trạng khẩn cấp.
Người sáng lập đã được tìm thấy
biến thành tro chỉ sau một đêm...
cháy đen hoàn toàn...
ngoài sự công nhận.
Chưa hết,
cảnh sát vẫn...
điều tra nguyên nhân cái chết của anh ta.
Vậy là tôi không còn lựa chọn nào khác...
nhưng để chuẩn bị cho khả năng...
rằng đó không phải là một tai nạn đơn giản.
Bởi vì chúng ta đang sống trong một thế giới
nơi lẽ thường không được áp dụng...
như bây giờ.
Phó Chủ tịch.
Bạn không cần
nhìn nhận lời nói của tôi một cách cá nhân,
bởi vì đó không chỉ là tôi.
Đó là vị trí chính thức của công ty.
Tôi hiểu bạn đã chọc ngoáy...
và nhìn vào lý lịch của tôi.
Hãy ngừng lãng phí...
thời gian của nhau.
Bạn đang ra lệnh cho tôi phải không?
Bạn có thể...
cấp trên của tôi trong ngành này, Phó Chủ tịch,
nhưng giờ tôi hết kiên nhẫn rồi.
Từ đây trở đi,
thậm chí tôi còn không biết mình có thể làm gì.
Bạn cũng vậy,
của riêng bạn,
nên suy nghĩ trước khi hành động.
Đồ khốn kiếp!
Vậy thì,
Tôi sẽ xem xét điều này
một cuộc trò chuyện hiệu quả,
và xin phép tôi nghỉ phép.
Bạn đã bao giờ thực sự cảm thấy lo lắng chưa?
Kiểu mà mọi thứ đều sụp đổ
ngay lập tức,
và bạn sợ hãi...
ai đó có thể làm điều đó với cuộc sống của bạn.
Đôi khi,
Tôi muốn buông bỏ tất cả.
Tôi quá kiệt sức rồi.
Nó quá khó.
Đáng lẽ tôi không nên đi.
Ngày hôm đó,
Tôi đã đi đến một nơi mà lẽ ra tôi không bao giờ nên đến.
Bạn có thấy điều đó không?
Vâng.
Đó là nơi chúng tôi đã đi.
Tôi hiểu rồi.
Anh ấy ở đây.
Myo Jin, đi thôi.
Ryu Jun Ho.
Tôi nhớ bạn.
Bạn nghĩ gì?
Nói cho tôi.
Có chuyện gì với những đồ nội thất này vậy?
Chúng không phải là thứ tôi yêu cầu bạn đặt hàng.
Tại sao?
Chúng gần như chính xác như những gì bạn mô tả,
chỉ đắt hơn.
Chuyện gì đã xảy ra...
với tất cả những gì tôi đã nói?
Tôi đã nói rồi, tôi đã chọn những mảnh tốt hơn.
Bạn không thích nó?
Không phải là tôi không thích nó. Nó sai rồi.
Tôi đã nói với nhà thầu
bản thân mình từng chi tiết...
và thậm chí còn viết ra tất cả,
và bạn đã lật ngược từng phần của nó.
Hiện giờ bạn đang giận tôi phải không?
Nếu bạn ghét nó đến thế,
ném tất cả chúng ra ngoài.
Xé nát tất cả
và điền vào đó những gì bạn muốn.
Vấn đề đã được giải quyết.
Kiến trúc không chỉ là bề ngoài.
Nội thất là một phần
của kiến trúc nữa.
Đây có thể là nhà nghỉ
cho bạn và tôi,
nhưng...
nó vẫn là một trong những tác phẩm của tôi ở Hàn Quốc.
Đúng vậy.
Đây là không gian chỉ dành riêng cho hai chúng ta.
Tôi yêu nó theo cách của nó.
Nếu tôi hài lòng với nó,
bạn cũng không nên như vậy sao?
Làm ơn, bạn có thể dừng lại được không?
đóng vai người cầu toàn...
một lần được không?
Vui lòng.
Anh bạn trẻ tham lam.
Chào đi.
Đó là bạn tôi, Myo Jin.
Bạn biết anh ấy là ai, phải không?
Bạn có một ngôi nhà như thế này
ở mọi quốc gia?
Những chiếc khác đều được chế tạo để bán,
nhưng không phải cái này.
Tôi nghe nói ai đã thiết kế nơi này,
nên tôi nói tôi muốn nó.
Thiết kế?
Một nửa trong số đó đã được thực hiện bởi người khác.
Chúng ta thực sự đang làm điều này một lần nữa?
Chúc mừng.
Nhưng bố của bạn thực sự rất ấn tượng.
Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được...
công việc kinh doanh của anh ấy phải lớn đến mức nào.
Myo Jin rất tò mò về bố tôi.
Cô ấy luôn nói về anh ấy với tôi.
Nhưng...
hai bạn...
giống nhau quá
Bằng cách nào?
Cách hai người ngưỡng mộ bố tôi.
Bạn cũng nói thế hoài à
mà bạn muốn trở thành
thành công như bố tôi.
Myo Jin mỗi khi có cơ hội cũng nói điều đó,
rằng cô ấy muốn gặp bố tôi.
Thật sự?
Tôi có bị như vậy không?
Vâng.
Anh ấy nói anh ấy sẽ đến
dù sao cũng đến Hàn Quốc lâu rồi,
nên tôi đoán lúc đó bạn sẽ có cơ hội.
Ba chúng ta nên gặp anh ấy cùng nhau.
Anh ấy có ý định đến không?
Tôi không biết. Có lẽ anh ấy chỉ nói vậy thôi.
Chúc mừng.
Tôi chỉ định chạy đi tắm thôi...
Cô Hàm.
Tôi xin lỗi.
Tôi tưởng bạn là Hee Su.
Không sao đâu.
Đó là lỗi của tôi.
Lẽ ra tôi không nên mượn
Quần áo của Hee Su.
Tôi đã không biết mình sẽ ở lại cho đến ngày hôm nay.
Tôi xin lỗi.
Tôi thậm chí còn không say,
và tôi vẫn mắc sai lầm đó.
Tôi xin lỗi.
Jun Hồ.
Chúng ta đã uống hết sâm panh chưa?
Không còn cái nào à?
Điều đó có vẻ tuyệt vời với bạn.
Lẽ ra bạn nên thay đổi sớm hơn.
Phải.
Tại sao bạn lại ở một mình?
Điều đó không nhàm chán sao?
Hãy uống nhiều hơn nữa.
Tôi xong rồi.
Tôi đi hít chút không khí.
Tại sao?
Bạn có cảm thấy ngột ngạt không?
Vậy chúng ta có nên đưa du thuyền ra biển không?
Không. Hai bạn dành thời gian bên nhau.
Dừng lại.
Tại sao?
Tôi nói dừng lại.
Tại sao, đột nhiên?
Không khí đã tắt.
Mọi thứ đều có cảm giác khác biệt.
Bạn vẫn đang uống thuốc à?
Tại sao?
Bạn có lo lắng không?
Bạn đang làm gì thế? Đưa tôi cái đó.
Hãy buông bỏ điều này. Bạn có điên không?
Tôi đã bảo bạn đừng giữ
tự mình tăng liều.
Bạn...
thực sự là điên rồ.
Bạn chưa quên...
Bố đã nói gì với con phải không?
Anh ấy không tặng quà cho bạn...
chẳng vì cái gì cả.
Bạn biết điều đó phải không?
Vào đi.
Xin lỗi?
Tôi nói vào đi.
Có chuyện gì đang xảy ra vậy
giữa bạn và Hee Su?
Bạn đã ở đây từ khi nào
rất thân với Hee Su?
Chắc bạn biết...
rằng cô ấy không dễ để gần gũi.
Cô ấy...
bạn tôi.
Hee Su...
có vẻ rất quan tâm đến cô đấy, cô Hàm.
Nó là gì...
bạn thích gì ở Hee Su?
Xin hãy thông cảm, ông Ryu.
Khi phụ nữ chưa gặp được người yêu
trong một thời gian, họ ồn ào một chút.
Hee Su chỉ là...
dịu dàng hơn những người phụ nữ khác.
Có vẻ như bạn biết...
khá nhiều điều về Hee Su.
Bạn nên quay lại ngay bây giờ.
Tôi sẽ ở ngoài lâu hơn một chút.
Bạn không tò mò sao?
Về cái gì?
Cho dù những gì đã xảy ra trước đó
thực sự là một tai nạn.
Tôi biết bạn biết...
không phải đâu cô Hàm.
Quay lại đi.
Tôi không muốn gây ra
những hiểu lầm vô nghĩa.
Hiểu lầm gì thế?
Tôi đã cướp Jun Ho khỏi Hee Su.
Tôi đã mất trí.
Tôi đã phản bội tình bạn của mình với Hee Su,
giấu đi như không có chuyện gì xảy ra
và giả vờ như không biết gì cả.
Hee Su...
thực sự...
không biết gì à?
Bạn đã ở bãi biển phải không?
Vâng.
Điều gì khiến bạn mất nhiều thời gian thế?
Chà,
Tôi đã ở ngoài lâu hơn dự định một chút.
Có vẻ như bạn đã có niềm vui.
Còn Jun Ho thì sao?
Cái gì?
Bạn có thấy Jun Ho không?
Tôi tưởng anh ấy đang hướng tới
cũng hướng về phía bãi biển.
Tôi sẽ không biết.
Thật buồn cười phải không?
Là gì?
Mọi người đều nghĩ...
chúng nhanh hơn thủy triều.
Nhưng nước biển...
lao vào nhanh hơn bạn nghĩ.
Đến lúc bạn nhận ra điều đó,
đã quá muộn rồi.
Trước khi bạn biết điều đó,
bạn đã ở trong đầu của bạn.
Vậy...
hãy cẩn thận.
Chắc cậu cũng mệt rồi.
Cái này là của cô phải không cô Hàm?
Đưa nó cho tôi.
Hee Su đã đúng.
Về cái gì?
Cô ấy nói bạn là một họa sĩ rất giỏi,
và tôi nên mua
công việc của bạn trước.
Hee Su nói đùa.
Bạn không biết sao?
Hee Su chưa bao giờ đùa như vậy?
Cô Hàm, cô cũng vẽ người à?
Nếu bạn cần một bức chân dung,
hãy hỏi Hee Su.
Cô ấy giỏi việc đó hơn tôi nhiều.
Tất nhiên Hee Su cũng giỏi rồi
nhưng...
Tôi tò mò về công việc của bạn.
Một sai lầm...
đã đủ.
Tôi đau quá muốn chết rồi
vì vậy hãy ngừng chơi những trò chơi này.
- Cô Hàm.
- Ngay cả cuộc nói chuyện này cũng khiến tôi khó chịu.
Bạn nói bạn sẽ đến Seoul
sáng mai phải không?
Ngày mai tôi cũng đi.
Văn phòng của tôi...
cách nhà Hee Su không xa.
- Làm ơn dừng lại...
- Kiến trúc đơn sắc.
Nó sẽ xuất hiện trong GPS của bạn,
nên hãy ghé qua bất cứ lúc nào.
Rác.
Tôi là thứ rác rưởi và ác quỷ đối với Hee Su.
Tôi đã phá hỏng mọi thứ,
và tôi đã đâm sau lưng Hee Su.
Bạn có biết nó như thế nào không
sinh ra trong hố...
của cát sa mạc?
Bạn tắm rửa cơ thể bằng cát,
ăn cát như ăn đồ ăn,
và chết với sự gan góc đó
nghiền nát bạn.
Đó là tôi bây giờ.
Jun Ho cũng phản bội Hee Su.
Anh ta đã lừa dối cô và phá vỡ cô,
giống như tôi đã làm.
Chúng ta đã đưa ra một lựa chọn mà chúng ta không bao giờ có thể rút lại,
và Hee Su phải chịu đựng cái chết một mình.
Những con thú xấu xí có tên
Ham Myo Jin và Ryu Jun Ho...
đã giết Hee Su.
Chắc cô ấy cô đơn lắm
và trong rất nhiều nỗi đau.
Ngay cả bây giờ,
Tôi muốn trả giá.
Tại sao bạn làm điều này?
Bỏ qua chuyện tốt hay xấu,
điều này không có gì hơn
một tác phẩm được làm để thỏa mãn cá nhân
Không có một yếu tố nào...
phù hợp với truyền thống
phong cách dựa trên đối tượng.
Cảm ơn.
Ngài đã hiểu chính xác ý định của tôi, thưa ngài.
Dự án này nói về việc xây dựng
bảo tàng lớn nhất châu Á...
ở đây tại Hàn Quốc.
Không chỉ về quy mô mà còn về nghệ thuật,
kỹ năng kỹ thuật và sự sáng tạo,
về mọi mặt,
nó sẽ trở thành một chuẩn mực
cho kiến trúc Hàn Quốc.
Với thiết kế như thế này,
chính xác thì bạn có thể yêu cầu điều gì
là sức mạnh của anh à, anh Ryu?
Thưa ngài
khi hầu hết các kiến ​​trúc sư bắt đầu một dự án mới,
họ bắt đầu bằng cách tham khảo các kiểu chữ trong quá khứ.
Nhưng là một kiến ​​trúc sư,
Tôi bác bỏ cách tiếp cận đó.
Quá tự tin
có thể tỏ ra kiêu ngạo.
Tham chiếu nhiều lần đến các trường hợp trong quá khứ...
chỉ dẫn đến
sự tích lũy của sự bắt chước.
Nếu chúng ta không thể thoát ra khỏi khung đó,
Kiến trúc Hàn Quốc cuối cùng sẽ...
cứng lại thành một loạt các hình thức tương tự.
You may criticize my work,
nhưng càng nỗ lực và cố gắng
giống như của tôi tích lũy,
kiến trúc Hàn Quốc càng nhiều...
sẽ thoát khỏi sự tự sao chép.
Đó là lý do tại sao đối với bảo tàng này,
Tôi chọn "Im lặng cho bản chất"
như khái niệm.
Bằng cách loại bỏ triệt để
sự can thiệp...
và chức năng áp đặt
của các tòa nhà thông thường,
Tôi muốn tập trung...
về việc trung thành giữ lấy con người, âm nhạc,
và bản chất của sự sống bên trong nó.
(Sản xuất tại Trung Quốc,
Công ty TNHH Phân phối HGA)
Nói rõ ràng đi, đồ khốn.
Tôi đã làm gì sai thế này?
Tất cả những gì tôi làm là...
chợp mắt một chút sau bữa trưa.
Đó có phải là một tội ác như vậy không?
Thay vào đó, tôi đã giao công việc của mình cho những người khác.
Vậy là cuối cùng tôi đã không gây ra tổn thất nào cả.
Đó là điều tôi đang nói.
Tên khốn đó chắc chắn nói rất nhiều.
Nếu đánh đập
một người quản lý trang web hoàn toàn tốt...
không sai, vậy thì là gì?
Người quản lý địa điểm đó đã giúp tôi.
Anh ấy luôn bám theo sau tôi...
và chọn những trận đánh
bất cứ khi nào anh ấy có cơ hội.
Tôi phải làm gì đây?
Có giới hạn...
một người có thể mất bao nhiêu.
Chào.
Bạn có phải là thẻ tín dụng...
để có một giới hạn?
Thật vui khi được gặp một tên khốn
thậm chí còn ngu hơn cả tôi.
Nghe anh lảm nhảm
như thể anh ấy là một điều gì đó đặc biệt.
Này, nếu cậu được trả tiền,
chỉ cần làm công việc bạn được bảo.
Trong khi những người khác đang làm việc,
điều tuyệt vời ở bạn là gì
nằm đó ngủ một mình...
để đánh một người đàn ông vì chuyện đó à, đồ khốn?
Bạn có muốn tôi chỉ cho bạn cách thực hiện không?
Bạn có?
Tôi sẽ chia toàn bộ đơn vị của bạn.
Đã làm tất cả những gì tôi đã nói với bạn
đã biến mất khỏi cái hộp sọ dày đó chưa?
Bạn đã nói gì với tôi thế?
Tên khốn ngu ngốc đó cũng ngu ngốc.
Đó chính xác là lý do tại sao
anh ta cứ gây rắc rối.
Nếu bạn đi loanh quanh hành động như một tên côn đồ
ở đất nước của người khác,
tất cả người dân của chúng tôi bị nguyền rủa vì nó.
Không phải tôi đã nói thế sao?
Lý do người Hàn gốc Hoa thích chúng tôi
không được đối xử đúng mực...
là vì những kẻ ngốc như anh ấy...
cứ gây rắc rối cho người khác.
Không phải tôi đã nói thế sao?
Bạn không nhớ điều gì à?
Tôi nhớ.
Cái gì?
Vậy là bạn đã nhớ mà vẫn làm?
Sau đó,
vì bạn,
đồng bào Hàn Quốc Trung Quốc của chúng tôi
sắp bị nguyền rủa lần nữa.
dạo này bạn thế nào rồi?
chịu trách nhiệm về việc đó?
Sếp, tôi xin lỗi.
Từ giờ trở đi, tôi thậm chí sẽ không ăn uống hay tập thể dục nữa.
Tôi sẽ chỉ làm việc.
Tên khốn đầu óc đó.
Hãy để anh ấy suy ngẫm về những gì anh ấy đã làm
cho đến khi tôi nói khác.
Ông chủ, xin hãy tha cho tôi.
Tôi xin lỗi.
Làm ơn, hãy tha cho tôi một lần này thôi.
Ông chủ.
Ông chủ!
- Xin hãy tha cho tôi.
- Im đi.
Mọi người sẽ nghĩ
bạn đang bị kéo đi để chết.
Ông chủ.
Chúng tôi có một vấn đề.
Hae Sik...
bị một số tên côn đồ đánh đập
và được đưa đến bệnh viện.
Lần này là ai?
Em trai của bạn, Hae Sik.
Điều này không công bằng.
Hôm nay tôi thậm chí còn bị kỷ luật ở nơi làm việc,
và bây giờ hãy nhìn vào trạng thái hiện tại của tôi.
Những gì bạn kể với tôi có phải là tất cả những gì cần nói không?
Vậy bạn hoàn toàn không làm gì sai cả?
Bạn không biết tôi à, Hae Kwang?
Bạn đã bao giờ nhìn thấy tôi chưa
đi khắp nơi gây rắc rối?
Vì tôi mà
dân ta có bao giờ bị mất mặt không
dù chỉ một lần?
Tôi đã từng, dù chỉ một lần...
Kể cả khi nhìn thấy tôi thế này,
bạn đang nói
bạn vẫn không thể tin tưởng anh trai mình?
Bạn có nhớ nó ở đâu không?
Tôi không biết những cái đó ở đâu
ai đã làm điều này với tôi,
nhưng tôi biết
gã đánh thuốc mê đồ uống của chúng ta ở đâu.
Ngày mai bạn tôi xuất viện,
nên bạn có thể hỏi anh ấy.
Tại sao cho đến bây giờ cậu không nói gì?
Rõ ràng là bạn vừa mới từ nhà về
sau một thời gian dài.
Điều này không có gì đáng tự hào.
đủ nhục nhã rồi
bị đánh ở nước ngoài.
Nếu mọi người bắt đầu nói...
Tôi là một thằng ngốc,
điều gì xảy ra với niềm kiêu hãnh của tôi?
Niềm tự hào của bạn?
Sau đó trong số tất cả những kẻ đó,
tại sao bạn lại bị đánh nặng nhất?
Nếu tôi không nhìn ra ngoài
cho người dân của tôi, ai sẽ?
Bạn có nghĩ...
Tôi muốn bị đánh như thế này à?
Nó đau quá.
Khỏe.
Hãy nhìn vào mớ hỗn độn mà bạn đang gặp phải.
Chào.
Con khốn đó hiện đang đi chơi với ai vậy?
Cô ấy sẽ liên lạc lại với bạn
chẳng bao lâu nữa phải không?
Chỉ cần ra hiệu cho tôi khi cô ấy làm vậy,
và tôi sẽ chăm sóc
của mọi thứ sau đó.
Đã bao nhiêu lần
tôi có phải nói điều này với bạn không?
Tôi đang lặp lại điều tương tự
giống như một con vẹt.
Nếu...
người phụ nữ đó đến đây,
và tôi kể cho bạn nghe về điều đó,
cậu sẽ tự mình xử lý việc đó phải không?
Và bạn sẽ chỉ...
ngồi lại và thưởng thức chương trình.
Tại sao?
Cái gì?
Tại sao lại kéo tôi vào việc gì đó...
bạn có thể tự làm được không?
Bạn đang nói gì thế?
Bạn có muốn tôi đánh vần nó ra không?
Nếu người phụ nữ đó chết,
bạn sẽ là người làm điều đó,
nhưng máu sẽ dính vào tay tôi.
Nếu bạn hành động một mình,
kể từ...
Tôi biết đó là việc của bạn,
bạn sẽ sợ những gì xảy ra sau đó.
Và sau khi thoát khỏi cô ấy,
bạn cũng phải thoát khỏi tôi.
Vậy...
bạn đã suy nghĩ kỹ về nó.
Đó là lý do tại sao, ngay từ đầu,
bạn muốn kéo tôi vào.
Không, tôi nghĩ bạn đã hiểu sai rồi.
Bạn nghĩ bạn có thể chơi
một trò chơi nông cạn như vậy?
Một người như bạn đã trở thành
tài xế cho một gia đình giàu có...
từ một người lao động ban ngày trên công trường?
Mang theo tiền!
Dù góc độ của bạn là gì,
Tôi sẽ làm chính xác những gì bạn muốn.
Có phải bạn đã quên rồi...
điều gì khiến tôi di chuyển?
Nếu một lần nữa anh về tay trắng
và thử trò chơi bóng bẩy đó với tôi,
không phải người phụ nữ đó,
nhưng cậu sẽ chết dưới tay tôi trước.
Nếu bạn hiểu thì hãy ra ngoài.
Tôi mệt rồi.
Bạn vẫn còn thức à?
Bạn có ổn không?
Có điều này tôi muốn hỏi.
Bạn sẽ trả lời tôi một cách thành thật chứ?
Vâng.
Nó là gì vậy?
Đó là về Choi Hee Su.
Tại sao đến tận bây giờ bạn mới nói với tôi
về mối quan hệ giữa hai người?
- Myo Jin.
- "Chỉ là một người mà bạn hầu như không biết thôi à?"
Làm thế nào...
Sao anh có thể nói dối như vậy?
Thật quá khó để bạn có thể chấp nhận
vì em đang điều trị, Myo Jin.
Bạn đã bỏ rơi Hee Su,
bạn gái của bạn là ai,
và tôi đã phản bội Hee Su, bạn tôi.
Đó có phải là những gì bạn gọi là "quá khó?"
Không.
Đó là điều tôi cần biết.
My Jin.
Bạn nói bạn không thể nói cho tôi biết
vì bạn sợ nó sẽ làm tôi sốc,
và rằng bạn sẽ kể cho tôi mọi thứ
một khi tôi đã khỏe hơn.
Đó có phải là tất cả về Hee Su,
những người bị rác rưởi bỏ rơi như chúng tôi,
rồi chết trong một vụ tai nạn?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã ích kỷ.
Nhưng tôi không cố ý che giấu điều đó.
Làm sao tôi có thể?
Đó là những kỷ niệm
điều đó cuối cùng sẽ quay trở lại.
Thật khó để tôi nói,
và dành cho bạn, Myo Jin,
sẽ khó nghe.
Tôi nghĩ...
Tôi chỉ muốn tắt nó đi
lâu hơn một chút.
Đây hoàn toàn là lỗi của tôi.
Hee Su đang gặp khó khăn.
Cô ấy nói mọi người xung quanh cô ấy
chỉ muốn lợi dụng cô ấy thôi,
và rằng cô ấy hoàn toàn cô đơn.
Những người duy nhất...
cô ấy nghĩ cô ấy có thể tin tưởng
là bạn và tôi.
Hee Su đã dao động.
Mỗi lần tôi cố gắng làm bất cứ điều gì,
mọi thứ cứ diễn ra không như ý.
Chuyện gì đã xảy ra với Hee Su?
Cuộc điều tra vẫn đang được tiến hành,
vì vậy chúng ta sẽ học kịp thời.
Tôi đã làm gì ở đó ngày hôm đó?
Giống như thám tử đã nói,
cho dù tôi có nghĩ về điều đó thế nào đi chăng nữa
tại sao tai nạn của tôi lại xảy ra gần biệt thự,
Tôi chỉ không thể nhớ được.
Cái gì?
Tài khoản của Choi Hee Su đã bị xóa.
Pháp y đã gặp khó khăn khi tìm ra điều này.
Thôi nào, cô ấy là một phụ nữ trẻ
với quốc tịch Hoa Kỳ.
Làm sao cô ấy có thể không có mạng xã hội?
Chắc chắn có ai đó đã xóa nó.
Cô ấy có thể tự mình xóa nó.
Đó là sau sự việc.
Đó là khi nó bị xóa.
Không đời nào.
Choi Hee Su và Ham Myo Jin
biết nhau à?
Bạn?
Này, bạn thấy cái này trông như thế nào?
Bức ảnh này được chụp để kỷ niệm lễ đính hôn.
Choi Hee Su...
và Ryu Jun Ho?
Đó là Ham Myo Jin...
thực sự đáng sợ.
Cô ấy không ngừng nhấn mạnh
cô ấy không biết gì cả,
và đây là lý do
Sau khi Choi Hee Su qua đời trong một vụ tai nạn,
bạn của cô ấy Ham Myo Jin
bước thẳng vào chỗ của cô ấy?
Nhưng cô ấy luôn phủ nhận điều đó
với thói quen cũ đó.
Có lẽ thực sự có
đầu cô ấy có vấn đề gì đó.
Bạn đã mất thời gian
về lịch trình bận rộn của bạn dành cho tôi,
vì vậy tôi hy vọng bạn thích nó.
Tôi đã đặt bữa tối
ở một nơi rất đặc biệt.
Bạn đã bao giờ...
đã làm điều gì không đặc biệt?
Mọi thứ đang diễn ra như thế nào,
Oh Sang Il có thể sẽ trở thành
người đứng đầu hội đồng xét xử.
Các giám khảo khác đều nhất trí
cũng đề nghị anh ấy.
Không chỉ tôi,
nhưng tất cả mọi người trong ngành đều đang gặp khó khăn.
Trên rìa? Vui lòng.
Chỉ có một vài hãng...
có thể xử lý
một dự án như thế này dù sao đi nữa.
Tôi sẽ đảm bảo việc này sẽ thành công.
Tôi biết rõ khả năng của anh, anh Cho.
Nhưng hãy cho tôi biết,
bạn có biết Ryu Jun Ho không?
Anh ấy vẫn còn trẻ,
nhưng anh ấy có những nguyên tắc cơ bản.
Lâu rồi anh ấy về Hàn chưa,
nhưng những dự án anh ấy đã thực hiện
cũng không tệ.
Nhưng tại sao bạn lại hỏi?
Nghe nói thanh niên đó...
bí mật gặp CEO Oh Sang Il.
Thời điểm khá nhạy cảm phải không?
Anh ấy không có
đủ lịch sử công việc gia đình,
vì vậy anh ta thậm chí không đủ điều kiện để nộp đơn.
Trình độ chuyên môn đã được công bố.
Bạn biết đấy, tuần tới,
ban giám khảo
đang được công bố phải không?
Vâng, thưa Nghị sĩ.
Vào thời điểm đó,
Tôi nghĩ điều khoản sửa đổi
cũng sẽ được công bố.
Oh Sang Il đã đích thân yêu cầu nó
từ các thẩm phán khác.
Anh ấy nói nên có
đánh giá dựa trên thành tích...
không có con bò thiêng liêng hay sự phân biệt đối xử.
Nghe có vẻ...
giống hệt CEO Oh.
Cho dù đó là bạn,
đừng quá tự mãn.
Luôn có cửa sau ở đâu đó.
Tôi xin lỗi...
vì xông vào
trong thời gian nghỉ ngơi của bạn như thế này.
Giống như ký ức của cô phải không cô Hàm?
Trước khi Jun Ho gặp tôi,
anh ấy đã đính hôn với ai đó rồi.
Tôi là bạn với cô ấy.
Tôi không biết tại sao tôi lại làm vậy,
nhưng cuối cùng tôi đã nhận ra
rằng tôi đã cướp hôn phu của cô ấy.
Tôi lang thang khắp nơi...
như thể tôi tìm thấy điều gì đó sâu sắc,
và ký ức tôi tìm thấy...
đó là tôi là rác rưởi.
Bác sĩ,
có điểm nào không
trong việc tiếp tục điều trị của tôi?
Hãy nói cho tôi biết...
suy nghĩ trung thực
trong trái tim cô, cô Hàm.
Tôi sợ.
Tôi đau muốn chết rồi,
và nếu vẫn còn
điều gì đó còn tệ hơn đang chờ đợi,
nếu đó là sự thật...
Tất cả đều do cô quyết định, cô Hàm.
Nó luôn luôn như vậy.
Tôi chỉ giúp từ bên ngoài...
một cách rất hạn chế.
Trí nhớ của con người trở nên méo mó.
Ký ức ban đầu...
hầu như không bao giờ được bảo quản nguyên vẹn...
cho bất cứ ai.
Sự biến dạng?
Thời gian thay đổi mọi thứ.
Trí nhớ cũng không khác.
Trong trường hợp như của bạn,
sau một tai nạn lớn như vậy,
chúng ta cần phán xét
tình hình cẩn thận hơn.
Cướp người yêu của bạn,
và sau đó nói
bạn không biết tại sao mình lại làm vậy...
là sự trốn tránh hoặc một cái cớ.
Thưa bác sĩ, điều đó thực sự không phải...
Tôi biết. Không phải vậy.
Là một bác sĩ, Myo Jin mà tôi biết...
thật sự là không biết...
tại sao cô lại hành động như vậy.
Sau đó...
Sẽ khó đấy,
nhưng hãy cố gắng kiên nhẫn thêm chút nữa.
Sự thật có thể là...
khác với những gì cô nghĩ đấy cô Hàm ạ.
Điều đó thực sự có thể là sự thật?
Chúng ta hãy chờ xem.
Bạn đã di chuyển rồi...
theo hướng tốt hơn nhiều hiện nay.
(Điện tử Jigu)
Không, đó là lời nói dối.
Hôm đó tên khốn đó đã mang...
mọi thứ đều đến bàn của chúng tôi
bao gồm cả đồ uống và thức ăn.
Tên ngốc đó đang lảm nhảm cái gì vậy?
Để không để lại bằng chứng,
anh ấy để yên việc thanh toán thẻ
và chỉ lấy tiền mặt.
Và khi anh ta giao chúng tôi cho tên côn đồ đó,
có lẽ anh ta đã được trả tiền một lần nữa.
Về cơ bản, nhúng đôi.
Trong tất cả những năm tôi điều hành một quán bar,
bây giờ tôi đang được điều trị
giống như một kẻ buôn người.
Thưa ông.
Sẽ không có ai ăn sống bạn đâu.
Bạn có thể xóa cái nhìn đó khỏi khuôn mặt của bạn.
Khuôn mặt đẹp trai đó.
Mọi người có thể nghĩ...
chúng tôi đến để lấy tiền của bạn.
Tất cả các bạn sẽ cắt nó ra?
Nếu bạn chán,
đi nơi khác và say rượu.
Tại sao?
Bạn có muốn tôi giới thiệu bạn không
đến một nơi tốt đẹp?
Thưa ngài, ngài là một người vui tính.
Cái gì,
bạn có phải là người sửa chữa của họ không?
Và bạn ở đây để đe dọa tôi?
Khỏe.
Bây giờ tôi sẽ bước vào bếp.
Tôi phải chuẩn bị sẵn sàng cho bữa tối.
Nhưng nếu tôi quay lại đây...
và bạn vẫn đang làm những việc tào lao này,
thì tôi thực sự sẽ không chịu trách nhiệm
vì những gì xảy ra.
Tên khốn nhỏ bé đó.
Đưa khách ra ngoài.
Bạn đang phạm sai lầm ở đây.
Một anh chàng điều hành một quán bar
chắc chắn không thể đọc được phòng.
Nhỏ đó...
Chết tiệt.
Nếu bạn tạo thêm một âm thanh nữa,
Tôi sẽ chặt đứt cánh tay này.
Tại sao lại thế hả lũ khốn Hàn Quốc
không bao giờ lắng nghe khi ai đó tử tế?
Tôi có phải nói lại với bạn không
tôi muốn biết điều gì?
Không, tôi sẽ nói chuyện.
Tôi sẽ kể cho bạn mọi chuyện.
Bạn có đang cố gắng để trông thật phong cách không?
Đúng.
Người Hàn Quốc thật kỳ lạ.
(Suy ngẫm)
Mắt cụp xuống.
Tôi sẽ nghiền nát tất cả những ai còn mở mắt.
Tôi đang ở đâu?
Hôm nay bạn được giao một công việc đặc biệt.
Hãy dạy cho con nhỏ này một bài học.
Hắn đã đánh thuốc mê những người tử tế của chúng ta...
và tống tiền.
Ông chủ đã phê duyệt nó,
vì vậy hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Anh ấy có phải là người của chúng ta không?
Không.
Anh ta là một tay xã hội đen người Hàn Quốc.
Tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn?
Làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ rời đi.
Không.
Làm ơn đừng đi.
Xin hãy tha cho tôi.
Buông ra, đồ béo ú.
Thưa ông.
Pinky.
Tên khốn nhỏ này...
là em trai
của người quản lý địa điểm đã chọn bạn.
Thưa ông.
Thưa ông!
Chà, nhìn xem đó là ai.
Tôi sẽ siết chặt
tất cả những gì mỡ ra khỏi ruột của bạn ngày hôm nay.
Điều gì khiến bạn mất nhiều thời gian thế?
Tôi thực sự nghĩ rằng tôi sẽ chết.
Tôi đã sử dụng mọi liên hệ cá nhân mà tôi có...
và tìm cách theo dõi anh ta.
Ngày nay, luật riêng tư ngày càng chặt chẽ hơn,
nên nếu bạn bị bắt, bạn coi như xong.
Và vì điều này,
Tôi không thể mở cửa hàng,
và thông thường, tôi sẽ lập hóa đơn đó...
Bạn chắc chắn đó là Lee Jong Su phải không?
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần đây?
Tôi đã tham gia trò chơi này được 30 năm.
Hãy tin tôi.
Phải.
Trước khi tôi quên, hãy lấy cái này trước.
Tôi đã sửa tất cả nên bây giờ nó sẽ hoạt động tốt.
Cảm ơn.
Nhưng công việc thực sự của bạn có phải là
một chủ tiệm sửa chữa...
hay một thám tử?
Đơn vị tội phạm bạo lực số 1
tại đồn cảnh sát Dongdae.
Tôi là át chủ bài của toàn bộ
đội tội phạm lớn.
Vậy thì tại sao...
Tôi đã làm gì đó và bị sa thải.
Tôi không biết đó là loại tiền đó.
Sau khi thất nghiệp
trong khoảng hai năm,
vợ tôi bỏ đi cùng các con,
và cô ấy thậm chí còn không cho tôi ly hôn.
Nó đang làm tôi phát điên.
Bạn có bị sa thải vì nhận hối lộ không?
Này, hối lộ gì cơ?
Đừng đi sâu vào chi tiết.
Đó là anh ấy.
Anh ấy sắp rời đi bây giờ.
Bạn đã nhìn thấy điều này
trong phim rất nhiều lần, phải không?
Bây giờ chúng tôi đang làm điều đó.
Làm gì?
Người tốt đuổi theo kẻ xấu.
Nhưng tại sao chiếc xe này lại chậm như vậy?
Chúng ta sẽ mất anh ấy.
Mất anh ấy?
Với khả năng lái xe của tôi,
điều này đã rất ấn tượng rồi.
Lee Jong Su, tên khốn đó.
Nhưng chính xác thì nó là gì
bạn cần tìm hiểu từ anh ấy?
Tôi muốn làm công việc này
cũng biết chuyện gì đang xảy ra.
Tôi chưa thể nói cho bạn biết.
Bạn không thể nói cho tôi biết?
Nhưng anh đã thuê tôi cho vụ này.
Bạn vẫn chưa quên tôi là ai phải không?
Không phải thế.
Tôi cũng chưa biết nữa.
Cái gì?
Bạn thậm chí không biết
tại sao bạn lại theo dõi anh ấy?
Tôi nghĩ Hee Su đã bị tống tiền.
Tôi hỏi chuyện gì đang xảy ra,
nhưng cô ấy không nói cho tôi biết.
Nhưng Choi Hee Su đã chết.
Chính xác, vì vậy chúng ta cần phải học nó
từ người đàn ông đang đe dọa cô.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bạn nghĩ tên khốn đó
sẽ dễ dàng phải không?
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Tôi phải tìm ra, dù thế nào đi nữa.
Với cái chết của Choi Hee Su,
bạn thậm chí còn định làm gì
một khi bạn biết?
Ngày Lee Jong Su đến trường quay
cả hai đều tránh mặt tôi.
Chào.
Tôi đã bao giờ xin tiền bạn như thế này chưa?
Bạn là ai mà dám đưa tiền cho tôi?
Bạn nghĩ bạn là ai?
Chào.
- Cậu nghĩ cậu là ai...
- Không, Myo Jin, đừng.
Đừng.
- Hee Su.
- Tôi sẽ liên lạc với bạn.
Tôi sẽ liên lạc với bạn. Cứ đi đi.
Choi Hee Su và Lee Jong Su? Tại sao?
Anh ấy phải biết tại sao lại như vậy.
Nếu cả hai đều tránh mặt tôi,
thì chắc chắn tôi có liên quan bằng cách nào đó.
Tốt hơn là nó phải là sự thật.
Tôi sắp ra ngoài.
Anh ấy có đi lên không?
Anh dừng lại ở tầng hai.
Không có thời gian. Sử dụng cầu thang.
Này, hãy ẩn mình ở đây.
Anh ấy không thể gặp bạn lúc này.
Nhưng chính xác thì chúng ta sẽ làm gì
sau khi theo anh ta vào đây như thế này?
Anh ấy đang đi vào trong
sau khi kết thúc cuộc trò chuyện của mình.
Anh ấy treo ảnh của mình ở lối vào,
nên tôi đoán anh ấy là chủ sở hữu.
Đó là cái gì vậy?
Một quán rượu?
Hãy cho tôi nghỉ ngơi.
Nhưng...
tên khốn đó đã ở đâu
có được số tiền đó?
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Hãy lấy cái này trước.
Cái gì thế này?
Đó là một bộ nhân bản.
Chỉ cần cắm cáp này vào,
và đèn bật sáng
và bắt đầu sao chép.
Cho dù có bao nhiêu dữ liệu trên đó,
nhân bản một chiếc điện thoại chỉ mất khoảng một phút.
Không.
Có phải là hai phút không?
Dù sao thì cũng đơn giản thôi phải không?
Bạn muốn tôi sao chép điện thoại của anh ấy?
Một mình?
Nếu bạn muốn biết về ai đó,
bạn nhìn vào điện thoại của họ.
Cả cuộc đời một con người đều ở trong đó.
Nếu tôi bị bắt thì sao?
Tôi không thể làm điều gì đó như thế này.
Cố lên.
Vậy thì sao, bạn sẽ đi
đến gần anh ấy và nói,
"Này, tại sao bạn lại đe dọa bạn tôi?"
Và rồi anh sẽ đi,
"Chà, chuyện là thế này..."
Bạn nghĩ anh ấy sẽ trả lời như vậy sao?
Đây là cách duy nhất...
để tìm hiểu xem tên khốn đó định làm gì.
Vậy thì tôi phải làm gì?
Đầu tiên, hãy tìm hiểu xem anh ấy đang ở phòng nào.
Thôi nào, nhanh lên.
Đi. Nhanh.
Nhưng...
Chào mừng.
Làm ơn đi lối này.
Xin lỗi, chủ nhân ở đâu?
Hiện giờ anh ấy đang trong buổi tư vấn.
Bạn có muốn tôi cho anh ấy biết không?
Không, không sao đâu. Tôi có thể đợi cho đến khi anh ấy xong việc.
Được rồi. Hãy gọi cho tôi khi bạn đã quyết định.
Bạn trông còn tuyệt hơn nữa
hơn lần trước bạn đến.
Thật sự?
Thế thì tôi đoán số tiền đó là xứng đáng.
Tôi mong chờ sự lựa chọn của bạn.
Tất nhiên là tôi sẽ đầu tư vào nó.
Cảm ơn bạn một lần nữa,
Tôi nghĩ mọi thứ
lần này cũng sẽ diễn ra suôn sẻ.
Chào! Chủ nhân ở đây là ai?
Hãy ra khỏi đây ngay bây giờ.
Có phải bạn không?
Xin lỗi, có vẻ như có vấn đề gì vậy?
Tôi hiểu rồi.
- Vậy ra là anh.
- Chúa ơi.
Anh đúng là đồ khốn...
người đã thuyết phục vợ tôi ly hôn với tôi.
Anh đã làm gì cô ấy...
để cô ấy đập giấy ly hôn
xuống bàn ăn sáng?
Đồ khốn!
Thưa ngài
bạn không thể cư xử như thế này ở đây.
Hãy bình tĩnh trước đã,
và chúng ta hãy đi tới đó
và nói chuyện này thông qua.
Nói chuyện này qua?
Đừng đưa cho tôi
cái trò "nói chuyện này cho thấu đáo" nhảm nhí.
Và tại sao tôi lại là khách hàng của bạn?
Tôi là chồng của khách hàng của bạn.
Chồng của khách hàng mà bạn đã dụ dỗ.
Điện thoại.
Bạn đang làm gì thế?
Anh đã ngủ với vợ tôi phải không?
Cậu tưởng tôi sẽ không biết à?
Nhìn bạn này. Bạn thậm chí không thể trả lời.
Cậu đã chọn nhầm người rồi, đồ khốn.
Đã bao nhiêu lần rồi?
Bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần?
Chào.
Mắt vợ tôi đỏ ngầu
cô ấy đã đến bệnh viện,
và họ nói cô ấy nghiện rượu,
đồ khốn!
Tôi đang nói, trước tiên hãy bỏ qua chuyện này,
và sau đó chúng ta có thể nói chuyện.
- Bạn đang làm gì thế? Đưa anh ta ra khỏi tôi.
- Vâng, thưa ngài.
Đừng làm điều này.
Bạn đã hủy hoại tôi,
lấy đi vợ và tiền của tôi,
và bạn nghĩ bạn sẽ thoát khỏi nó?
Bạn thực sự lộn xộn
nhầm người rồi, đồ khốn.
Bạn thậm chí đang nói gì vậy?
Này, bỏ cái này đi.
Tôi sẽ ném tất cả các bạn vào tù.
Hãy đi đi.
Cố lên.
(Đang tải xuống 31 phần trăm)
Tôi phải làm gì?
Vận may của tôi hôm nay thật tệ.
Trong tất cả các ngày,
một kẻ tâm thần hoàn toàn nào đó phải xuất hiện.
(Đang tải xuống 46 phần trăm)
Hãy đến đây!
Cậu đang chạy đi đâu vậy?
Này, bạn!
Anh đã ngủ với vợ tôi phải không?
Cậu tưởng tôi sẽ không biết à?
Nhìn bạn này. Bạn thậm chí không thể trả lời.
Cố lên.
Bao nhiêu lần?
Bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần?
Vậy là cậu thực sự đã ngủ với cô ấy à?
Chào.
Bạn nhỏ...
Buông ra!
(Đang tải lên 82 phần trăm)
(Đang tải lên 96 phần trăm)
Bạn là ai?
Cái gì?
Chà...
Bạn thật liều lĩnh khi đến đây.
Hãy buông bỏ điều này.
Cứ để đi.
Tôi là cảnh sát.
Sếp, người này là cảnh sát.
- Cái gì?
- Hôm nay các ngươi chết hết rồi.
Bạn đã tấn công một sĩ quan cảnh sát.
Bạn nhỏ...
Cái gì? Hãy bỏ điều đó đi.
Thưa ông.
Bạn có ổn không?
Wang Gi Cheol, tên khốn đó.
Chúng ta không thể để anh ta trốn thoát lúc này.
Được rồi.
Chết tiệt.
Ông Lee Jong Su.
Chào.
Chỉ một giây thôi.
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Tôi có vài điều muốn hỏi bạn.
Sẽ chỉ mất một giây thôi.
Xin lỗi.
Đồ khốn nạn.
Đủ chưa...
hai người đó đã chết?
Bạn có thể đã dừng lại ở đó...
với sự trả thù của bạn.
(Đảo ngược)
Kiểm tra những tin nhắn họ đã trao đổi,
và câu trả lời sẽ rõ ràng.
Anh đã giết bố và mẹ tôi?
Tôi không nghĩ cô ấy sẽ phát hiện ra nhanh đến vậy.
Vậy thì tôi phải làm gì?
Dừng cô ấy lại.
Bạn đã xử lý đảo Jebudo
vụ nổ biệt thự phải không?
Tất cả đều hoàn toàn nhảm nhí.
Bạn không cần phải tò mò.
Nếu anh biết, điều đó sẽ khiến cả hai chúng ta gặp nguy hiểm.
Nhờ đó mà mọi việc đã thành công.
Bây giờ tôi biết chuyện gì đang xảy ra
mà tôi không hề biết.
Ngoài chúng ta ra còn có ai khác...
ai đang theo đuổi Ham Myo Jin?
(Phụ đề được cung cấp bởi KOCOWA.)