(រឿងភាគនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។)
(ល្ខោននេះបានធ្វើតាម
ជាមួយនឹងការណែនាំផលិតកម្ម...)
(សម្រាប់​ការ​ថត​តួ​ក្មេង​និង​សត្វ​។​)
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ក្នុង​ការ​ស្រមៃ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​នៅ​នឹង​ដៃ​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ ...
រាប់មិនអស់។
ការស្រមើស្រមៃ?
អ្នកស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំគឺជាការពិត។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
លាក់ខ្លួននៅទីនោះដូច
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងភ្លេច...
ដូចមនុស្សល្ងង់
រស់នៅលើគែម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារបៀបដែលវាមើលទៅ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ទៅ​មុខ​ឆ្ងាយ​នោះ​ទេ។
កាត់រឿងអាស្រូវ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
លើលោកនេះ
គ្មានអ្វីប្រាកដប្រជានោះទេ។
ដូចដែលអ្នកធ្វើឱ្យវាមានសំឡេង។
សូម្បីតែអ្នក...
អាចផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះកុំប្រញាប់...
អ្នកមានន័យថាក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
អូនចេះតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ...
គិតថាខ្ញុំនឹងដើរលេង
រហូតដល់ខ្ញុំស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងចេញហើយទម្លាក់។
មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទីបំផុត​វា​លិច​ហើយ​ឬ​នៅ?
លើសពីនេះ?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ដៃ​ខ្ញុំ ...
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។ ខ្ញុំស្បថវា។
(ចែស)
(CEO Ryu Jun Ho)
នេះជាបញ្ជីភ្ញៀវ
សម្រាប់ពិធីបើកការដ្ឋាននៅខែក្រោយ។
យើងគ្រោងនឹងផ្ញើការអញ្ជើញ
ដើម្បីសម្ព័ន្ធមិត្តដែលបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអនុប្រធាន?
លោក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រធាន​ផ្នែក​ច្បាប់​កាលពី​ម្សិលមិញ
ហើយហាក់ដូចជាបានបញ្ជាទិញខ្លះ។
គាត់បន្តជីកកកាយក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឮគាត់ថែមទាំងបញ្ជាទៀតផង។
ការពង្រីកដ៏ធំនៃក្រុមអ្នកច្បាប់...
គាត់ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម នោះហើយជាមូលហេតុ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះការអញ្ជើញ?
បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
គាត់នៅតែជាអនុប្រធាន
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
បាទ។
ហើយ...
តើអ្នកអាចរកឃើញ
តើពេលនេះអនុប្រធាននៅឯណា?
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​ស្ទីល​ដ៏​ឈ្លើយ​បែប​ណា?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះបុគ្គលនោះ។
ថ្ងៃនេះអូនត្រូវជួប
ខ្ញុំបានសុំការយោគយល់របស់ពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំ ...
កំពុងមានបញ្ហាទំនាក់ទំនង,
អនុប្រធាន។
រវាងអូននិងបង
តើត្រូវការទំនាក់ទំនងអ្វី?
នៅពេលដែល Mono Architecture ត្រូវបានបង្កើតឡើង
វាត្រូវបានយល់ព្រមថាប្រសិនបើប្រាក់ចំណូលគោលដៅ
ត្រូវបានឈានដល់ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន...
នឹងត្រូវផ្ទេរទៅ Mono Architecture ។
និងលក្ខខណ្ឌនៃការផ្ទេរប្រាក់
នឹងត្រូវសម្រេចដោយកិច្ចព្រមព្រៀងទៅវិញទៅមក។
នោះ​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់
នៅក្នុងមាត្រានៃសមាគម។
គិតត្រឹមខែមីនាកន្លងទៅ
យើង​បាន​សម្រេច​ប្រាក់​ចំណូល​គោល​ដៅ។
សូមគោរពកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាមួយប្រធានស្លាប់
នេះជាអ្វីដែលអ្នកលើកឡើង?
អនុប្រធាន។
ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​អ្នក​ទេ,
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន។
ស្ថាបនិកត្រូវបានរកឃើញ
កាត់ជាផេះមួយយប់...
ឆេះទាំងស្រុង...
លើសពីការទទួលស្គាល់។
ទៀតហើយ
ប៉ូលីសនៅតែ...
ការស៊ើបអង្កេតមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើស...
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​លទ្ធភាព...
ថាវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់សាមញ្ញទេ។
ដោយសារតែយើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយ។
កន្លែងដែលសុភវិនិច្ឆ័យមិនអនុវត្ត...
ដូចជាឥឡូវនេះ។
អនុប្រធាន។
អ្នកមិនត្រូវការទេ។
យកពាក្យខ្ញុំផ្ទាល់
ព្រោះវាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
វាជាមុខតំណែងផ្លូវការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
យល់​ថា​អ្នក​បាន​ដើរ​លេង​ហើយ...
ហើយមើលទៅផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយ...
ពេលវេលារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រហែលជា...
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ អនុប្រធាន
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំអស់ការអត់ធ្មត់ហើយ។
ពីនេះទៅក្រៅ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែរ។
ដូច្នឹងផង
ដោយខ្លួនឯង
គួរគិតមុននឹងធ្វើ។
អូនតូច!
អញ្ចឹងហើយ
ខ្ញុំនឹងពិចារណារឿងនេះ
ការសន្ទនាប្រកបដោយផលិតភាព
ហើយឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទេ?
ប្រភេទដែលអ្វីៗដួលរលំ
ភ្លាមៗ
ហើយអ្នកមានការភ័យខ្លាច ...
នរណាម្នាក់អាចធ្វើដូច្នេះក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ជួន,
ខ្ញុំចង់បោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
វាពិបាកពេក។
ខ្ញុំមិនគួរទៅទេ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
តើអ្នកឃើញទេ?
បាទ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងបានទៅ។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់នៅទីនេះ។
Myo Jin តោះទៅ។
Ryu Jun Ho។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងនេះជាអ្វី?
ពួកគេមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបញ្ជានោះទេ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេស្ទើរតែដូចអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នា
គ្រាន់តែថ្លៃជាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង...
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​បាន​រើស​យក​បំណែក​ល្អ​ជាង​នេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ វាខុស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម៉ៅការ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតខ្លួនឯង...
ហើយថែមទាំងសរសេរវាទាំងអស់ចុះ
ហើយអ្នកបានក្រឡាប់វាគ្រប់ៗគ្នា។
តើអ្នកកំពុងខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
បើស្អប់ខ្លាំងម្លេះ
បោះពួកគេទាំងអស់ចេញ។
បំបែក​វា​ទាំង​អស់
ហើយបំពេញវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ស្ថាបត្យកម្មមិនគ្រាន់តែជាផ្នែកខាងក្រៅទេ។
ផ្នែកខាងក្នុងគឺជាផ្នែក
នៃស្ថាបត្យកម្មផងដែរ។
នេះអាចជាផ្ទះវិស្សមកាល
សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ...
វានៅតែជាស្នាដៃរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសកូរ៉េ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះជាកន្លែងសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា​ដូច​ជា​វា​។
បើខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងវា
តើអ្នកមិនគួរដែរទេ?
សូម​អ្នក​អាច​ឈប់
លេងអ្នកល្អឥតខ្ចោះ...
ម្តង?
សូម។
អ្នក​កំលោះ​លោភលន់។
និយាយថាសួស្តី។
នោះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Myo Jin ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
អ្នកមានផ្ទះបែបនេះ
នៅគ្រប់ប្រទេស?
ឯ​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​សាង​សង់​ដើម្បី​លក់,
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយនេះទេ។
លឺថាអ្នកណាជាអ្នករចនាកន្លែងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បាន។
ការរចនា?
ពាក់កណ្តាលនៃវាត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកផ្សេង។
តើយើងពិតជាធ្វើបែបនេះម្តងទៀតមែនទេ?
រីករាយ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នឹកស្មានមិនដល់...
តើអាជីវកម្មរបស់គាត់ត្រូវតែធំប៉ុណ្ណា។
Myo Jin ចង់ដឹងចង់ឃើញពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នាងនិយាយអំពីគាត់ជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកទាំងពីរ...
គឺដូចគ្នាបេះបិទ។
តើតាមរបៀបណា?
របៀបដែលអ្នកទាំងពីរសរសើរឪពុកខ្ញុំ។
បងនិយាយគ្រប់ពេលដែរ
ដែលអ្នកចង់ក្លាយជា
ជោគជ័យដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
Myo Jin និយាយវាគ្រប់ឱកាសដែលនាងទទួលបានដែរ
ថានាងចង់ជួបប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
តើខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមក
ទៅកូរ៉េមុនយូរហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានឱកាសរបស់អ្នក។
យើងទាំងបីគួរតែជួបគាត់ជាមួយគ្នា។
តើគាត់គ្រោងនឹងមកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាគាត់និយាយអញ្ចឹង។
រីករាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់ទៅងូតទឹក...
អ្នកស្រី ហម
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា ហេស៊ូ។
វាមិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរខ្ចីទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ Hee Su ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនស្រវឹង
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើខុសនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជុនហូ។
តើយើងបានបញ្ចប់ស្រាសំប៉ាញទាំងអស់ហើយឬនៅ?
គ្មានសល់ទេ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរឱ្យបានឆាប់។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង?
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
តោះផឹកទៀត។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកខ្យល់ខ្លះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់ទេ?
តើយើងគួរជិះទូកទៅសមុទ្រទេ?
ទេ អ្នកទាំងពីរចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ឈប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ខ្យល់ត្រូវបានបិទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
តើអ្នកនៅតែលេបថ្នាំទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
លែង​វា​ទៅ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរក្សាទុក
បង្កើនកម្រិតថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
អ្នក...
ពិតជាឆ្កួត។
អូនមិនភ្លេចទេ...
តើ​ប៉ា​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​?
គាត់​មិន​ឲ្យ​អំណោយ​ដល់​អ្នក...
សម្រាប់គ្មានអ្វី។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ចូល
សុំទោស?
ខ្ញុំនិយាយថាចូល។
មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​កើត​ឡើង
រវាងអ្នកនិង Hee Su?
តាំងពីពេលណាមក
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Hee Su?
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ...
ថានាងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលទៅជិត។
នាង...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ ស៊ូ...
ហាក់​ដូច​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​ណាស់ អ្នកស្រី ហម។
តើវាជាអ្វី...
តើអ្នកចូលចិត្ត Hee Su ទេ?
សូមមេត្តាយោគយល់។
នៅពេលដែលស្ត្រីមិនបានឃើញគូស្នេហ៍របស់ពួកគេ។
មួយសន្ទុះ ពួកវាច្របូកច្របល់បន្តិច។
Hee Su គឺគ្រាន់តែ...
ទន់ភ្លន់ជាងស្ត្រីដទៃទៀត។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹង...
ច្រើនណាស់អំពី Hee Su ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
អំពីអ្វី?
ថាតើមានអ្វីកើតឡើងមុន។
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង ...
មិនមែនលោកស្រី Ham ទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក
ការយល់ច្រឡំគ្មានន័យ។
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ខ្ញុំបានលួច Jun Ho ពី Hee Su។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
ក្បត់​មិត្ត​ជាមួយ​ ហ៊ឺ ស៊ូ
លាក់ទុកដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង,
ហើយធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ ហ៊ឺ ស៊ូ...
ពិតជា...
មិនដឹងអ្វីទេ?
តើអ្នកនៅឆ្នេរសមុទ្រទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានសប្បាយ។
ចុះ Jun Ho វិញ?
អ្វី?
ឃើញ Jun Ho ទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
ឆ្ពោះទៅឆ្នេរផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
កំប្លែងមែនទេ?
តើជាអ្វី?
គ្រប់គ្នាគិត...
ពួកគេលឿនជាងជំនោរ។
តែទឹកសមុទ្រ...
រត់លឿនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ដល់ពេលដឹងខ្លួន
វានឹងយឺតពេលហើយ។
មុននឹងដឹង
អ្នកស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់អ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះ...
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក​មែន​ទេ អ្នកស្រី ហម?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Hee Su និយាយត្រូវ។
អំពីអ្វី?
នាង​ថា​អ្នក​ជា​វិចិត្រករ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​
ហើយដែលខ្ញុំគួរទិញ
ការងាររបស់អ្នកជាមុន។
Hee Su និយាយលេង។
មិនដឹងទេ។
Hee Su មិនដែលលេងសើចបែបនេះទេ?
អ្នកស្រី ហម តើអ្នកលាបពណ៌មនុស្សដែរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរូបថត
សូមសួរ Hee Su ។
នាងពូកែជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ហេស៊ូក៏ល្អដែរ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ដឹងពីការងាររបស់អ្នក។
កំហុសមួយ...
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈឺណាស់ចង់ស្លាប់
ដូច្នេះឈប់លេងហ្គេមទាំងនេះទៅ។
-លោកស្រី ហម.
- សូម្បីតែការនិយាយនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ព្រឹកស្អែកមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ទៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
ការិយាល័យខ្ញុំ...
នៅ​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​ផ្ទះ​របស់ Hee Su។
- សូមឈប់...
- ស្ថាបត្យកម្មម៉ូណូ។
វានឹងចេញមកក្នុង GPS របស់អ្នក
ដូច្នេះមកគ្រប់ពេលវេលា។
សំរាម។
ខ្ញុំជាសំរាម និងជាអារក្សសម្រាប់ ហេស៊ូ។
ខ្ញុំបំផ្លាញគ្រប់យ៉ាង
ហើយខ្ញុំបានចាក់ Hee Su នៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ?
កើតក្នុងរណ្តៅ...
នៃវាលខ្សាច់?
អូនលាងខ្លួនជាមួយខ្សាច់
ស៊ីខ្សាច់ដូចអាហារ,
ហើយ​ស្លាប់​ដោយ​អំពើ​អាក្រក់​នោះ។
កិនតាមរយៈអ្នក។
នោះជាខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Jun Ho ក៏ក្បត់ Hee Su ដែរ។
គាត់បានបោកបញ្ឆោតនាងហើយបំបែកនាង
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​មួយ​ដែល​យើង​មិន​អាច​យក​ត្រឡប់​មក​វិញ,
ហើយ Hee Su បានរងទុក្ខរហូតដល់ស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
សត្វអាក្រក់ដែលមានឈ្មោះ
Ham Myo Jin និង Ryu Jun Ho...
សម្លាប់ Hee Su ។
នាងច្បាស់ជាឯកោណាស់។
ហើយនៅក្នុងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ទោះពេលនេះ
ខ្ញុំចង់បង់ថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដាច់ចិត្តថាល្អឬអាក្រក់
នេះគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
បំណែកដែលធ្វើឡើងសម្រាប់ការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមានធាតុតែមួយ...
ដែលសមនឹងប្រពៃណី
រចនាប័ទ្មផ្អែកលើវត្ថុ។
សូមអរគុណ។
អ្នកយល់ច្បាស់ពីចេតនារបស់ខ្ញុំហើយ។
គម្រោងនេះនិយាយអំពីការសាងសង់
សារមន្ទីរធំជាងគេនៅអាស៊ី...
នៅទីនេះនៅប្រទេសកូរ៉េ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ក្នុង​ទំហំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក្នុង​សិល្បៈ
ជំនាញបច្ចេកទេស និងភាពច្នៃប្រឌិត
គ្រប់មធ្យោបាយ
វានឹងក្លាយជាស្តង់ដារ
សម្រាប់ស្ថាបត្យកម្មកូរ៉េ។
ជាមួយនឹងការរចនាបែបនេះ
តើអ្នកអាចទាមទារអ្វីបានពិតប្រាកដ
ជា​កម្លាំង​របស់​អ្នក​, លោក Ryu?
លោកអើយ
នៅពេលដែលស្ថាបត្យករភាគច្រើនចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មី
ពួកគេចាប់ផ្តើមដោយយោង typologies អតីតកាល។
តែជាស្ថាបត្យករ
ខ្ញុំបដិសេធវិធីសាស្រ្តនោះ។
ទំនុកចិត្តច្រើនពេក
អាចចេញមកដូចជាភាពក្រអឺតក្រទម។
ការ​លើក​ឡើង​ដដែលៗ​អំពី​ករណី​កន្លង​មក...
នាំទៅតែប៉ុណ្ណោះ
ការប្រមូលផ្តុំនៃការធ្វើត្រាប់តាម។
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អាច​ផ្ដាច់​ចេញ​ពី​ស៊ុម​នោះ
ស្ថាបត្យកម្មកូរ៉េនឹងនៅទីបំផុត...
រឹងទៅជាស៊េរីនៃទម្រង់ស្រដៀងគ្នា។
អ្នកអាចនឹងរិះគន់ការងាររបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការព្យាយាមកាន់តែច្រើន
ដូចខ្ញុំកកកុញ
ស្ថាបត្យកម្មកូរ៉េកាន់តែច្រើន...
នឹងរួចផុតពីការចម្លងដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុសម្រាប់សារមន្ទីរនេះ,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស "Silence for Essence"
ជាគោលគំនិត។
ដោយការលុបបំបាត់ឱ្យបានហ្មត់ចត់
ការជ្រៀតជ្រែក...
និងមុខងារដែលបានកំណត់
នៃអគារសាមញ្ញ,
ខ្ញុំចង់ផ្តោត...
on ស្មោះមនុស្សក្បត់ ភ្លេងសុទ្ធ
និងខ្លឹមសារនៃជីវិតនៅក្នុងនោះ។
(ផលិតនៅប្រទេសចិន,
HGA Distribution Co., Ltd.)
និយាយ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​អ្នក​អួត។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ...
គេងបន្តិចបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើ​នោះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ជំនួស​វិញ។
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បាត់​បង់​អ្វី​ឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ច្បាស់ជានិយាយច្រើន។
បើវាយឡើង
អ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
មិន​ខុស​អី​ទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រនោះមានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែតាមពីក្រោយខ្ញុំ...
និងជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ
នៅពេលណាដែលគាត់មានឱកាស។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
មានកំណត់...
តើមនុស្សម្នាក់អាចទទួលយកបានប៉ុន្មាន។
ហេ។
តើអ្នកជាប័ណ្ណឥណទាន...
មានដែនកំណត់?
សប្បាយណាស់ដែលបានជួបមនុស្សក្បត់
សូម្បីតែល្ងង់ជាងខ្ញុំ។
ស្តាប់គាត់រាំ
ដូចជាគាត់មានអ្វីពិសេស។
ហេ៎ បើអ្នកទទួលប្រាក់ខែ
គ្រាន់តែធ្វើការងារដែលអ្នកបានប្រាប់។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើការ
អ្វីដែលអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក
ដេក​នៅ​ទី​នោះ​ដេក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង...
វាយ​បុរស​លើ​រឿង​នោះ​ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ?
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកឯកតាទាំងមូលរបស់អ្នក។
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បាត់​ពី​លលាដ៍​ក្បាល​ដ៏​ក្រាស់​នោះ​ហើយ?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ជនល្ងង់ខ្លៅក៏ល្ងង់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
គាត់នៅតែបន្តបង្កបញ្ហា។
បើដើរលេងដូចចោរ
នៅប្រទេសអ្នកដ៏ទៃ
ប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបណ្តាសាសម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
មូលហេតុ​ដែល​ប្រជាជន​ចិន​កូរ៉េ​ចូលចិត្ត​យើង
ព្យាបាលមិនត្រូវ...
គឺដោយសារតែមនុស្សល្ងង់ដូចគាត់...
បន្តបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
អ្នកមិនចាំរឿងមួយ?
ខ្ញុំចាំ។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកនៅចាំហើយនៅតែធ្វើវា?
បន្ទាប់មក
ព្រោះតែអូន
ជនជាតិចិនកូរ៉េរបស់យើង។
នឹងត្រូវបណ្តាសាម្តងទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអាហារ ឬហាត់ប្រាណទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការតែប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ទុកគាត់ឱ្យគិតអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយផ្សេង។
ចៅហ្វាយអើយសូមទុកអោយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​ទុក​ពេល​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង។
ថៅកែ។
ចៅហ្វាយ!
- សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំផង។
- បិទមាត់របស់អ្នក។
មនុស្សនឹងគិត
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ​ដើម្បី​ស្លាប់។
ថៅកែ។
យើងមានបញ្ហា។
ហៀ ស៊ីក...
ត្រូវបានក្រុមក្មេងទំនើងមួយចំនួនវាយ
ហើយ​ដឹក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
លើកនេះអ្នកណា?
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Hae Sik ។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានវិន័យនៅកន្លែងធ្វើការថ្ងៃនេះ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​មើល​ទៅ​រដ្ឋ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​?
ដូច្នេះ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ស្គាល់​ខ្ញុំ​អត់?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំទេ?
ទៅជុំវិញធ្វើឱ្យមានបញ្ហា?
ព្រោះតែខ្ញុំ
ប្រជាជនយើងធ្លាប់បាត់មុខហើយ,
សូម្បីតែម្តង?
ធ្លាប់ទេសូម្បីតែម្តង...
ទោះឃើញខ្ញុំបែបនេះ
អ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកចាំថាវានៅឯណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាទេ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
តើ​បុរស​ដែល​ជក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​យើង​នៅ​ឯណា?
មិត្តខ្ញុំចេញថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះអ្នកអាចសួរគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ជាក់ស្តែងអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីផ្ទះ
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
នេះ​មិន​មាន​អ្វី​គួរ​មាន​មោទនភាព​ឡើយ។
វាជាការអាម៉ាស់គ្រប់គ្រាន់
វាយដំនៅបរទេស។
បើមនុស្សចាប់ផ្តើមនិយាយថា...
ខ្ញុំល្ងង់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ?
មោទនភាពរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកចេញពីបុរសទាំងអស់នោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេវាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបំផុត?
បើខ្ញុំមើលមិនចេញ
សម្រាប់​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​ណា​នឹង?
តើអ្នកគិតថា...
ចង់​វ៉ៃ​បែប​នេះ?
វាឈឺណាស់។
ល្អ
ក្រឡេកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុង។
ហេ។
តើ​ឆ្កេញី​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ពេល​នេះ?
នាងនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
មិនយូរទេនាង?
គ្រាន់តែផ្តល់សញ្ញាឱ្យខ្ញុំនៅពេលដែលនាងធ្វើ,
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សា
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្មានដង
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងដដែលៗ
ដូចជាសេក។
បើ...
ស្ត្រីនោះមកទីនេះ
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីវា
អ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង តើវាមែនទេ?
ហើយអ្នកនឹងគ្រាន់តែ ...
អង្គុយត្រឡប់មកវិញហើយរីករាយនឹងការបង្ហាញ។
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ហេតុអីក៏ទាញខ្ញុំចូលរឿង...
តើអ្នកអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរវាចេញទេ?
បើស្រីនោះស្លាប់
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលបានធ្វើវា
ប៉ុន្តែ​ឈាម​នឹង​នៅ​លើ​ដៃ​ខ្ញុំ។
បើធ្វើម្នាក់ឯង
តាំងពី...
ខ្ញុំនឹងដឹងថាវាគឺជាការរបស់អ្នក,
អ្នក​នឹង​ខ្លាច​អ្វី​ដែល​មក​ពី​ក្រោយ។
ហើយបន្ទាប់ពីកម្ចាត់នាង
អ្នកក៏ត្រូវតែកម្ចាត់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ...
អ្នកបានគិតវាចប់ហើយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​តាំង​ពី​ដើម​មក
ចង់ទាញខ្ញុំចូល
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចលេងបាន។
ល្បែងរាក់ ៗ បែបនេះ?
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែលបានក្លាយជា
អ្នកបើកបរសម្រាប់គ្រួសារអ្នកមាន...
ពីកម្មករមួយថ្ងៃនៅលើការដ្ឋានសំណង់?
យកលុយមក!
មុំយ៉ាងណាក៏អូននៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ភ្លេចហើយ...
តើវាត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី?
ប្រសិនបើអ្នកមកដៃទទេម្តងទៀត
ហើយសាកស្ទាបអង្អែលជាមួយខ្ញុំ
មិនមែនស្រីម្នាក់នោះ
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ដៃ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
បើយល់ហើយ ចេញទៅ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
តើអ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ទេ?
បាទ។
តើវាជាអ្វី?
វានិយាយអំពី Choi Hee Su។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
អំពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
- Myo Jin ។
- "គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់?"
ម៉េច...
តើអ្នកអាចកុហកបានដោយរបៀបណា?
វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកយក
ដោយ​សារ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ព្យាបាល Myo Jin ។
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ Hee Su,
អ្នកណាជាសង្សារអូន
ហើយខ្ញុំបានក្បត់ Hee Su ដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា «ពិបាក​ពេក​ហើយ?»។
លេខ
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
មីយ៉ូជីន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ព្រោះខ្លាចវាធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រសើរឡើង។
តើទាំងអស់អំពី Hee Su,
អ្នកណាចោលសំរាមដូចយើង
ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លាក់​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ទាំងនោះជាអនុស្សាវរីយ៍
នោះនឹងត្រលប់មកវិញនៅទីបំផុត។
ពិបាកនិយាយណាស់
ហើយសម្រាប់អ្នក Myo Jin,
វានឹងពិបាកស្តាប់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បិទវាចោល
យូរជាងនេះបន្តិច។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Hee Su បានតស៊ូ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​នាង
គ្រាន់តែចង់ប្រើនាង,
ហើយថានាងនៅម្នាក់ឯង។
មនុស្សតែម្នាក់...
នាងគិតថានាងអាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នក និងខ្ញុំ។
Hee Su បាន​វង្វេង​រួច​ទៅ​ហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំខំធ្វើអ្វី
អ្វីៗនៅតែបន្តខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Hee Su?
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការនៅឡើយ
ដូច្នេះយើងនឹងរៀនទាន់ពេល។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ដូច​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​និយាយ​ថា
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណានោះទេ។
ហេតុអ្វីគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំកើតឡើងក្បែរផ្ទះវីឡា,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំបាន។
អ្វី?
គណនីរបស់ Choi Hee Su ត្រូវបានលុប។
កោសល្យវិច្ច័យមានពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងការស្វែងរករឿងនេះ។
សូមអញ្ជើញមកនាងជាស្ត្រីវ័យក្មេង
ជាមួយនឹងសញ្ជាតិអាមេរិក។
ម៉េច​ក៏​នាង​គ្មាន​បណ្ដាញ​សង្គម?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែលុបវា។
នាងអាចលុបវាដោយខ្លួនឯងបាន។
គឺ​ក្រោយ​ពេល​កើតហេតុ។
នោះហើយជាពេលដែលវាត្រូវបានលុប។
គ្មានផ្លូវទេ។
Choi Hee Su និង Ham Myo Jin
ស្គាល់គ្នា?
មិត្ត?
ហេ នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តេច​ទៅ?
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
ឈួយ ហ៊ឺ ស៊ូ...
និង Ryu Jun Ho?
ថា Ham Myo Jin...
គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាងបានបន្តទទូច
នាងមិនដឹងអីទេ
ហើយនេះជាមូលហេតុ។
After Choi Hee Su ស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់
មិត្តរបស់នាង Ham Myo Jin
ចូលទៅកន្លែងរបស់នាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបដិសេធ
ជាមួយនឹងទម្លាប់ចាស់ដដែលនោះ។
ប្រហែលជាមានពិតមែន
មានអ្វីមួយខុសជាមួយក្បាលរបស់នាង។
អ្នកបានចំណាយពេលអស់ហើយ។
នៃកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបានកក់អាហារពេលល្ងាច
នៅកន្លែងពិសេសមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់...
បានធ្វើអ្វីដែលមិនពិសេស?
របៀបមើលរឿង,
Oh Sang Il ទំនងជានឹងក្លាយជា
ប្រធាន​ក្រុម​ជំនុំ​ជម្រះ។
ចៅក្រម​ផ្សេង​ទៀត​ជា​ឯកច្ឆ័ន្ទ
ណែនាំគាត់ផងដែរ។
មិនមែនខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​គឺ​នៅ​ខាង​មុខ។
នៅគែម? សូម។
មាន​តែ​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ចំនួន...
ដែលអាចដោះស្រាយបាន។
គម្រោងដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានេះទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ណាស់​លោក ជូ។
តែប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកស្គាល់ Ryu Jun Ho ទេ?
គាត់នៅក្មេង
ប៉ុន្តែគាត់មានមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
អត់បានទៅកូរ៉េយូរហើយ
ប៉ុន្តែគម្រោងដែលគាត់បានធ្វើ
ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំលឺថាយុវជន...
បានជួបជាសម្ងាត់ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Oh Sang Il ។
ពេលវេលាគឺរសើបណាស់មែនទេ?
គាត់មិនមានទេ។
ប្រវត្តិការងារក្នុងស្រុកគ្រប់គ្រាន់,
ដូច្នេះ គាត់​មិន​គួរ​មាន​លក្ខណៈ​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ដាក់​ពាក្យ​នោះ​ទេ។
គុណវុឌ្ឍិត្រូវបានប្រកាសរួចហើយ។
ដឹងទេអាទិត្យក្រោយ
គណៈវិនិច្ឆ័យ
កំពុងត្រូវបានប្រកាសមែនទេ?
បាទ សមាជិកសភា។
កាលនោះ
ខ្ញុំគិតថាឃ្លាដែលបានកែប្រែ
នឹងត្រូវបានប្រកាសផងដែរ។
Oh Sang Il បានស្នើសុំដោយផ្ទាល់
ពីចៅក្រមផ្សេងទៀត។
គាត់បាននិយាយថាគួរតែមាន
ការវិនិច្ឆ័យដោយផ្អែកលើគុណសម្បត្តិ...
ដោយគ្មានគោពិសិដ្ឋ ឬការរើសអើង។
នោះស្តាប់ទៅ...
ដូច CEO Oh ។
ទោះបងជាអូន
កុំ​ត្រេកអរ​ពេក។
តែងតែមានទ្វារខាងក្រោយនៅកន្លែងណាមួយ។
សុំទោស...
សម្រាប់ការតថ្លៃចូល
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាករបស់អ្នកដូចនេះ។
ដូច​ជា​ការ​ចង​ចាំ​របស់​អ្នក​នាង Ham?
មុនពេល Jun Ho ជួបខ្ញុំ
គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំជាមិត្តនឹងនាង។
មិនដឹងហេតុអ្វីធ្វើអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដឹង
ថាខ្ញុំបានលួចគូដណ្តឹងរបស់នាង។
ខ្ញុំដើរលេង...
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ស៊ី​ជម្រៅ
និងការចងចាំដែលខ្ញុំបានរកឃើញ...
គឺថាខ្ញុំជាសំរាម។
បណ្ឌិត
តើមានចំណុចណាមួយទេ?
ក្នុងការបន្តការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ...
គំនិតស្មោះត្រង់
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកនាង Ham ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ឈឺណាស់ចង់ស្លាប់
ហើយប្រសិនបើនៅតែមាន
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់កំពុងរង់ចាំ,
បើនោះជាការពិត...
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នកស្រី ហម។
វាតែងតែមាន។
ខ្ញុំបានតែជួយពីខាង...
ក្នុង​វិធី​ដែល​មាន​កម្រិត​ខ្លាំង​ណាស់។
ការចងចាំរបស់មនុស្សខូចទ្រង់ទ្រាយ។
អនុស្សាវរីយ៍ដំបូង...
ស្ទើរតែមិនត្រូវបានរក្សាទុកនៅដដែល...
សម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខូចទ្រង់ទ្រាយ?
ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ការចងចាំមិនខុសគ្នាទេ។
ក្នុងករណីដូចអ្នក
ក្រោយជួបគ្រោះថ្នាក់ធំបែបនេះ
យើងត្រូវវិនិច្ឆ័យ
ស្ថានភាពកាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន។
លួចស្នេហ៍មិត្តភ័ក្តិ
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយ
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា ...
គឺជាការជៀសវាង ឬលេស។
បណ្ឌិតពិតជាមិនមែន...
ខ្ញុំដឹង។ វាមិនមែនទេ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត Myo Jin ដែលខ្ញុំស្គាល់...
ពិតជាមិនដឹង...
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ។
បន្ទាប់មក...
វានឹងពិបាក
ប៉ុន្តែព្យាយាមអត់ធ្មត់យូរបន្តិច។
ការពិតប្រហែលជា...
ខុសពីអ្វីដែលអ្នកគិត អ្នកស្រី ហម។
តើនោះពិតជាអាចជាការពិតទេ?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
អូនរើទៅហើយ...
ក្នុង​ទិសដៅ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឥឡូវ​នេះ។
(Jigu Electronics)
ទេ នោះជាការកុហក។
ថ្ងៃនោះ អាតិរច្ឆាន នាំ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅតុរបស់យើងផ្ទាល់
រួមទាំងភេសជ្ជៈ និងអាហារ។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទុកជាភស្តុតាង
គាត់បានចាកចេញពីការទូទាត់កាតតែម្នាក់ឯង
ហើយយកតែលុយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ពេល​គាត់​ប្រគល់​យើង​ទៅ​ឲ្យ​ចោរ​នោះ
គាត់ប្រហែលជាបានប្រាក់ខែម្តងទៀត។
ទម្លាក់ពីរដង ជាមូលដ្ឋាន។
ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​រត់​របារ​មួយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាល
ដូចជាអ្នកជួញដូរមនុស្ស។
លោក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់ទេ។
អ្នកអាចលុបវាចេញពីមុខរបស់អ្នក។
មុខ​ស្រស់​ស្អាត​នោះ។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថា...
យើងមកយកលុយរបស់អ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងកាត់វាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតហើយស្រវឹង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទៅកន្លែងស្អាត?
លោក​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង។
អ្វី,
តើអ្នកជាអ្នកជួសជុលរបស់គេទេ?
ហើយឯងមកគំរាមខ្ញុំទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​បម្រើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​វិញ​ហើយ...
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ទាញ​រឿង​នេះ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជានឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលកើតឡើង។
សត្វតិរច្ឆានតូចនោះ។
យកភ្ញៀវចេញ។
អ្នកកំពុងមានកំហុសនៅទីនេះ។
បុរសម្នាក់ដែលបើកបារ
ប្រាកដជាមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ។
តូចនោះ...
ខូច។
បើធ្វើសំឡេងមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃនេះឱ្យស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េ
មិនដែលស្តាប់ពេលគេល្អទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​?
ទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមើលទៅទាន់សម័យមែនទេ?
បាទ។
ជនជាតិកូរ៉េគឺចម្លែក។
(ការឆ្លុះបញ្ចាំង)
ភ្នែកចុះក្រោម។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បើក​ភ្នែក។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ការងារពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
បង្រៀន punk តូចមួយនេះជាមេរៀនមួយ។
គាត់​ចាក់​មនុស្ស​សមរម្យ​របស់​យើង...
និងជំរិតទារប្រាក់។
ចៅហ្វាយបានយល់ព្រម
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើគាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមយើងទេ?
លេខ
គាត់ជាក្មេងទំនើងជនជាតិកូរ៉េ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លេខ
សូម​កុំ​ទៅ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ធាត់។
លោក។
ផ្កាឈូក។
ផុកតូចនេះ...
គឺជាប្អូនប្រុស
របស់អ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រដែលជ្រើសរើសអ្នក។
លោក។
លោកអើយ!
អញ្ចឹងមើលថាវាជាអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់
ខ្លាញ់ទាំងអស់ចេញពីពោះវៀនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រើរាល់ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនដែលខ្ញុំមាន...
និង​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​តាម​ដាន​គាត់​។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ច្បាប់ឯកជនភាពកាន់តែតឹងរ៉ឹង
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​បញ្ចប់​។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​នេះ,
បើកហាងអត់បាន
ហើយជាធម្មតា ខ្ញុំនឹងចេញវិក្កយបត្រថា...
អ្នកច្បាស់ជា Lee Jong Su មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំបាននៅក្នុងហ្គេមនេះអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំមកហើយ។
ជឿខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
មុន​នឹង​ភ្លេច​យក​នេះ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំបានជួសជុលវាទាំងអស់ ដូច្នេះវានឹងដំណើរការល្អឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែគឺជាការងារពិតរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ហាងជួសជុល...
ឬអ្នកស៊ើបអង្កេត?
អង្គភាពប្រឆាំងអំពើហឹង្សា ទី១
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongdae ។
ខ្ញុំជាអាត់ទាំងមូល
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លុយ​បែប​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីអត់ការងារធ្វើ
ប្រហែលពីរឆ្នាំ
ប្រពន្ធខ្ញុំចោលកូន
ហើយនាងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលែងលះទេ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បទ​ទទួល​សំណូក​ឬ?
ហេ​សំណូក​អី?
កុំ​ចូល​ទៅ​រក​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
នោះហើយជាគាត់។
គាត់កំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកបានឃើញរឿងនេះ
ក្នុងភាពយន្តច្រើនដងមែនទេ?
យើងកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
កំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សល្អដេញតាមមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារថយន្តនេះយឺតម្ល៉េះ?
យើងនឹងបាត់បង់គាត់។
បាត់បង់គាត់?
ជាមួយនឹងការបើកបររបស់ខ្ញុំ,
នេះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រួចទៅហើយ។
លី ជុងស៊ូ ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិតប្រាកដ
អ្នកត្រូវស្វែងរកពីគាត់?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារនេះ។
ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួលខ្ញុំសម្រាប់ករណីនេះ។
អ្នក​មិន​ទាន់​ភ្លេច​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនទាន់ដឹងដែរ។
អ្វី?
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមគាត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Hee Su ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខូច​ឈ្មោះ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ Choi Hee Su បានស្លាប់ហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់ ដូច្នេះយើងត្រូវរៀនវា។
ពីបុរសដែលគំរាមនាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
វានឹងងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ជាមួយ ឆយ ហេស៊ូ ស្លាប់ហើយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ពេលដឹង?
ថ្ងៃដែល លី ជុងស៊ូ មកស្ទូឌីយ៉ូ
ពួកគេទាំងពីរបានគេចពីខ្ញុំ។
ហេ។
ធ្លាប់សុំលុយបែបនេះទេ?
តើអ្នកអោយលុយអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា ...
- ទេ Myo Jin កុំ។
កុំ
- ហេស៊ូ។
- ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។ គ្រាន់តែទៅ។
Choi Hee Su និង Lee Jong Su? ហេតុអ្វី?
គាត់ត្រូវតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជានោះជា។
បើអ្នកទាំងពីរគេចពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមដោយរបៀបណា។
វាប្រសើរជាងជាការពិត។
ខ្ញុំកំពុងចេញ។
តើគាត់បានឡើងទេ?
គាត់បានឈប់នៅជាន់ទីពីរ។
មិនមានពេលទេ។ ប្រើជណ្តើរ។
ហេ លាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
គាត់មិនឃើញអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ
បន្ទាប់ពីដើរតាមគាត់មកទីនេះ?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅខាងក្នុង
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់គាត់។
គាត់មានរូបថតរបស់គាត់ព្យួរនៅច្រកចូល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ជា​ម្ចាស់។
តើនោះជាអ្វី?
បារស្រា?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ប៉ុន្តែ...
សត្វតិរច្ឆាននោះនៅឯណា
ទទួលបានប្រាក់បែបនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យកវាជាមុនសិន។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាឧបករណ៍ក្លូន។
គ្រាន់តែដោតខ្សែនេះ,
ហើយពន្លឺមក
ហើយចាប់ផ្តើមថតចម្លង។
មិនថាមានទិន្នន័យប៉ុន្មានទេ
ការ​ក្លូន​ទូរសព្ទ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប្រហែល​មួយ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
លេខ
ពីរនាទីទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សាមញ្ញ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លូនទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
ដោយខ្លួនឯង?
បើចង់ដឹងពីអ្នកណា
អ្នកមើលទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ជីវិតទាំងមូលរបស់មនុស្សគឺនៅទីនោះ។
ចុះបើខ្ញុំចាប់បាន?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបែបនេះបានទេ។
មក។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនឹងទៅ
ដើរទៅរកគាត់ហើយនិយាយថា
"ហេ ម៉េចក៏ឯងគំរាមមិត្តខ្ញុំ?"
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងទៅ
"មែនហើយ នេះជារឿង..."
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងឆ្លើយបែបនេះទេ?
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់...
ដើម្បី​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជាដំបូង រកមើលថាតើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ណា។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ។ រហ័ស។
ប៉ុន្តែ...
សូមស្វាគមន៍។
វិធីនេះសូម។
សុំទោសម្ចាស់នៅឯណា?
គាត់​កំពុង​ពិគ្រោះ​យោបល់​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់ទេ?
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់គាត់រួចរាល់។
មិនអីទេ។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នកមើលទៅល្អជាង
ជាងពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានមក។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាលុយគឺមានតម្លៃ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជម្រើសរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើវា។
អរគុណម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់។
លើកនេះក៏នឹងទៅដោយរលូន។
ហេ! តើអ្នកណាជាម្ចាស់នៅទីនេះ?
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
អត់ទោស ហាក់បីដូចជាមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។
- ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
- សេចក្តីល្អ។
អូនជាជនក្បត់...
ដែលនិយាយឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំលែងលះខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់នាង...
ដើម្បីឱ្យនាងទះក្រដាសលែងលះ
ចុះនៅតុអាហារពេលព្រឹក?
អ្នកល្ងង់!
លោកអើយ
អ្នក​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
សូមស្ងប់ចិត្តជាមុន
ហើយតោះទៅទីនោះ
ហើយនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
និយាយរឿងនេះតាម?
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ថា "និយាយនេះតាមរយៈ" bullshit ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអតិថិជនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អតិថិជនរបស់អ្នក។
ប្តីរបស់អតិថិជនដែលអ្នកល្បួង។
ទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឯងដេកជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ?
មើលមកអ្នក។ អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ឆ្លើយ​ដែរ។
អ្នករើសមនុស្សខុស អ្នកល្ងង់។
តើបានប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកធ្វើវាប៉ុន្មានដង?
ហេ។
ភ្នែក​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​ឈាម
នាងទៅមន្ទីរពេទ្យ,
ហើយពួកគេនិយាយថានាងញៀនស្រា
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទុក​វា​ចោល​សិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយបាន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដកគាត់ចេញពីខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
កុំធ្វើបែបនេះ។
អូនខូចចិត្ត
យកប្រពន្ធនឹងលុយ,
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចេញ​ពី​វា?
អ្នកពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ខុស​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ! ទុកវាចោល។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដាក់​គុក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មក។
(ទាញយក ៣១ ភាគរយ)
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សំណាងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
នៃថ្ងៃទាំងអស់,
ផ្លូវចិត្តពេញលេញមួយចំនួនត្រូវបង្ហាញ។
(ទាញយក ៤៦ ភាគរយ)
មកទីនេះ!
តើអ្នករត់ទៅណា?
ហេអ្នក!
ឯងដេកជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ?
មើលមកអ្នក។ អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ឆ្លើយ​ដែរ។
មក។
ប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកធ្វើវាប៉ុន្មានដង?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាបានដេកជាមួយនាងមែនទេ?
ហេ។
អូនតូច...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
(ផ្ទុកឡើង ៨២ ភាគរយ)
(ផ្ទុកឡើង ៩៦ ភាគរយ)
តើអ្នកជានរណា?
អ្វី?
មែនហើយ...
ម៉េចក៏ឯងមកទីនេះដោយមិនដឹងខ្លួន។
លែង​វា​ទៅ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ចៅហ្វាយអើយ ម្នាក់នេះជាប៉ូលីស។
- អ្វី?
- អ្នករាល់គ្នាបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​បាន​វាយ​ប៉ូលិស​ម្នាក់។
អូនតូច...
អ្វី? លែងវាទៅ។
លោក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Wang Gi Cheol ដែលជាមនុស្សតិរច្ឆាន។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
ខូច។
លោក Lee Jong Su ។
ហេ។
មួយវិនាទី។
ខូច។
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី។
អត់ទោស។
អ្នកឆ្កេញី។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ...
ថាមនុស្សពីរនាក់ស្លាប់?
អ្នកអាចឈប់នៅទីនោះ...
ជាមួយនឹងការសងសឹករបស់អ្នក។
(REVERSE)
ពិនិត្យ​មើល​សារ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ដោះ​ដូរ
ហើយចម្លើយនឹងច្បាស់។
តើអ្នកសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នាង​នឹង​ដឹង​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់នាង។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងកោះ Jebudo
ករណីផ្ទុះផ្ទះវីឡាមែនទេ?
វាជារឿងអាស្រូវទាំងស្រុង។
អ្នកមិនចាំបាច់ចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
បើដឹង វាធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរមានគ្រោះថ្នាក់។
អរគុណដែលវាបានចុចទាំងអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ដោយគ្មានខ្ញុំដឹង។
មានអ្នកផ្សេងក្រៅពីយើង...
តើអ្នកណាបន្ទាប់ពី Ham Myo Jin?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )