(Ang dramang ito ay isang gawang kathang-isip.)
(Lahat ng mga karakter, organisasyon,
at ang mga pangyayari sa dulang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang dramang ito ay sumunod
may mga alituntunin sa produksyon...)
(para sa paggawa ng pelikula sa mga batang aktor at hayop.)
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Sa iyong imahinasyon,
Namatay na ako sa kamay mo...
hindi mabilang na beses.
imahinasyon?
Ang pagkamatay mo sa aking mga kamay ay katotohanan.
Konting oras na lang.
Ganoon ba?
Tumakas ka na.
Nagtago doon ng ganyan,
sana makalimutan ka na...
parang tanga,
nakatira sa gilid.
Okay.
Sa tingin ko ay ganoon ang hitsura nito.
Hindi ako ganoon katalino,
kaya hindi ko na inisip na malayo.
Putulin ang kalokohan.
Habang ako'y nabubuhay,
hinding-hindi mangyayari iyon.
Ngunit narito ang bagay.
Sa mundong ito,
walang kasing tiyak
habang pinapatunog mo ito.
Kahit ikaw...
maaaring magbago.
Kaya't huwag magmadali sa...
Ang ibig mong sabihin ay isang babaeng katulad ko
walang magawa?
Ginugulo mo lang ako...
sa pag-aakalang ako lang ang magra-ramble
hanggang sa mapagod ako at mahulog.
tama?
Baliw ka ba?
Nagsi-sink in na ba sa wakas?
Higit lang dito?
pangako ko sayo.
Mamamatay ka sa kamay ko...
kahit na ano. I swear it.
(Habulin)
(CEO Ryu Jun Ho)
Narito ang listahan ng bisita
para sa groundbreaking ceremony sa susunod na buwan.
Nagpaplano kaming magpadala ng mga imbitasyon
sa maingat na piniling mga kaalyado.
Ano ang dapat nating gawin tungkol sa vice chairman?
Tumawag siya sa pinuno ng legal kahapon
at parang may utos.
Siya ay patuloy na naghuhukay sa iyong mga gawain.
Narinig kong nag-utos pa siya
isang malaking pagpapalawak ng legal na koponan...
Masipag siyang tao kaya lang.
Ano ang dapat nating gawin tungkol sa mga imbitasyon?
Magpatuloy gaya ng pinlano.
Siya pa rin ang vice chairman
sa punong tanggapan, pagkatapos ng lahat.
Oo, sir.
At...
maaari mong malaman
nasaan ang vice chairman ngayon?
Magkikita pa rin tayo pagdating ng panahon.
Kaya anong klaseng bastos na stunt ito?
Paumanhin ko.
Tungkol naman sa tao
magkikita sana kayo ngayon,
Hiningi ko ang kanilang pang-unawa.
Parang ikaw at ako...
nagkakaroon ng problema sa komunikasyon,
Pangalawang Tagapangulo.
Sa pagitan mo at ako,
anong komunikasyon ang kailangan?
Noong itinatag ang Mono Architecture,
ito ay napagkasunduan na kung ang target na kita
ay naabot sa loob ng tatlong taon,
ang mga share na pag-aari ng kumpanya...
ay ililipat sa Mono Architecture.
At ang mga tuntunin ng paglipat
ay pagpapasya sa pamamagitan ng mutual na kasunduan.
Iyan ay nakasaad nang malinaw
sa mga artikulo ng asosasyon ng kumpanya.
Mula noong nakaraang Marso,
naabot namin ang target na kita.
Mangyaring igalang ang kasunduan.
Sa pagkamatay ng chairman,
ito ba ang pinalabas mo?
Pangalawang Tagapangulo.
Maaaring hindi ito gaanong para sa iyo,
ngunit ang aming kumpanya
ay nasa state of emergency.
Natagpuan ang nagtatag
naging abo sa magdamag...
nasunog na ganap na itim...
lampas sa pagkilala.
At gayon pa man,
ang pulis pa rin...
sinisiyasat ang sanhi ng kanyang pagkamatay.
Kaya wala akong choice...
ngunit para paghandaan ang posibilidad...
na hindi ito isang simpleng aksidente.
Dahil nabubuhay tayo sa mundo
kung saan hindi naaangkop ang common sense...
tulad ngayon.
Pangalawang Tagapangulo.
Hindi mo kailangan
para kunin nang personal ang aking mga salita,
kasi hindi lang ako.
Ito ang opisyal na posisyon ng kumpanya.
Naiintindihan ko na nagsusundo ka...
at tumingin sa background ko.
Itigil na natin ang pag-aaksaya...
oras ng bawat isa.
Binibigyan mo ba ako ng utos?
Maaaring ikaw ay...
ang senior ko sa industriyang ito, Vice Chairman,
pero wala na akong pasensya ngayon.
Mula dito sa labas,
kahit ako hindi ko alam kung anong pwede kong gawin.
Kaya ikaw din,
sa iyong sarili,
dapat mag-isip bago kumilos.
Ikaw maliit na punk!
Kung gayon,
Isasaalang-alang ko ito
isang produktibong pag-uusap,
at umalis na ako.
Naranasan mo na ba talagang mabalisa?
Yung tipong gumuho ang lahat
sa isang iglap,
at natatakot ka...
baka may gumawa niyan sa buhay mo.
Minsan,
Gusto kong bitawan ang lahat.
Masyado lang akong napagod.
Sobrang hirap.
Dapat pala hindi na ako pumunta.
Noong araw na iyon,
Pumunta ako sa isang lugar na hindi ko dapat marating.
Nakikita mo ba yun?
Oo.
Doon kami nagpunta.
nakikita ko.
Nandito siya.
Myo Jin, tara na.
Ryu Jun Ho.
namiss kita.
Ano sa tingin mo?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang mayroon sa mga muwebles na ito?
Hindi sila ang iniutos ko sa iyo.
Bakit?
Halos sila ay kung ano ang iyong inilarawan,
mas mahal lang.
Anong nangyari...
sa lahat ng sinabi ko?
Sinabi ko sa iyo, pumili ako ng mas mahusay na mga piraso.
hindi mo gusto ito?
Hindi naman sa ayaw ko. Mali ito.
Sabi ko sa contractor
bawat detalye sa aking sarili...
at isinulat pa ang lahat ng ito,
at binaligtad mo ang bawat bahagi nito.
Nagagalit ka ba sa akin ngayon?
Kung sobrang galit ka dito,
itapon silang lahat.
Hatiin ang lahat
at punan ito ng gusto mo.
Nalutas ang problema.
Ang arkitektura ay hindi lamang panlabas.
Ang loob ay bahagi
ng arkitektura din.
Baka ito ay isang bahay bakasyunan
para sa iyo at sa akin,
ngunit...
isa pa rin ito sa mga gawa ko sa Korea.
tama yan.
Ito ay isang puwang para lamang sa ating dalawa.
Gustung-gusto ko ito sa paraang ito.
Kung masaya ako,
hindi ba dapat ikaw din?
Please, pwede ba tumigil ka na
naglalaro ng perfectionist...
para sa isang beses?
Pakiusap.
Matakaw kang binata.
say hi.
Kaibigan ko yun, Myo Jin.
Alam mo naman kung sino siya diba?
May ganito kang bahay
sa bawat bansa?
Ang iba ay itinayo lahat para ibenta,
ngunit hindi ito.
Narinig ko kung sino ang nagdisenyo ng lugar na ito,
kaya sabi ko gusto ko.
Ang disenyo?
Ang kalahati nito ay ginawa ng iba.
Talaga bang ginagawa natin ito muli?
Cheers.
Ngunit talagang kahanga-hanga ang iyong ama.
Hindi ko maisip...
kung gaano kalaki ang kanyang negosyo.
Si Myo Jin ay sobrang curious sa tatay ko.
Siya ay nagsasalita tungkol sa kanya sa lahat ng oras.
Ngunit...
kayong dalawa...
ay magkatulad.
Sa anong paraan?
The way you two admire my dad.
Sinasabi mo rin ito sa lahat ng oras,
na gusto mong maging
kasing successful ng tatay ko.
Sinasabi ito ni Myo Jin sa tuwing magkakaroon din siya ng pagkakataon,
na gusto niyang makilala ang aking ama.
talaga?
Ganun ba ako?
Oo.
Sabi niya sasama siya
sa Korea bago pa man,
so I guess you'll get your chance then.
Dapat kaming tatlo ang magkita sa kanya.
May balak ba siyang sumama?
hindi ko alam. Baka sinasabi lang niya.
Cheers.
Tatakbo na lang ako sa paliguan...
Ms. Ham.
pasensya na po.
Akala ko ikaw si Hee Su.
ayos lang.
Kasalanan ko ito.
Hindi dapat ako nanghiram
Mga damit ni Hee Su.
Hindi ko alam na mananatili ako hanggang ngayon.
pasensya na po.
Hindi naman ako lasing,
at nagawa ko pa rin ang pagkakamaling iyon.
pasensya na po.
Jun Ho.
Natapos ba natin ang lahat ng champagne?
Walang natira?
Mukhang maganda iyon sa iyo.
Dapat mas maaga kang nagbago.
Tama.
Bakit mag-isa ka lang?
Hindi ba nakakatamad?
Inom pa tayo.
tapos na ako.
Magpapahangin ako.
Bakit?
Nakakaramdam ka ba ng kaba?
Dapat ba tayong sumakay ng yate sa dagat?
Hindi. Magkasama kayong dalawa.
Tumigil ka.
Bakit?
sabi ko stop.
Bakit, biglaan?
Patay ang hangin.
Iba ang pakiramdam ng lahat.
Umiinom ka pa ba ng pills?
Bakit?
Nag-aalala ka ba?
anong ginagawa mo Bigyan mo ako niyan.
Hayaan mo na ito. baliw ka ba
Sinabi ko sa iyo na huwag mong itago
pagtaas ng dosis sa iyong sarili.
Ikaw...
mga baliw talaga.
Hindi mo nakakalimutan...
ano ang sinabi sa iyo ni Tatay, ikaw ba?
Hindi ka niya binibigyan ng mga regalo...
para sa wala.
Alam mo naman yun diba?
Pumasok.
pasensya na ha?
Sabi ko pasok ka.
May nangyayari ba
sa pagitan mo ni Hee Su?
Kailan ka pa naging
sobrang close ni Hee Su?
Malamang alam mo...
na hindi siya madaling mapalapit.
Siya ay...
kaibigan ko.
Hee Su...
mukhang talagang nagmamalasakit sa iyo, Ms. Ham.
Ano ba yan...
na gusto mo kay Hee Su?
Mangyaring maunawaan, Mr. Ryu.
Kapag hindi nakita ng mga babae ang kanilang katipan
maya-maya, medyo nagkakagulo sila.
Si Hee Su lang...
mas malambot ang puso kaysa sa ibang babae.
Parang alam mo na...
marami tungkol kay Hee Su.
Dapat bumalik ka ngayon.
Mananatili ako sa labas nang kaunti.
Hindi ka ba curious?
Tungkol saan?
Kung ano ang nangyari kanina
ay talagang isang aksidente.
Alam kong alam mo...
hindi, Ms. Ham.
Bumalik ka.
Ayokong maging sanhi
walang kabuluhang hindi pagkakaunawaan.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Ninakaw ko si Jun Ho kay Hee Su.
Nawala sa isip ko.
Pinagtaksilan ko ang pagkakaibigan namin ni Hee Su,
itinago ito na parang walang nangyari,
at nagkunwaring walang alam.
Si Hee Su ba...
talaga...
walang alam?
Nasa beach ka ba?
Oo.
Anong nagtagal sayo?
Aba,
Medyo matagal akong lumabas kaysa sa sinadya ko.
Mukhang ang saya mo.
Paano si Jun Ho?
ano?
Nakita mo ba si Jun Ho?
Akala ko papunta na siya
patungo din sa dalampasigan.
hindi ko alam.
Nakakatuwa di ba?
Ano ang?
Iniisip ng lahat...
mas mabilis sila kaysa sa tubig.
Ngunit tubig dagat...
nagmamadaling pumasok nang mas mabilis kaysa sa inaakala mo.
Sa oras na napagtanto mo ito,
huli na ang lahat.
Bago mo alam,
nasa ibabaw ka na ng ulo.
Kaya...
ingat ka.
Pagod ka rin siguro.
Ito ay sa iyo, tama, Ms. Ham?
Ibigay mo sa akin.
Tama si Hee Su.
Tungkol saan?
Sabi niya napakagaling mong pintor,
at dapat kong bilhin
ang iyong trabaho nang maaga.
Nagbibiro si Hee Su.
hindi mo ba alam
Hee Su never joke like that?
Ms. Ham, nagpinta ka rin ba ng mga tao?
Kung kailangan mo ng portrait,
pakitanong kay Hee Su.
Mas magaling siya dito kaysa sa akin.
Syempre magaling din si Hee Su,
ngunit...
Curious ako sa trabaho mo.
Isang pagkakamali...
ay sapat na.
Sa sobrang sakit gusto ko ng mamatay,
kaya itigil ang paglalaro ng mga larong ito.
- Ms. Ham.
- Kahit na ang pag-uusap na ito ay hindi ako komportable.
Sabi mo pupunta ka ng Seoul
bukas ng umaga ha?
Pupunta din ako bukas.
Ang opisina ko...
hindi kalayuan sa bahay ni Hee Su.
- Please, itigil mo na...
- Mono Architecture.
Lalabas ito sa iyong GPS,
kaya pumunta ka anytime.
Basura.
Ako ay basura at isang demonyo kay Hee Su.
Sinira ko lahat,
at sinaksak ko si Hee Su sa likod.
Alam mo ba kung ano ito
ipanganak sa hukay...
ng buhangin sa disyerto?
Hugasan mo ang iyong katawan ng buhangin,
kumain ng buhangin na parang pagkain,
at mamatay na may grit na iyon
paggiling sa pamamagitan mo.
Ako na yun ngayon.
Si Jun Ho ay nagtaksil din kay Hee Su.
Niloko niya siya at sinira siya,
tulad ng ginawa ko.
Gumawa kami ng isang pagpipilian na hindi na namin mababawi,
at si Hee Su ay nagdusa hanggang mamatay nang mag-isa.
Mga pangit na hayop na pinangalanan
Ham Myo Jin at Ryu Jun Ho...
pinatay si Hee Su.
Tiyak na malungkot siya
at sa sobrang sakit.
Kahit ngayon,
Gusto kong bayaran ang presyo.
Bakit mo ginawa ito?
Isinasantabi kung ito ay mabuti o masama,
ito ay walang iba kundi
isang piraso na ginawa para sa personal na kasiyahan.
Walang kahit isang elemento...
na akma sa tradisyonal
istilong nakabatay sa bagay.
salamat po.
Naunawaan mo nang eksakto ang aking layunin, ginoo.
Ang proyektong ito ay tungkol sa pagtatayo
ang pinakamalaking museo sa Asya...
dito sa Korea.
Hindi lamang sa sukat, kundi sa sining,
teknikal na kasanayan, at pagkamalikhain,
sa lahat ng paraan,
ito ay magiging isang benchmark
para sa arkitektura ng Korea.
Sa disenyong tulad nito,
ano nga ba ang maaari mong i-claim
bilang iyong lakas, Mr. Ryu?
Sir,
kapag ang karamihan sa mga arkitekto ay nagsimula ng isang bagong proyekto,
nagsisimula sila sa pamamagitan ng pagtukoy sa mga nakaraang tipolohiya.
Ngunit bilang isang arkitekto,
Tinatanggihan ko ang diskarteng iyon.
Sobrang tiwala
maaaring lumabas bilang pagmamataas.
Paulit-ulit na pagtukoy sa mga nakaraang kaso...
humahantong lamang sa
ang akumulasyon ng imitasyon.
Kung hindi tayo makakawala sa frame na iyon,
Ang arkitektura ng Korea ay malaon...
tumigas sa isang serye ng mga katulad na anyo.
Maaari mong punahin ang aking gawa,
ngunit mas maraming pagsisikap at pagtatangka
tulad ng sa akin na naipon,
mas maraming Korean architecture...
ay makakawala sa pagtitiklop sa sarili.
Kaya naman para sa museong ito,
Pinili ko ang "Silence for Essence"
bilang konsepto.
Sa pamamagitan ng lubusang pag-aalis
ang pakikialam...
at ipinataw na mga tungkulin
ng mga kumbensyonal na gusali,
Gusto kong mag-focus...
sa matapat na paghawak sa mga tao, musika,
at kakanyahan ng buhay sa loob nito.
(Ginawa sa China,
HGA Distribution Co., Ltd.)
Magsalita ng malinaw, ikaw bastard.
Ano bang nagawa kong mali?
Ang ginawa ko lang...
umidlip ng kaunti pagkatapos ng tanghalian.
Ganyan ba ang krimen?
Ibinigay ko ang aking trabaho sa ibang mga lalaki sa halip.
Kaya sa huli, hindi ako nagdulot ng anumang pagkalugi.
Yan ang sinasabi ko.
Siguradong maraming nagsasalita ang bastos na iyon.
Kung magpapatalo
isang perpektong tagapamahala ng site...
ay hindi mali, kung gayon ano?
Ang tagapamahala ng site na iyon ang nagbigay nito sa akin.
Lagi siyang nakasunod sa likod ko...
at namimili ng mga laban
sa tuwing magkakaroon siya ng pagkakataon.
Ano ang dapat kong gawin?
May limitasyon...
sa kung magkano ang maaaring kunin ng isang tao.
Hey.
Credit card ka ba...
magkaroon ng limitasyon?
Ang sarap makakilala ng bastard
mas tanga pa sa akin.
Makinig sa kanya ramble
para siyang kakaiba.
Uy, kung binabayaran ka,
gawin mo lang ang trabahong sinabi sayo.
Habang nagtatrabaho ang iba,
kung ano ang napakahusay tungkol sa iyo
nakahiga tulog mag-isa...
para bugbugin ang isang tao dahil diyan, bastard ka?
Gusto mo bang ipakita ko sa iyo kung paano ito ginawa?
ikaw ba?
Hatiin ko ang buong unit mo.
Ginawa ko lahat ng sinabi ko sayo
nawala na sa makapal na bungo na iyon?
Ano ang sinabi mo sa akin?
Tanga rin ang walang alam na bastos na iyon.
Kaya naman
patuloy siyang nagdudulot ng gulo.
Kung magpapaikot-ikot ka na parang thug
sa bansa ng ibang tao,
ang lahat ng ating mga tao ay nasusumpa dahil dito.
Diba sinabi ko yun?
Ang dahilan kung bakit gusto tayo ng mga Korean Chinese
huwag magpagamot ng tama...
ay dahil sa mga tanga tulad niya...
patuloy na nagdudulot ng gulo sa ibang tao.
Diba sinabi ko yun?
Wala kang maalala?
naalala ko.
ano?
Kaya naalala mo at ginawa mo pa rin?
Pagkatapos,
dahil sayo,
ang ating kapwa Korean Chinese
masusumpa na naman.
Kamusta ka na
upang managot para dito?
Boss, pasensya na.
Simula ngayon, hindi na ako kakain o magwo-work out.
Magtatrabaho lang ako.
Yung blockheaded bastard.
Panatilihin siyang nagmumuni-muni sa kanyang ginawa
hanggang sa iba ang sinasabi ko.
Boss, patawarin mo ako.
pasensya na po.
Pakiusap, pagbigyan mo na lang ako.
Boss.
Boss!
- Mangyaring iligtas ako.
- Isara mo ang iyong bibig.
Iisipin ng mga tao
hinihila ka para mamatay.
Boss.
May problema tayo.
Hae Sik...
nabugbog ng ilang gangster
at dinala sa ospital.
Sino sa pagkakataong ito?
Ang iyong nakababatang kapatid, si Hae Sik.
Hindi ito makatarungan.
Nadisiplina pa ako sa trabaho ngayon,
at ngayon tingnan ang estadong kinalalagyan ko.
Ang sinabi mo lang ba ang dapat kong sabihin?
So wala ka talagang ginawang mali?
Hindi mo ba ako kilala, Hae Kwang?
Nakita mo na ba ako
lumibot sa gulo?
Dahil sa akin,
nawalan na ba ng mukha ang ating mga tao,
kahit isang beses?
Naranasan ko na ba, kahit isang beses...
Kahit makita akong ganito,
sinasabi mo
wala ka pa ring tiwala sa kapatid mo?
Naaalala mo ba kung saan ito?
Hindi ko alam kung nasaan ang mga iyon
sino ang gumawa nito sa akin ay,
pero alam ko
kung nasaan ang lalaking nagdroga sa aming mga inumin.
Mapapalabas ang kaibigan ko bukas,
para tanungin mo siya.
Bakit hanggang ngayon wala kang sinabi?
Halatang kakauwi mo lang
pagkaraan ng mahabang panahon.
Ito ay walang maipagmamalaki.
Ito ay sapat na nakakahiya
binubugbog sa ibang bansa.
Kung magsisimulang magsabi ang mga tao...
Ako ay isang idiot,
anong mangyayari sa pride ko?
Ang yabang mo?
Pagkatapos sa lahat ng mga lalaki,
bakit ikaw ang pinakanabugbog?
Kung hindi ako tumingin sa labas
para sa aking sariling bayan, sino ang pipiliin?
Sa tingin mo ba...
Gusto kong mabugbog ng ganito?
Masakit.
ayos lang.
Tingnan mo ang gulo mo.
Hey.
Sino ngayon ang asong kasama niya?
Makikipag-ugnayan siya sa iyo muli
bago magtagal, hindi ba?
Bigyan mo lang ako ng signal kapag ginawa niya,
at ako na ang bahala
ng lahat pagkatapos noon.
ilang beses
kailangan ko bang sabihin ito sayo?
inuulit ko ang parehong bagay
parang loro.
Kung...
pumunta rito ang babaeng iyon,
at sinasabi ko sa iyo ang tungkol dito,
ikaw na mismo ang bahala, yun ba?
At ikaw na lang...
umupo at tamasahin ang palabas.
Bakit?
ano?
Bakit ako hilahin sa isang bagay...
kaya mo ba mag-isa?
ano bang sinasabi mo
Gusto mo bang i-spell out ko ito?
Kung mamatay ang babaeng iyon,
ikaw ang may gawa nito,
ngunit ang dugo ay matatapos sa aking mga kamay.
Kung kikilos ka mag-isa,
dahil...
Alam kong ikaw ang gumawa,
matatakot ka sa mga susunod na mangyayari.
At matapos siyang palayasin,
kailangan mo rin akong paalisin.
Kaya...
pinag-isipan mo na.
Kaya naman, sa simula,
gusto mo akong hilahin papasok.
Hindi, sa tingin ko nagkakamali ka ng ideya.
Akala mo makakapaglaro ka
isang mababaw na laro na ganyan?
Isang tulad mo na naging
ang driver ng mayamang pamilya...
mula sa isang araw na manggagawa sa mga construction site?
Magdala ng pera!
Anuman ang iyong anggulo,
Gagawin ko ang gusto mo.
Nakalimutan mo na ba...
ano ang kailangan para makagalaw ako?
Kung dumating ka na walang dala ng isang beses
at subukan ang makinis na tae sa akin,
hindi yung babaeng yun,
pero mamamatay ka muna sa kamay ko.
Kung naiintindihan mo, pagkatapos ay lumabas ka.
Pagod na ako.
gising ka pa?
okay ka lang ba?
May gusto akong itanong.
Sasagutin mo ba ako ng tapat?
Oo.
Ano ito?
Tungkol ito kay Choi Hee Su.
Bakit hindi mo pa sinasabi sa akin hanggang ngayon
tungkol sa relasyon ninyong dalawa?
- Myo Jin.
- "Isang taong halos hindi mo kilala?"
Paano...
Paano ka nagsinungaling ng ganyan?
Napakahirap para sa iyo na kunin
dahil ginagamot ka, Myo Jin.
Iniwan mo si Hee Su,
sino ang naging girlfriend mo,
at pinagtaksilan ko si Hee Su, na kaibigan ko.
Yan ba ang tinatawag mong "too hard?"
Hindi.
Iyon ang kailangan kong malaman.
Myo Jin.
Sabi mo hindi mo masabi sa akin
dahil natatakot kang mabigla ako nito,
at sasabihin mo sa akin ang lahat
sa sandaling ako ay gumaling.
Tungkol ba iyon kay Hee Su,
na iniwan ng mga basurang tulad namin,
tapos namatay sa aksidente?
pasensya na po.
Naging makasarili ako.
Ngunit hindi ko sinasadyang itago ito.
Paano ako?
Mga alaala iyon
babalik din yan sa huli.
Nahirapan akong sabihin,
at para sayo, Myo Jin,
mahirap marinig.
Sa tingin ko...
Gusto ko lang ipagpaliban
medyo matagal pa.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Nahihirapan si Hee Su.
Sabi niya sa lahat ng nasa paligid niya
gusto lang siyang gamitin,
at na siya ay nag-iisa.
Ang tanging tao...
akala niya mapagkakatiwalaan niya
ikaw at ako.
Nag-aalinlangan na si Hee Su.
Sa tuwing sinusubukan kong gawin ang anumang bagay,
patuloy na nagkakamali ang mga bagay.
Anong nangyari kay Hee Su?
Patuloy pa rin ang imbestigasyon,
para matuto tayo pagdating ng panahon.
Ano ang ginagawa ko doon noong araw na iyon?
Tulad ng sinabi ng tiktik,
kahit anong hirap ang iniisip ko
bakit nangyari ang aksidente ko malapit sa villa,
Hindi ko lang maalala.
ano?
Ang account ni Choi Hee Su ay tinanggal.
Ang forensics ay mahirap mahanap ito.
Halika, dalaga na siya
na may pagkamamamayan ng U.S.
Paanong wala siyang social media?
Siguradong may nagpunas nito.
Maaaring siya mismo ang nagtanggal nito.
Ito ay pagkatapos ng insidente.
Noon natanggal.
Hindi pwede.
Choi Hee Su at Ham Myo Jin
magkakilala?
Kaibigan?
Hoy, ano ang hitsura nito sa iyo?
Kinuha ito para ipagdiwang ang isang engagement.
Choi Hee Su...
at Ryu Jun Ho?
Yung Ham Myo Jin...
grabe nakakatakot.
Patuloy niyang pagpupumilit
wala siyang alam,
at eto ang dahilan.
Matapos mamatay si Choi Hee Su sa isang aksidente,
kaibigan niyang si Ham Myo Jin
humakbang papasok sa pwesto niya?
Ngunit patuloy niya itong tinatanggi
sa parehong lumang gawain.
Baka meron talaga
may sira sa ulo niya.
Nag-time out ka
ng busy schedule mo para sa akin,
kaya sana magustuhan niyo.
Nakapag-book na ako ng hapunan
sa isang napakaespesyal na lugar.
Kailan ka pa...
gumawa ng anumang bagay na hindi espesyal?
Ang hitsura ng mga bagay,
Oh Sang Il ay malamang na maging
pinuno ng judging panel.
Ang iba pang mga hukom ay nagkakaisa
nirerekomenda din siya.
Hindi lang ako,
ngunit lahat ng tao sa industriya ay nasa gilid.
nasa gilid? Pakiusap.
Kaunti lang ang mga kumpanya...
na kayang hawakan
isang proyektong tulad nito.
Sisiguraduhin kong magiging matagumpay ito.
Alam ko ang iyong kakayahan, Mr. Cho.
Pero sabihin mo sa akin,
Kilala mo ba si Ryu Jun Ho?
Bata pa siya,
ngunit mayroon siyang mga pangunahing kaalaman.
Matagal na siyang hindi nakakabalik sa Korea,
pero yung mga projects na nagawa niya
hindi rin masama.
Pero bakit mo natanong?
Narinig ko ang binatang iyon...
lihim na nakipagkita kay CEO Oh Sang Il.
Ang timing ay medyo sensitibo, hindi ba?
Wala siya
sapat na kasaysayan ng gawaing bahay,
kaya hindi siya dapat maging qualify na mag-apply.
Ang mga kwalipikasyon ay inihayag na.
Alam mo na sa susunod na linggo,
ang judging panel
ina-announce na diba?
Oo, Assemblyman.
Noong panahong iyon,
Sa tingin ko ang binagong sugnay
iaanunsyo din.
Personal itong hiniling ni Oh Sang Il
mula sa iba pang mga hukom.
Dapat meron daw
paghusga batay sa merito...
walang sagradong baka o diskriminasyon.
Tunog iyon...
eksakto tulad ng CEO Oh.
Kahit na ikaw,
huwag masyadong kampante.
Laging may pinto sa likod kung saan.
Sorry...
para sa barging in
sa panahon ng iyong break na ganito.
Tulad ng iyong mga alaala, Ms. Ham?
Bago ako nakilala ni Jun Ho,
engaged na siya sa isang tao.
Naging kaibigan ko siya.
Hindi ko alam kung bakit ko ginawa iyon,
pero narealize ko
na ninakaw ko ang fiancé niya.
Naglibot-libot ako...
parang may mahahanap akong malalim,
at ang alaalang nahanap ko...
ay na ako ay basura.
Doktor,
may punto ba
sa pagpapatuloy ng aking paggamot?
Sabihin mo sa akin...
ang matapat na pag-iisip
sa loob ng iyong puso, Ms. Ham.
natatakot ako.
Nasasaktan na ako gusto ko ng mamatay,
at kung meron pa
may mas masamang naghihintay,
kung totoo talaga...
Ang lahat ng ito ay para sa iyo na magpasya, Ms. Ham.
Ito ay palaging.
Tumulong lang ako sa gilid...
sa napakalimitadong paraan.
Ang memorya ng tao ay nagiging pangit.
Mga unang alaala...
ay halos hindi napapanatili nang buo...
para sa sinuman.
Distortion?
Binabago ng panahon ang lahat.
Ang memorya ay hindi naiiba.
Sa isang kaso tulad ng sa iyo,
pagkatapos ng isang malaking aksidente,
kailangan nating humusga
mas maingat ang sitwasyon.
Pagnanakaw ng katipan ng iyong kaibigan,
at pagkatapos ay sinasabi
hindi mo alam kung bakit mo ginawa yun...
ay pag-iwas o dahilan.
Doctor, hindi talaga...
alam ko. Hindi rin.
Bilang isang doktor, ang Myo Jin na kilala ko...
talagang hindi alam...
kung bakit siya kumilos ng ganoon.
Tapos...
Magiging mahirap,
ngunit subukan na maging matiyaga nang kaunti pa.
Ang katotohanan ay maaaring...
iba sa iniisip mo, Ms. Ham.
Totoo kaya iyon?
Abangan natin.
Gumagalaw ka na...
sa mas magandang direksyon ngayon.
(Jigu Electronics)
Hindi, kasinungalingan iyon.
Noong araw na iyon, nagdala ang bastos na iyon...
lahat sa aming mesa mismo
kasama ang mga inumin at pagkain.
Ano ang daldal ng tangang iyon?
Para walang iwanan na ebidensya,
iniwan niyang mag-isa ang mga pagbabayad sa card
at cash lang ang kinuha.
At nang ibigay niya kami sa halimaw na iyon,
malamang binayaran na naman siya.
Doble-dipped, talaga.
Sa lahat ng taon ko sa pagpapatakbo ng bar,
ngayon ginagamot ako
parang human trafficker.
Sir.
Walang kakain sa iyo ng buhay.
Maaari mong punasan ang hitsura na iyon sa iyong mukha.
Yung gwapong mukha.
Baka isipin ng mga tao...
naparito kami upang kunin ang iyong pera.
Puputulin mo ba lahat?
Kung naiinis ka,
pumunta sa ibang lugar at magpakalasing.
Bakit?
Gusto mo ipakilala kita
sa magandang lugar?
Sir, nakakatawa kang tao.
Ano,
ikaw ba ang fixer nila?
At nandito ka para takutin ako?
ayos lang.
Papasok na ako ngayon sa kusina.
Kailangan kong maghanda para sa hapunan.
Pero kung babalik ako dito...
and you're still pulling this crap,
tapos hindi talaga ako mananagot
para sa kung ano ang mangyayari.
Ang maliit na maliit na bastard na iyon.
Ilabas ang bisita.
Nagkakamali ka dito.
Isang lalaki na nagpapatakbo ng isang bar
siguradong hindi nababasa ang kwarto.
Yung maliit...
Damn it.
Kung gumawa ka ng isa pang tunog,
Tatanggalin ko itong brasong ito.
Bakit ba kasi kayong mga korean
hindi nakikinig kapag ang isang tao ay mabait?
Kailangan ko bang sabihin ulit sayo
ano ang gusto kong malaman?
Hindi, magsasalita ako.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Sinusubukan mo bang magmukhang naka-istilong?
Oo.
Kakaiba ang mga Koreano.
(Pagninilay)
Bumaba ang mata.
Crush ko lahat ng nakadilat ang mata.
nasaan ako?
Binigyan ka ng espesyal na trabaho ngayon.
Turuan ang munting punk na ito ng leksyon.
Nilagyan niya ng droga ang ating mga disenteng tao...
at nangingikil ng pera.
Inaprubahan ito ng boss,
kaya gawin mo lahat ng gusto mo.
Isa ba siya sa atin?
Hindi.
Isa siyang Korean gangster.
Magagawa ko ba talaga ang lahat ng gusto ko?
Gawin mo lahat ng gusto mo. aalis na ako.
Hindi.
Mangyaring huwag pumunta.
Patawarin mo ako.
Hayaan mo, matabang bastard.
Sir.
Pinky.
Ang munting punk na ito...
ay ang nakababatang kapatid
ng site manager na pumipili sa iyo.
Sir.
Sir!
Well, tingnan mo kung sino ito.
Sisiksikan ko
lahat ng mantika sa bituka mo ngayon.
Anong nagtagal sayo?
Grabe akala ko mamamatay na ako.
Ginamit ko ang bawat personal na contact na mayroon ako...
at nagawang matunton siya.
Sa mga araw na ito, mas mahigpit ang mga batas sa privacy,
kaya kung mahuli ka, tapos ka na.
At dahil dito,
Hindi ko nabuksan ang tindahan,
at karaniwan, sisingilin ko iyon...
Sigurado ka ba na si Lee Jong Su iyon?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sayo?
30 taon na ako sa larong ito.
Magtiwala ka sa akin.
Tama.
Bago ko makalimutan, kunin mo muna ito.
Naayos ko na ang lahat, kaya gagana ito ng maayos ngayon.
salamat po.
Ngunit ang iyong tunay na trabaho
isang may-ari ng repair shop...
o isang detective?
Unang Unit ng Mga Marahas na Krimen
sa Dongdae Police Station.
Ako ang alas ng kabuuan
pangunahing pangkat ng krimen.
Saka bakit...
May ginawa ako at natanggal sa trabaho.
Hindi ko alam na ganoon pala ang pera.
Matapos mawalan ng trabaho
sa loob ng halos dalawang taon,
umalis ang asawa ko kasama ang mga bata,
at hindi man lang niya ako bibigyan ng divorce.
Nababaliw na ako.
Natanggal ka ba sa pagtanggap ng suhol?
Hoy, anong suhol?
Huwag maghukay sa mga detalye.
Siya yun.
Aalis na siya ngayon.
Nakita mo na ito
sa mga pelikula ng maraming beses, tama?
Ginagawa namin yan ngayon.
ginagawa kung ano?
Hinahabol ng mabubuting tao ang masamang tao.
Ngunit bakit napakabagal ng sasakyang ito?
Mawawala tayo sa kanya.
Mawala siya?
Sa pagmamaneho ko,
nakakabilib na ito.
Lee Jong Su, ang bastos na iyon.
Ngunit ano nga ba ito
kailangan mong malaman sa kanya?
Gusto kong gawin ang trabahong ito
alam din kung ano ang nangyayari.
Hindi ko pa masasabi sayo.
Hindi mo masabi sa akin?
Pero kinuha mo ako para sa kasong ito.
Hindi mo naman nakakalimutan kung sino ako diba?
Hindi yun.
Hindi ko pa din alam.
ano?
Ni hindi mo alam
bakit mo siya sinusundan?
Bina-blackmail yata si Hee Su.
Tinanong ko kung ano ang nangyayari,
ngunit hindi niya sinabi sa akin.
Pero patay na si Choi Hee Su.
Eksakto, kaya kailangan nating matutunan ito
mula sa lalaking nananakot sa kanya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Akala mo bastos
magiging madali lang ba?
Wala akong choice.
Kailangan kong malaman, anuman ang mangyari.
Sa pagkamatay ni Choi Hee Su,
ano pa ang gagawin mo
kapag alam mo na?
Noong araw na dumating si Lee Jong Su sa studio,
pareho silang umiwas sa akin.
Hey.
Naranasan ko na bang humingi ng pera sayo?
Sino ka para bigyan ako ng pera?
Sino ka sa tingin mo?
Hey.
- Sino ka sa tingin mo para...
- Hindi, Myo Jin, huwag.
huwag.
- Hee Su.
- Kokontakin kita.
Kokontakin kita. go lang.
Choi Hee Su at Lee Jong Su? Bakit?
Dapat alam niya kung bakit ganoon.
Kung pareho silang umiiwas sa akin,
tapos dapat may kinalaman ako kahit papaano.
Mas mabuting maging totoo.
lalabas na ako.
Umakyat ba siya?
Huminto siya sa ikalawang palapag.
Walang oras. Gamitin ang hagdan.
Hoy, magtago ka dito.
Hindi ka niya nakikita ngayon.
Pero ano nga ba ang gagawin natin
matapos siyang sundan dito ng ganito?
Papasok na siya sa loob
matapos ang kanyang pag-uusap.
Nakasabit ang litrato niya sa entrance,
so I guess siya ang may ari.
ano yun?
Isang wine bar?
Pagbigyan mo ako.
Ngunit...
saan nagpunta ang bastos na yun
kumuha ng ganyang pera?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Kunin mo muna ito.
ano ito?
Isa itong cloning kit.
Isaksak lang ang cable na ito,
at bumukas ang ilaw
at simulan ang kopya.
Kahit gaano pa karami ang data dito,
humigit-kumulang isang minuto lang ang pag-clone ng telepono.
Hindi.
Dalawang minuto ba?
Anyway, simple lang diba?
Gusto mong i-clone ko ang phone niya?
Sa sarili ko?
Kung gusto mong malaman ang tungkol sa isang tao,
tumingin ka sa phone nila.
Buong buhay ng isang tao ay naroon.
Paano kung mahuli ako?
Hindi ko kayang gawin ang ganito.
Halika na.
Kaya ano, pupunta ka
para lumapit sa kanya at sabihing,
"Hoy, bakit mo tinatakot ang kaibigan ko?"
At pagkatapos ay pupunta siya,
"Well, eto ang bagay..."
Sa tingin mo sasagot siya ng ganyan?
Ito ang tanging paraan...
para malaman kung ano ang pinagkakaabalahan ng bastos na iyon.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Una, alamin kung saang kwarto siya naroroon.
Halika, bilisan mo.
Pumunta ka. Mabilis.
Ngunit...
Maligayang pagdating.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Excuse me, nasaan ang may-ari?
Nasa consultation siya ngayon.
Gusto mo bang ipaalam ko sa kanya?
Hindi, ayos lang. Kaya kong maghintay hanggang sa matapos siya.
Okay. Mangyaring tawagan ako kapag nakapagdesisyon ka na.
Mas lalo kang gumanda
kaysa sa huling pagpunta mo.
talaga?
Pagkatapos ay hulaan ko na sulit ang pera.
Inaasahan ko ang iyong pinili.
Syempre, mag-iinvest ako dito.
Salamat muli sa iyo,
Iniisip ko lahat
magiging maayos din sa pagkakataong ito.
Hoy! Sino ang may-ari dito?
Umalis ka na dito ngayon din.
ikaw ba yan
Excuse me, ano daw problema?
nakikita ko.
- Kaya ikaw.
- Kabutihan.
Ikaw ang bastos...
na nagsalita sa asawa ko na hiwalayan ako.
Anong ginawa mo sa kanya...
para ihampas niya ang divorce papers
pababa sa hapag ng almusal?
bastard ka!
Sir,
hindi ka maaaring kumilos ng ganito dito.
Huminahon ka muna,
at pumunta tayo doon
at pag-usapan ito.
Pag-usapan ito?
Huwag mo akong bigyan
na "talk this through" kalokohan.
At bakit ako ang iyong kostumer?
Ako ang asawa ng iyong kostumer.
Ang asawa ng customer na niligawan mo.
Telepono.
anong ginagawa mo
Nakitulog ka sa asawa ko, hindi ba?
Akala mo hindi ko malalaman?
tignan mo. Ni hindi ka makasagot.
Maling tao ang napili mo, bakla.
Ilang beses na ba?
Ilang beses mo ginawa?
Hey.
Duguan ang mga mata ng asawa ko
pumunta siya sa ospital,
at sinabi nila na siya ay nalulong sa alak,
bastard ka!
Ang sabi ko, bitawan mo muna ito,
at pagkatapos ay maaari tayong mag-usap.
- Anong ginagawa mo? Alisin mo siya sa akin.
- Oo, ginoo.
Huwag gawin ito.
Sinira mo ako,
kinuha ang aking asawa at ang aking pera,
at sa tingin mo makakatakas ka?
Ginulo mo talaga
sa maling lalaki, bastard ka.
Ano bang sinasabi mo?
Hoy, bitawan mo na ito.
Ipapakulong ko kayong lahat.
Hayaan mo na.
Halika na.
(Nagda-download ng 31 porsyento)
Anong gagawin ko?
Grabe ang swerte ko ngayon.
Sa lahat ng araw,
ilang kumpletong psycho ay kailangang magpakita.
(Nagda-download ng 46 porsyento)
Pumunta ka dito!
Saan ka tumatakbo?
Hoy, ikaw!
Nakitulog ka sa asawa ko, hindi ba?
Akala mo hindi ko malalaman?
tignan mo. Ni hindi ka makasagot.
Halika na.
ilang beses?
Ilang beses mo ginawa?
So natulog ka talaga sa kanya?
Hey.
Ang liit mo...
Hayaan mo na!
(Nag-a-upload ng 82 porsyento)
(Nag-a-upload ng 96 porsyento)
sino ka ba
ano?
Aba...
Ang walang ingat mong pagpunta dito.
Hayaan mo na ito.
Hayaan mo na lang.
Pulis ako.
Boss, pulis ang taong ito.
- Ano?
- Patay kayong lahat ngayon.
Sinaktan mo ang isang pulis.
Ang liit mo...
ano? Hayaan mo na yan.
Sir.
okay ka lang ba?
Wang Gi Cheol, ang bastos na iyon.
Hindi natin siya mapapaalis ngayon.
Okay.
Damn it.
Mr. Lee Jong Su.
Hey.
Sandali lang.
Damn it.
Damn it!
may itatanong ako sayo.
Sandali lang.
pasensya na po.
Ang bisyo mong asong babae.
Hindi pa ba sapat...
na dalawang tao ang namatay?
Maaari kang tumigil doon...
sa iyong paghihiganti.
(BALIKOD)
Tingnan kung anong mga mensahe ang ipinagpalit nila,
at magiging malinaw ang sagot.
Pinatay mo ang nanay at tatay ko?
Hindi ko akalaing ganito kabilis niyang malalaman.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Pigilan mo siya.
Ikaw ang humawak sa Isla ng Jebudo
kaso ng pagsabog ng villa, di ba?
Ang lahat ng ito ay ganap na kalokohan.
Hindi mo kailangang ma-curious.
Kung alam mo, pareho tayong inilalagay sa panganib.
Salamat dito, nag-click ang lahat.
Alam ko na ngayon kung ano ang nangyayari
nang hindi ko nalalaman.
May iba pa bukod sa amin...
sinong humahabol kay Ham Myo Jin?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)