(Ang dramang ito ay isang gawang kathang-isip.)
(Lahat ng mga karakter, organisasyon,
at ang mga pangyayari sa dulang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang dramang ito ay sumunod
may mga alituntunin sa produksyon...)
(para sa paggawa ng pelikula sa mga batang aktor at hayop.)
Ano ang gagawin mo ngayon?
The fact na si Myo Jin
nalaman naming tatlo...
ay hindi, tulad ng naisip mo,
isang bagay na lang
bumalik sa kanya nang natural sa paglipas ng panahon.
Iyan ay hindi makatwiran.
Luminga-linga siya kung saan-saan,
pakikipagkilala sa mga tao, at natutunan ito sa ganoong paraan.
Hindi ko akalain
malalaman niya ito nang mabilis.
Ang mahalaga ay...
hindi siya uupo
mula dito sa labas.
Pagkatapos,
ano ba ang dapat kong gawin?
Pigilan mo siya.
Sa tingin mo...
magiging posible iyon?
Sa tingin mo kaya mo
para mag-isip ng ganyan ngayon?
Kung magpapatuloy pa ito,
naisip mo ba kung ano ang mangyayari sa atin?
Hindi mo na ito maaaring pabayaan pa.
Wala kang choice.
Pinoprotektahan si Myo Jin...
nangangahulugan ng pagprotekta sa lahat.
Mukhang nag-aalangan ka.
Bakit?
Hindi ka confident?
Saka dapat na lang ba nating isuko ang lahat?
tumahimik ka!
Wala kang pakialam na namatay ang chairman,
at gusto mo lang sunggaban
ano ang kaya mo at tumakbo?
yun ba?
Akala mo ba hindi ko alam
ano ba talaga ang hinahabol mo?
ilalantad ko
yung may gawa niyan kay chairman...
sa lalong madaling panahon.
Kung hindi kaya ng pulis,
Ako mismo ang maglalantad sa kanya.
Parang alam ko na kung sino yun.
bastard ka.
(Nahuli)
Oo.
Oo, alam ko.
Kailangan lang nating manood ng kaunti pa.
Oo, pahalagahan ko iyon.
Ito ay isang kaginhawaan.
Nasa ICU siya ngayon,
pero sabi nila mabubuhay siya.
Pero okay ka lang ba?
Binugbog niya ako kahit sinabi kong pulis ako.
Hayaan mo lang siyang magising.
Ibabalik ko siya agad sa ospital.
Anyway, negosyo ay negosyo. Tingnan natin.
Ang kopya ay gumana nang maayos, tama ba?
- Dito.
- Okay.
Pinlano ko ang lahat nang maaga,
kaya dapat na maraming oras iyon.
Suriin muna natin.
Lahat ng kailangan mong suriin
sa telepono ng isang tao...
ay ang mga teksto.
Ang pangalan niya ay Hee Su, tama ba?
Oo. Choi Hee Su.
Sabay check namin
anong mga mensahe ang kanilang ipinagpalit,
magiging malinaw ang sagot.
Ang sagot sa
ang pilit niyang tinatago,
at kung paano ka konektado sa lahat ng ito.
Choi Hee Su.
Ayan!
Narito si Choi Hee Su.
Oo.
Kaya talagang bina-blackmail siya.
Ngunit ang lahat ng ito ay nagsasabi...
ay gawin ang eksaktong sinasabi niya.
Kadalasan, humihingi ng pera ang mga tao.
doon.
Mula dito,
Patuloy na lumalabas ang pangalan ni Lee Jong Su.
Tingnan natin.
Oo!
alam ko na.
ano? 300,000 dolyares?
sabay-sabay?
ano?
Kung ano man ang meron siya sa kanya, seryoso iyon.
Ito ay dapat na.
- Mag-scroll pababa pa.
- Okay.
Kahit na pagkatapos makuha ang pera,
patuloy niyang pananakot sa kanya.
ano ito?
Pero eto, nagpapadala siya ng pictures ng isang lalaki.
Pang-blackmail din ba ito?
Ito...
Ito ay...
Ngunit...
Bakit...
Ito...
Kaya iyon ang nangyari?
Mag-aalaga sila ng husto tungkol dito.
Medyo diniin ko sila...
dahil ito ang nag-iisang gallery ng aking anak na babae.
Limang termino kang mambabatas
para sa muling halalan.
Kaya sigurado akong gagawa sila ng maayos.
Ngunit sa mga mangangalakal
na umaaligid sa mga pulitiko,
walang masyadong disente.
"Mga mangangalakal?"
Top-level siya sa Korean architecture.
Hindi ko alam kung gaano kayo ka-close,
pero okay lang bang humingi ng favor na ganito?
Ang mga gastos sa pagtatayo ay dapat na napakalaki.
Ako na ang bahala.
Nakakagulat.
Ano ang nagdadala sa iyo dito
bigla na lang Mr. Cho?
May biglang dumating
na kailangan kong talakayin,
at nabalitaan kong nandito ka, ginoo.
nakikita ko.
Umupo ka na.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Kaya lang,
gaya ng sabi mo, CEO Oh Sang Il parang...
na talagang nakipagkita kay Ryu Jun Ho.
So si Ryu Jun Ho talaga
gumapang sa likod ng pinto.
Ito ay isang bagay na maaari kong pagtawanan sa aking sarili,
ngunit kung ang salita nito ay lumabas sa anumang paraan,
ang imahe ng mga host ng kumpetisyon...
Ngunit...
hindi ba medyo huli ang impormasyon mo?
Patawad?
Kahapon,
ang mga organizer
tila nagsagawa ng mga talakayan...
tungkol sa mga bagong panloob na panuntunan
kaugnay ng kompetisyong ito.
Parang nangyari na
sa mariing hiling ni CEO Oh.
Hindi ba mas urgent
para malaman kung ano yun?
Mga tao...
nagkakamali minsan,
at mapapailing din.
Ganun ang nangyayari
kapag nahuli ka sa love triangle.
Well, ang natapon na tubig ay natapon na tubig.
Linisin mo
at siguraduhing hindi na ito mauulit.
May kasabihan na ito.
Kahit na tamaan ka ng unang palaso,
huwag tamaan ng pangalawa.
Huwag magpatalo sa sarili mo
sa isang bagay na...
- Lee Jong Su.
- Ginulat mo ako.
Bakit niya pinahirapan si Hee Su?
Hindi ba halata? Para sa pera.
Nakita mo.
Nangikil siya ng 300,000 sa isang shot.
Hindi.
Hindi ito tungkol sa pera.
Hindi ba?
Si Hee Su ang biktima.
Sa mga larawang iyon,
ang mga taong dapat ay mayroon siya
nananakot...
hindi si Hee Su, kundi kami ni Ryu Jun Ho.
Kung pera ang layunin,
iyon ang may katuturan.
Ganoon ba?
May ibang dahilan si Lee Jong Su.
At natakot si Hee Su doon.
Isang bagay na masakit kay Hee Su...
higit pa sa relasyon namin ni Ryu Jun Ho.
Dito.
Mga hamburger.
Gabi na kaya pumasok ka na sa loob.
Mag-iwan ng isa para sa iyong kapatid.
Sir.
Oo?
mayaman ka ba
Mayaman?
Oo.
Oo naman.
mayaman ako.
Gaano kayaman?
Sapat na mayaman...
para bilhan ka ng tinapay na iyon araw-araw.
Astig.
Ngunit saan nanggaling ang lahat ng iyong pera?
Paano...
yumaman ba ako tulad mo?
Sino kayong mga tao?
Sagutin mo ako.
Hey.
Itigil mo na ito.
Sobra na ito.
Bakit mo ito ginagawa
tulad ng isang grupo ng mga idiots?
Magkaroon ng kaunting bait.
Sa puntong ito,
dapat naisip niya...
dahil matalino siya at mabilis mag-uptake.
Mr. Ryu.
di ba?
CEO Ryu Jun Ho ng Mono Architecture.
Tumibok ba ang iyong puso?
Naisip mo ba kung ikaw ay humila ng mga string
sa likod ng mga eksena,
walang makakaalam?
Kapag ganito kakapal ang baho sa lahat ng dako?
Lumayo sa kompetisyong ito.
Ngayon ay isang babala lamang.
Kung marinig ko muli ang iyong pangalan,
pagkatapos,
pati yung gwapong mukha niligtas ko ngayon...
hindi mabubuhay.
Tara na.
Uy, matagal nang hindi nagkikita.
Oo.
Kumain ka ng maayos.
Naubos na ang dalawang servings.
Pero ganun ba talaga kaimportante
para malaman kung nasaan si Detective Kang?
Hindi pwede.
Madali kong malaman.
Saka bakit...
Nagpapasalamat lang ako, yun lang.
Dahil simula dito,
may kailangan akong sabihin sayo.
Sorry ha?
May nangyari
kay Detective Kang, tama ba?
Hindi lang siya lumayo
galing sa villa kaso diba?
Paano ko malalaman?
Hey.
Pagdating mo dito,
si Detective Kang iyon
sinong nagturo sayo ng lahat diba?
Ako...
halos pinalaki si Detective Kang
mula sa mga diaper.
Bago umalis si Detective Kang,
sabay kayong uminom
tuwing gabi sa loob ng isang buwan.
Ano ang pinag-usapan niyong dalawa?
Kung mali ang sinabi ko
at may sumabog...
Hoy, tingnan mo ako.
Kailangan ko ng tulong mo.
Kailangan nating dalhin
Bumalik si Detective Kang, hindi ba?
Hindi lang huminto si Detective Kang.
Sa bawat pag-inom natin,
paulit-ulit niyang sinasabi na hindi niya mapagkakatiwalaan ang sinuman.
May nalaman daw siyang importante,
ngunit hindi siya makakapasok ngayon.
Ano ito?
Hindi ko talaga alam yun.
Sabi lang niya...
mas gugustuhin niyang dalhin ito sa libingan
kaysa ilabas ito sa kalahati.
Walang laman iyon.
Pinapanood mo ba ako?
Mukhang problemado ka.
May naisip din akong gawin.
Sa araw ng palakasan noong elementarya,
nagkaroon ng ganitong kaganapan
tinatawag na Find-a-Person Race.
Nagustuhan ko...
dahil confident ako sa pagtakbo.
Nang turn ko na,
Kumuha ako ng isang piraso ng papel,
at sa ibabaw nito...
ay nakasulat, "Nanay."
Ang taong nagsulat niyan
hindi sana alam...
na...
isang batang walang ina
siya ang pipili nito.
Noon,
May narealize yata ako.
Mga Panuntunan...
ay hindi ginawa...
para sa mga taong walang,
ngunit para sa mga taong may.
Sa tingin ko ay nasa paligid ito noon...
na natutunan ko ang nanay at tatay ko
ay namatay sa isang aksidente,
hindi pumunta sa America para kumita.
Nagmakaawa ako sa lola ko ng ilang araw...
para sabihin sa akin ang totoo.
So anong ginawa mo?
Napahawak na lang ako sa kamay
ng isang babaeng mukhang nanay at tumakbo.
Habang nanonood ang buong paaralan,
Ayokong may makaalam
Wala akong ina.
Isang lalaking nagngangalang Mr. Cho
dumating upang makita ang aking ama ngayon,
at narinig ko siyang nagsasalita tungkol sa iyo.
Siya iyon, hindi ba?
Salamat dito, nag-click ang lahat.
Alam ko na ngayon kung ano ang nangyayari...
nang hindi ko nalalaman.
Curious ako...
tungkol sa karera noong araw na iyon.
Para akong baliw na tumakbo at nauna akong pumasok.
Ayokong magpatalo...
sa ganoong sitwasyon.
Naunang pumasok sa araw na iyon
dapat mas maganda ang pakiramdam kaysa karaniwan.
Pero kahit papaano,
Hindi ko akalain na nangyari ito.
(L Karaoke Bar)
Damn it.
Bakit hindi sumasagot ang bastos na ito?
Karaniwan siyang kumukuha kaagad.
Sigurado ka bang nagpapatakbo siya ng bar?
Oo.
Saka anong meron dito?
Paano ko malalaman?
Ang kailangan ko lang gawin ay ibigay siya
at kunin ang pera.
Susubukan ko ulit siya ngayon.
Iwanan mo na.
Tatawag siya.
Wag kang gagawa ng kalokohan.
Manatili ka lang sa amin.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sir.
Nagpapatakbo ka ba ng isang lugar sa gusaling ito?
Pinapatakbo ko ang lottery shop sa harapan.
nakikita ko.
Nagnenegosyo ba ang bar na ito?
May gathering ako
kasama ang mga dating kaibigan sa bayan bukas,
ngunit sarado ang lugar.
May mga 30 tayo.
Halos hindi bumukas ang lugar na ito.
Yung may-ari...
dumarating lamang
kapag gusto niyang magnegosyo.
Pero 30 ba talaga ang darating?
Ito ay pagtitipon ng mag-asawa.
Sayang naman.
Punta tayo sa ibang lugar.
Maghintay ka.
Alam ko number niya.
Isang lalaki na nagsasabing nagpapatakbo siya ng negosyo...
Yung maliit na punk.
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
Hindi kapani-paniwala.
Bakit may dalang phone pa?
Ngunit...
ang paraan ng pagsasalita mo.
Korean Chinese ka ba?
Ang galing ng Korean mo.
Korean Chinese? Hindi.
Yung bastard.
Anyway, salamat.
Nawala niya ang lahat ng mga customer na iyon.
Anak ko siya, pero,
napaka pathetic niya.
Napatulala ako kaya hindi ako makapagsalita.
Baboy kang gumagala
at hindi man lang makatakbo...
sinubukang tumakas?
Sir, pasensya na po.
Nagkaroon kayong dalawa
isang mahalagang pag-uusap.
Magpapayat agad ako
at hindi na tatakbo muli.
Oo, kukunin ko ang pambubugbog.
Puntahan mo na lang ako sa ibang lugar, please.
Ayaw ko talaga dito.
Doble pa kaya mo akong tamaan.
Please, okay?
Sir.
Isara mo ang iyong bibig.
Ano yun?
Dumating din ang mga babae dito?
Hindi yan babae. Lalaki yan.
Ikaw.
Lumingon ka.
Paano ka napunta dito?
Yung punk dyan...
kinaladkad dahil sa pagtatangkang panggagahasa
Mr. Chang sa butcher shop sa harapan.
Sabi nila kasing lakas siya ng baka.
Sa sandaling mahawakan niya, pupunta siya buong gabi.
Masyado akong kinakabahan para magmuni-muni ng maayos.
Maaari ba siyang magmuni-muni sa ibang lugar sa halip?
Tinatakot niya ako.
Lumabas ang lahat.
Hindi mo ba ako naririnig?
Tapos na ang oras ng iyong pagmumuni-muni.
Bumalik ka sa paghahanap-buhay.
salamat po.
Ikaw.
manatili ka.
May trabaho ako para sa iyo.
Anong kailangan mong gawin ko?
Turuan ng leksyon ang munting bastos na iyon.
Kung paano, gamitin kung ano ang pinakamagaling mo.
ayoko.
Paano kung may biglang pumasok?
Nakakahiya naman.
Ila-lock ko ito mula sa labas.
Huwag kang mag-alala.
Ilang oras ang makukuha ko?
Maaari kang pumunta buong gabi, hindi ba?
ano?
salamat po.
Sir, ano pong sinasabi niyo?
Anong ibig mong sabihin?
Gagawin ko itong punk...
isang bagong lalaki.
(Pagninilay)
Wang Gi Cheol, ang bastos na iyon.
(Wang Gi Cheol)
(Huwag pababayaan ang iyong bantay.)
(Mas matalino sila
kaysa sa iyo o sa akin.)
(At wag ka rin sumuko.)
Ang fiancé ng Mono Group's
nag-iisang anak na babae...
niloko sa kaibigan niya
at asar sa kanya.
Gaano kahiya iyon?
Ngunit para lamang doon, daan-daang libo?
Masyadong mahina yun.
Tulad ng sinabi ni Ham Myo Jin,
dapat may mas matibay na dahilan.
(Ham Myo Jin)
Ms. Ham.
Nagkamali kami.
- Mali ang iniisip natin.
- Tungkol saan?
Sa simula, si Lee Jong Su
wala man lang pakialam kay Hee Su.
Pinahirapan niya si Hee Su
para makapunta kay Chairman Choi Young Ho.
Si Lee Jong Su ang sumunod
Chairman Choi Young Ho? Bakit?
May mga text sa pagitan ni Lee Jong Su
at may nagngangalang Wang Gi Cheol.
Pera ang pinag-uusapan nila,
at sinasabing kailangan nila
upang makilala si Chairman Choi Young Ho.
yun lang.
Kung may nananakot...
upang ilantad ang pribadong buhay
ng kanyang nag-iisang anak na babae,
sinong magulang ang hahayaan na mangyari iyon?
At ang presyo ay nagiging anuman ang kanilang hilingin.
Ngunit hindi lang iyon.
May kakaiba pa dito.
Si Lee Jong Su ay patuloy na naglalabas ng aking pangalan
sa isang taong nagngangalang Wang Gi Cheol...
parang kilala niya ako.
Alam mo ba
may nagngangalang Wang Gi Cheol?
Wang Gi Cheol?
Hindi.
hindi ko.
Ano ang sinasabi niya?
Patuloy siyang nagsasalita
tungkol sa amin ni Chairman Choi Young Ho,
at lahat ng ito ay tungkol sa pera.
Ano bang koneksyon ko
kay Chairman Choi Young Ho?
Nakakabaliw ito.
Hindi ito gagawin.
bukas,
kahit kailangan kong patayin si Lee Jong Su,
- Nakukuha ko ang katotohanan sa kanya.
- Sandali.
Tatawagan ulit kita.
(Anak ni Choi Young Ho
malapit na daw bumalik.)
(Jeongun Trading sa 6 p.m.)
(Tagapangulo Choi Young Ho
ay sumusuporta sa negosyo ni Ryu Jun Ho.)
(Sinusubaybayan ang kinaroroonan ni Chairman Choi
sa pamamagitan ng Choi Hee Su at Ryu Jun Ho)
Ang bisyo mong asong babae.
Hindi pa ba sapat...
na dalawang tao ang namatay?
Maaari kang tumigil doon...
sa iyong paghihiganti.
Ang listahan ng mga hurado para sa kumpetisyon
ay inihayag.
Nakalista ang CEO Oh Sang Il
bilang punong hukom.
Ang pamantayan sa pagiging kwalipikado...
para sa pagsali sa kompetisyon
napalitan din.
Karanasan sa industriya
at ang mga parangal ay tinanggal,
at ang focus daw ay...
tanging sa pagsusuri ng kasalukuyang kakayahan
na may kinalaman sa kompetisyong ito.
Ano ang kailangan ng mga modernong arkitekto...
para sa kakanyahan
sa mga gawang nilikha nila...
ay katahimikan.
Kailan sa tingin mo...
ang mga arkitekto ay lumabas sa katahimikan...
kakausap mo lang, Mr. Ryu?
Naniniwala akong dapat magpatuloy ang katahimikan.
Ngunit...
sa pamamagitan lamang ng pakikipag-isa at komunikasyon
sa pagitan ng gusali at mga tao...
pwede ba...
sa wakas ay makaalis na sa katahimikang iyon.
May something
nagkakamali ang mga tao.
Nakatutok kasi sila...
sa labas lamang ng gusali
at function,
bigo silang makita
na ang pilosopiya at kaluluwa...
na dapat nasa loob nito ay nawawala.
Maaari mo bang sabihin sa akin
saang direksyon ka patungo,
Mr. Ryu?
"Walang arkitektura,"
"mga arkitekto lang."
May kasabihan na ganyan.
Isa rin itong kredo na pinaalala ko sa sarili ko...
tuwing nagtatrabaho ako.
Parang CEO Oh Sang Il
personal na hiniling...
ang Ministri ng Kultura upang baguhin
ang mga tuntunin sa pagiging karapat-dapat sa kumpetisyon.
Magandang balita yan.
Dalawang daang libo?
Sa cash?
agad-agad?
Hoy, maririnig ka ng mga tao.
Gusto mo kuhaan kita ng mic?
Pero kung dadalhin ko ito sa iyo
at nagsimula kang magsalita ng walang kapararakan...
Halika na.
sinasabi ko sayo,
para silang kanan at kaliwang kamay.
Dalawang daang libo?
Sabi mo maganda siya diba?
At slim din?
Ang dami kong masisiguro.
"Sino ako? Nasaan ako?"
Ganyan siya araw-araw,
pinaghalo-halo lahat.
ano bang sinasabi mo
Ang sabi ko pilosopo siya.
Matangkad siya at sexy.
Okay.
Bakit siya natutulog ng ganoon?
Nagre-reflect ba talaga yun?
May mga nangyari sa kanya.
Siya ay dapat na nagkaroon ng isang mahirap na oras.
Parang pumayat siya.
Wala ka bang pinakain sa kanya?
Hindi siya kumain o natulog buong gabi.
Kaka-aral lang niya.
Ano ang gagawin mo?
Hindi mo ba alam kung paano ako nagtatrabaho?
Sige.
pasensya na po.
Ikinalulungkot kong makagambala sa inyong dalawa,
pero may sasabihin ako.
Sa puntong ito, mas gugustuhin kong mamatay...
kesa mabuhay ng ganito.
Ano, hinihiling mo bang patayin kita?
Hindi, hindi iyon.
Sa totoo lang, marami akong pera.
Ayusin natin ito.
Ibig kong sabihin, sa puntong ito,
Sapat na ang paghihirap ko, hindi ba?
Gusto mo bayaran kita?
mayaman ka ba
Bibigyan kita hangga't gusto mo.
Hindi bababa sa isang sentimos.
Ngayong pinag-uusapan natin ito,
Ililipat ko na agad.
Maganda at malinis, okay?
Ikaw.
Yung mga taong niloko at binugbog mo.
Alam mo ba kung sino sila?
Sila lang ang nakababatang kapatid niya
at ang kanyang mga katrabaho.
Hindi ito malulutas ng pera lang, tanga.
Fuck.
(L Karaoke Bar An Woo Sik)
Dumating talaga siya.
Naayos mo ba ito ng tama?
Ang kanyang lokasyon ay lalabas
direkta sa aking dulo.
Ngunit ang tawag ay kailangang tumagal
kahit isang minuto.
Kung susubukan mo ang anumang nakakatawa,
mamamatay ka on the spot.
Hindi pwede.
Hinding-hindi.
Isang minuto.
Okay.
Hello?
Ikaw ba yung taong napakahirap abutin?
Ano ka, aking kasintahan?
Bakit ka tumatawag?
Dapat maganda ang negosyo.
So ano, hindi na ako worth money?
Hindi pwede.
Ngunit ano ito?
Parang may magandang nangyari.
Pumasok ang isang group booking,
at medyo malaki ang headcount.
ilan?
Aba,
tatlo.
ano? tatlo?
Iyon ay isang biro. tatlumpu.
Napakalaki niyan.
Masyadong marami iyon para sa iyo, tama ba?
Ang pinakamalaki sa ngayon ay 12 o isang bagay,
hindi ba?
At ang mga lalaki ay pipi rin,
para madali silang mabulunan.
Gusto mo tulungan kita?
Hindi ba't napakabuti nito para palampasin?
Sa dalawang daan bawat isa,
dagdag pa ang anumang mga dagdag na gagawin natin,
alam mo ba kung magkano yan?
Ito ay isang kabuuang jackpot, tama ba?
Anong petsa na?
8 p.m. na. kinabukasan.
Damn it, tapos hindi yun gagana.
May dala ako
Kailangan kong tapusin ang araw na iyon.
- Tawagan mo ako sa susunod. binaba ko na.
- Teka, Mr. Ahn.
Magtatrabaho ba sa susunod na linggo?
May mahalagang pagtitipon.
May mga 50 tao, kaya madali lang.
Sandali lang.
Ano nga ulit yung date? Maghintay ka.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ibitin. Busy ako.
Hoy, bastard, gawin mo ang sinabi sa iyo.
Anong klaseng trabaho
meron kaya ang isang bastard na katulad mo?
Fuck, mangyaring huwag ibababa ang tawag.
(Lokasyon sa pagsubaybay)
Anong psycho.
Boss.
Nakuha namin siya.
Uminom ka.
(Mono)
Tama ang sinasabi mo sir.
Totoo na nakamit mo ang mga resulta
sa loob ng ipinangakong panahon,
at ang iyong kahilingang maghiwalay
mula sa punong-tanggapan...
ay makatwiran, naniniwala ako.
Sabi ng vice chairman...
ang taong gumagawa ng pinakamalaking isyu
na naghihiwalay sa aking kumpanya mula sa punong-tanggapan...
ikaw ba, ang pinuno ng legal.
Oo, tama iyan.
At bakit ganun?
Dahil sa Article 19...
ng Mono Group bylaws, Clause Three.
Sa kaganapan ng force majeure,
paggawa ng desisyon ng kumpanya...
dapat sundin ang desisyon
ng pinakamataas na ehekutibo.
Tulad ng alam mo,
ang vice chairman ay pansamantala
pinupunan ang tungkuling iyon ngayon.
Kaya sana maintindihan mo
na wala talaga tayong magagawa...
tungkol sa isang bagay na tinututulan ng vice chairman.
Regulasyon sa Pagpapatakbo ng Lupon,
Ikalimang Artikulo, Unang Sugnay.
Kung wala ang kinatawan na direktor,
isang bagong tao ang dapat mahalal
sa pamamagitan ng board...
higit sa 60 araw.
Ngunit ang petsang tinukoy sa mga tuntunin...
lumipas na.
Tinatawagan ang board meeting na iyon...
ay hindi mahirap sa sarili nito,
ngunit dahil maingat na pagsasaalang-alang
tumatagal ng oras sa pagpili ng tamang tao,
mahirap i-claim
na ito ay labag sa batas.
Pasensya na,
ngunit mangyaring maghintay ng kaunti pa.
Parang may ibang dahilan
bukod sa sinasabi mo.
Ayos lang ba...
kung nagsalita pa ako ng kaunti nang prangka?
Syempre.
Sir,
walang ibang paraan.
Dapat magsampa ka na lang ng kaso.
Ang vice chairman ay hindi nakikinig sa dahilan.
Kahit na sabihin ko sa kanya na magsimula
sa pamamagitan ng pagkuha ng pag-apruba ng board,
pumikit siya ng tuluyan.
Kahit sabihin ko sa kanya
na kung patuloy niyang ginagawa ito,
wala siyang choice
ngunit upang tanggapin ang iyong mga kahilingan,
kahit magkano
Pilit kong kinukumbinsi siya...
Siguradong nahirapan ka sir.
Mga problema sa pagitan ng mga tao
ay tungkol sa emosyon sa huli,
hindi lohika.
Hindi pupunta ang vice chairman
upang baguhin ang pasulong alinman.
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya,
ngunit ito ay hindi sapat.
Sige, narinig ko na ang proposal mo.
Iwanan natin ito para sa araw na ito.
Gawin natin yan.
Naintindihan.
Ituloy mo lang ang tingin sa unahan.
Malamang sinusubukan ka niyang itulak
sa isang demanda.
Kakaladkarin niya ito palabas
sa isang desisyon ng Korte Suprema,
at ilantad ang bawat panig mo...
hindi alam ng publiko. Iyon ang kanyang layunin.
Patuloy ka niyang i-provoke.
Yan ba ang lalaking binanggit ni Chief Kim?
Tila tumawag siya sa pinuno ng legal
at nag-utos sa kanya kahapon.
Kung galit na galit siya sa akin, anong magagawa ko?
Kailangan kong ibigay ang gusto niya.
Ito ang unang pabor
tanong ng maalalahaning kaibigan na iyon.
Nagkulang ako sa maraming paraan.
Hindi, sapat na iyon.
salamat po.
Dapat mong suriin
madalas din ang iyong mga online na account.
May junior niya sa IT...
sinong ganap na baliw
at mahilig mag-crack ng mga hard password.
Ano sa tingin mo ang mayroon ka...
para patuloy na hawakan?
Sobrang lakas ng loob mo.
Sige.
Sige, kaya please.
Kung matututo ka pa rin,
bakit ngayon lang natuto?
Kung natuto ka bago ako dumating,
kung gaano kabuti iyon.
Aalis na ako...
bukas muna.
Lumabas ka.
- Anong ginagawa mo?
- sabi ko lumabas ka na.
Hindi, hindi mo kailangang pumunta kahit saan.
Manatili kayong lahat kung nasaan ka rin.
Itinigil ko ang demolisyon dito ngayon.
Mabuhay tayong nakikita ang aking mukha araw-araw.
Hay, ang ganda naman nun?
marami naman
ng mga tao din dito, tama ba?
Sa loob ng isang daang taon, isang libong taon,
ituloy ang negosyo dito...
araw-araw, araw-araw.
Kayong mga punk.
Anong klaseng stunt ito
sa sikat ng araw?
Mukhang may bago na tayo...
pagkaraan ng mahabang panahon.
ano?
Gi Cheol?
Balita ko kumita ka,
pero hindi ko alam
nagtagal ka rin dito.
Nagtitimpi? Hindi.
Halika,
dapat maganda ang kabayaran.
Ito ay dapat na maganda para sa iyo.
Kumikita ka.
Itigil ang panggigipit sa mga taong ito
at pabayaan sila.
Aalis na silang lahat next week.
ano? Sa lalong madaling panahon?
Hindi.
Sir.
Sabihin sa kanila na maghintay
ilang araw na lang.
Wala silang ideya kung ano ang gagawin ko sa isang araw.
Hindi na nila ito matatapos.
Ang mga bastos na ito ay natatakot sa lahat.
Psycho ka.
Nakukuha ako ng pera, ginoo.
Iunat natin ito sa loob lamang ng ilang araw.
Paano kung sampung araw?
kalokohan yan.
Wag ka nang bumalik.
Halika na.
Lahat tayo ay nagsisikap lamang na kumita.
Kapag ang mga bagay ay magaspang,
dapat tayong tumulong sa isa't isa.
Ang matalino kong kaibigan sa kulungan.
Kuya.
Damn it.
Sir.
Hey.
Ano ito, isang spy movie?
anong ginagawa mo
Ito ay naging ganito lamang.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Dapat pumasok ka na lang sa loob.
Bakit hindi mo ginawa?
Nakagawa ka ba ng krimen?
Masyadong maraming tainga sa istasyon,
at kung makasalubong ko ang isang taong kilala ko,
ito ay magiging, "Sino ang dumating? Bakit siya dumating?"
Sawa na ako sa walang kwentang chat na yan.
Sige, iluwa mo.
Ano ito
ganyan ka ba ka seryoso?
Kung hindi ito karapat-dapat pakinggan,
tapos bibili ka ng tanghalian diyan.
Hangover na sopas at labanos na kimchi.
Sige, gagawin ko.
Ngunit si Detective Kang,
ikaw ang humawak sa Jebudo Island
kaso ng pagsabog ng villa, di ba?
Ako ang gumagawa nito ngayon.
Dinala ito ng aking kapitan.
Sir.
Kung naisip ko
tatanungin mo ako niyan,
Hindi na sana ako lalabas.
Halika, sabihin mo lang.
Uy, baka gusto ng ibang lalaki,
pero hindi ikaw yung tipo
para imbestigahan ang isang kaso nitong kalahating asno.
Kaya bakit mo ginawa sa oras na ito?
Narinig kong nagbitiw si Kapitan Anak
dahil sa isang malalang kondisyon.
Tapos...
dapat ay binalot mo man lang ang kaso
bago lumipat.
Ano ang kagyat na lumipat ka dito?
May tinatago ka diba?
Ang lahat ng ito ay ganap na kalokohan.
ano?
Kilala mo naman ang kapitan ko, di ba?
Kapag kumuha siya ng kaso,
matalas siya na parang kutsilyo.
Yan ang hinangaan ko sa kanya,
kaya tinatanggihan ko ang mga alok
galing sa senior guys.
Ngunit hindi iyon iyon.
Ito pala
Maling-mali ako sa paghusga sa lalaki...
o baka naman nagbago siya for some reason.
I mean,
para siyang Cinderella or something.
Sa bawat pagkakataon na mayroon siya, nawawala siya.
At kung ano man ang nakuha niya, malaki ang nakuha niya.
Nakaramdam agad ako ng masamang pakiramdam.
Sir.
Huminto ang kapitan.
ano?
hindi mo alam?
And guess what?
Yung lalaking nagsabi sakin kahit
ilang beses siyang pumunta sa banyo...
ginawa ang lahat ng iyon nang walang isang salita.
Walang nakarinig
siya ay may sapat na sakit upang kumuha ng medikal na bakasyon.
Anong klaseng kalokohan yan?
Kaya nagsawa na ako,
at lumayo ako dito.
Sinabi mo ba kahit kanino ang tungkol sa...
Hindi.
Iniulat mo ba ito sa iyong mga nakatataas?
Tama na.
Alam mong hinding-hindi ko magagawa iyon.
Sa ngayon,
walang kahit isang piraso ng ebidensya
naiwan sa kasong ito.
At ito...
hindi arson.
- Ito ay hindi?
- Sa eksena,
nakahanap sila ng armas
pinaniniwalaang ginamit sa krimen,
at ito ay sumasailalim sa detalyadong forensics.
Kaya ito ay isang kaso ng pagpatay.
Yun lang ang ebidensya
Halos hindi ko na mahanap.
Wala nang iba.
Noong una kang nagsimulang mag-imbestiga,
may nahanap ka ba?
O may naaalala ka ba?
Lumayo ako sa lahat ng iyon.
Ano ang malalaman ko?
Mas mabilis magtanong kay Kapitan Anak.
Kahit alam niya, sasabihin niyang hindi.
Huwag gawin ito.
Hoy!
Sa tingin mo ba sasama ako
hanggang dito nalang kung hindi ako desperado?
Nagulat din ako.
Kung ilang junior mo
ay umalis at namatay...
at inilibing sa isang lugar,
malamang hindi mo rin alam.
Hoy!
Ginagawa mo ba talaga ito?
Nang sa wakas ay lumipat ka sa isang lugar ng pag-upa
mula sa isang buwanang pagrenta noong nakaraang taon,
sinong nagpahiram sayo ng pera?
At walang interes din.
Seryoso?
Babayaran kita.
Tapos anong ginagawa mo
na ngayon ka lang nagpakita?
Kahit magkaiba tayo ng team,
kung nagmamalasakit ka sa lahat,
paanong hindi mo alam
Naghihirap ako ng ganyan?
Ano, nakipag-date ka ba o ano?
ano?
Alam mo naman na hindi ako isang half-assed na pulis,
tapos ngayon nag tatanong ka sakin?
Detective Kang.
Baka...
Ang villa CCTV hard drive...
hindi nasunog at nawala.
Inilabas muna ito.
Inilabas?
Kanino?
Magandang kalungkutan.
Nawalan ka na ba talaga ng ugnayan?
Sa apat na taong iyon, dalawa ang patay,
so di ba dalawa na lang ang natitira?
Kailangan mo ba talagang maranasan ang higit pa
para malaman kung ano ang nasa likod nito?
halata naman.
(Wang Gi Cheol)
Hello?
Ang pangalan ko ay Ham Myo Jin.
kamusta ka na?
Patawad?
Nang marinig ko ang tungkol sa iyong aksidente,
Nag-aalala ako.
Ikaw ba ay...
kilala mo ako?
Dahil sa pagkabigla sa aksidente,
Nawala ang alaala ko.
Nagpapagaling na ako ngayon,
pero hindi ko pa masyadong maalala.
Saka paano mo nalaman na tumawag?
Nahanap ko ang phone na nawala ko,
at nakita ang mga text message at tinawagan.
Madalas kaming magkausap noon,
kaya naisip ko na baka matulungan mo ako.
Interesting.
Kaya napunta ka sa lahat ng paraan
balik sa umpisa?
Patawad?
Ibig sabihin hindi mo man lang maalala...
sino ako ngayon diba?
Pakisabi sa akin.
Paano kita kilala?
Hindi mo kailangang ma-curious.
Kung alam mo, pareho tayong inilalagay sa panganib.
Ibaba ang tawag na ito at tanggalin ang aking numero.
Hindi naman sa sasagot pa ako.
Nakilala ko si Lee Jong Su.
Naaksidente siya.
Nasa ospital siya ngayon.
Hello?
Sino ang gumawa nito?
ano?
Sinong gumawa sa kanya nun?
Huwag mong sabihing...
ikaw iyon.
sasabihin ko sayo ng personal.
Lahat.
(Ang muling pagpapaunlad ay nagagalit sa atin.
Paulit-ulit namin itong tinututulan.)
(Star Karaoke Bar)
Bakit ka bumalik?
Sige, bastard.
Binalaan kita.
Walang magandang nanggagaling sa ating pagkikita.
Ako lang...
gusto kong bumalik ang alaala ko.
Kaya ako pumunta dito.
Anong nangyari kay Jong Su?
nalaman ko
bina-blackmail niya ang kaibigan ko,
kaya pinuntahan ko siya.
Para tanungin kung anong nangyari.
Pero patay na si Choi Hee Su.
Kilala mo si Hee Su?
Paano mo siya kilala?
Ano ka sa kanya?
Nang hindi na ako makarinig mula sa iyo,
Akala ko nakalimutan mo na ang lahat
at nagsimula ulit.
Pakiusap.
Sabihin mo sa akin kung ano ang alam mo tungkol sa akin.
Ikaw.
Magkano...
alam mo na agad?
Noong una,
Akala ko ba basura ako
na nagtaksil sa kaibigan ko...
at ninakaw ang kanyang kasintahan,
pero nangyari yun...
habang sinusubukan kong makipagkita
Chairman Choi Young Ho sa ilang kadahilanan.
Alam mo naman kung ano ang dahilan niyan diba?
Binabalaan kita.
Kalimutan ang lahat at mabuhay.
Iyan ang pinakamabuti para sa iyo.
Hindi, kailangan kong malaman.
Kung bakit ako nauwi sa pagnanakaw
boyfriend ng kaibigan ko,
at kung bakit sinusubukan kong makipagkita kay Chairman
Choi Young Ho, isang lalaking hindi ko pa kilala.
Nagsisimula nang bumalik ang dati mong pagkatao.
Yung masamang tingin
mula nang lumapit ka sa akin gamit ang kutsilyong ito,
sinasabing papatayin mo ako.
Ako...
ginawa sayo yun?
Noon ka pa
sa iyong ikatlong taon sa gitnang paaralan.
Palaging nakangiti ang iyong mga magulang,
at sila ay malalim na relihiyoso.
Ang simbahan...
dumalo ang nanay at tatay ko.
Mula noon,
nagsimulang magkamali ang lahat.
Nagkaroon ng aksidente.
Ang iyong pamilya ng tatlo...
nakatira sa isang greenhouse...
dahil nagtanim ng bulaklak ang tatay mo.
(Bukid ng Cheongham)
Ang araw na sumiklab ang sunog
at nasunog ang lahat,
namatay ang iyong mga magulang,
at ikaw lang ang halos nakaligtas.
ano?
Ang mga tao sa kapitbahayan...
kinasusuklaman ako...
sinasabing isa lang akong walang trabaho,
ngunit ang iyong mga magulang ay nag-iisa
na iba.
Tinuring nila akong parang tao.
- Ano ang sinasabi mo?
- Ikaw...
ay magalang,
at magaling ding mag-aaral.
Noon natamaan ako.
Sa oras na natauhan ako,
tapos na ang lahat.
Ano...
pinag-uusapan mo ngayon?
Makinig ka lang.
May dahilan.
(15 taon ang nakalipas)
Pinatay mo ang mabubuting tao para sa pera?
bastard ka.
Sila ay mga taong namuhay nang tapat.
Bakit mo sila papatayin?
At tinatawag mo pa rin ang iyong sarili na tao?
Mamatay ka rin, hayop ka.
mamatay!
Kabutihan.
bastard ka.
Ikaw ay masamang bastard.
Yung maldita na bastard.
Myo Jin!
mamatay.
- Myo Jin, huwag.
- Mamatay!
Mamatay ka rin!
Bitawan mo ako! Papatayin ko siya!
Papatayin ko siya!
Hoy!
Saan mo siya dadalhin ngayon?
Sugatan ang suspek,
kaya kailangan muna nilang sumama sa amin.
Tumabi ka.
Namatay ang kanyang ina at ama nang magdamag.
Paano siya nasa tamang pag-iisip?
Hindi ka ba naaawa sa kawawang bata?
Paano kung pulis ka?
Hindi ko kayang panoorin ito.
Hayaan mo na.
Go!
Myo Jin, okay lang.
ayos lang.
- Saan ka pupunta?
- Myo Jin, ano ba yan bigla?
ayos lang.
Myo Jin.
Ito...
ang regalo mo sa akin noong araw na iyon.
Ikaw...
pumatay sa nanay at tatay ko?
Ayun napunta ako sa kulungan,
at narinig ko...
ang simbahang dinaluhan ng iyong mga magulang
kinuha ka.
Gusto kong sabihin sa iyo ang totoo,
pero naisip ko
dapat sapat na ang isang trahedya.
Nanalangin ako sa kulungan...
na kalimutan mo ang lahat ng ito,
at mamuhay ng bagong buhay,
na ikaw ay malaya...
mula sa impiyernong katotohanan na ito.
ano bang sinasabi mo
Ngunit ito ay walang silbi.
Mahigit dalawang taon na ngayon...
dahil ito ay pagkatapos
Nakalabas ako ng kulungan.
Dumating ka na may hawak na kutsilyo,
sinasabing papatayin mo ako...
at ipaghiganti ang iyong mga magulang.
Tumigil ka.
Napakabuti mong bata,
ngunit ikaw ay naging isang ganap na halimaw.
Siguradong galit ka rin...
dahil naging ulila ka sa magdamag.
- Mangyaring huminto!
- Masasabi ko...
sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa mga mata ng isang tao...
kung kaya talaga nila
pumatay ng tao o hindi.
At ikaw...
mukhang makakapatay ka talaga ng tao.
Ang kagustuhan mong makaganti sa akin
ginawa kang demonyo.
tumahimik ka.
Please, shut up!
Manahimik at makinig hanggang dulo.
Hindi ko pa nasisimulan.
Wala na akong kailangan pang iba.
Sabihin mo lang...
pinatay mo man ang nanay at tatay ko.
Myo Jin!
Miss mo na ba ang mga magulang mo?
Kailangan mo bang makakita ng dugo
bago ka mabusog?
Kung gusto mong maghiganti,
ituwid mo muna ang iyong ulo.
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
Hoy, sinundan mo si Ham Myo Jin
sa likod ko, di ba?
Akala mo may pera dito,
kaya gusto mo ang lahat para sa iyong sarili?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Hindi.
Ito ay medyo natapos sa ganoong paraan.
Hoy, kung ipagpapatuloy mo ito,
wala nang matitira para sa iyo.
Hoy, paano si Ryu Jun Ho?
Wala siyang alam,
kaya nag-aalala ka lang sa side mo.
Sige, tatawag ako pagtapos ko.
yun lang. Tara na.
Batang Gu.
Humanda sila.
Oo, boss.
handa na!
handa na.
ano yun?
ano?
Anong ibig mong sabihin, biglaan?
Nakikita mo ba kung sino ito?
Naka-black out ang mga bintana.
Wala akong makita sa loob.
May iba pa bukod sa amin...
sinong humahabol kay Ham Myo Jin?
Hoy, kalimutan mo na.
Hindi namin ito pinapansin at pumasok.
Hindi na tayo magkakaroon ng pagkakataong ganito.
Huwag kang mabaliw.
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili?
Tumigil ka na sa pagsasalita at mag-pull out ngayon.
May mga negosyo pa namang bukas dito.
Ito ay dapat na isang tao mula sa isa sa kanila.
Ano ang kinatatakutan mo?
Huwag mo akong ulitin.
Pull out ngayon.
Kung hindi mo gagawin,
ikaw at ako ay tapos na sa ngayon.
Hoy, ikaw...
Hello?
Ang bastos na asong ito
ay talagang itinulak ito ng masyadong malayo.
Hoy, labas na lahat.
Ito ay madali.
Ang babaeng iyon mula sa larawan
pinakita ko sayo kanina.
Sa pangalawang paghawak mo sa kanya, ilabas mo siya ng mabilis.
Oo, boss.
Tara na.
(Kami ay nahihirapan para lang makayanan,
so why talk about redevelopment?)
(Ganap na laban
walang ingat na muling pagpapaunlad)
Hey, ito ba ang lugar?
Wala man lang nakikitang daga.
Ito ang pinakabagong modelo,
kaya sigurado ako.
Hoy, ihinto mo ang sasakyan.
Sa tingin ko may mga tao dito.
Oo, iyon ang kotseng ginagamit ng mga goons ni Mr. An.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tuwing binibigyan ko ng droga ang mga inumin
at ginawa itong nawala sa mga customer,
Darating ang mga goons ni Mr.
At sila lagi
hinila sila pababa sa kotse na iyon.
Nakakatuwang makita ang mga bastos dito.
ano?
Tingnan mo, tanga.
Paano mo nakuha ang iyong mga kamay sa na?
Nakuha ko ito sa isang vet.
Iiwan na lang ba natin siya doon?
Magiging maayos siya.
Gawin natin ito nang mabilis.
Ngunit...
alam mo ba
anong itsura nitong si Mr. An guy?
Paano ako?
Nakita mo na ba siya, boss?
Pinatulog mo yang punk na yan
hindi man lang alam ang itsura niya?
Gisingin mo siya pabalik.
Siguro kailangan kitang patayin ngayon,
blockheaded ka bastard.
pasensya na po.
Gigisingin ko siya agad.
Gumising ka, ikaw ay matabang bastard.
inaantok na ako.
Ang aking pwet ikaw ay.
Kung hindi ka bumangon, papatayin kita.
ano?
Ano na ngayon?
(BALIKOD)
Kung lumabas man siya,
dapat sinundan mo siya,
o hindi bababa sa alam kung saan siya pupunta.
Hindi sila madaling tao,
kaya ang mga bagay ay maaaring maging pangit.
Wag kang huminto.
Paano kung mamatay sila?
Hindi ito ang kinukuha ko dati.
Sinabi ni Jun Ho na nagbago ang ospital
iyong gamot.
Kailangan ko ba talaga yun?
Magkatrabaho silang dalawa,
sinusubukang paalisin ang babaeng iyon.
Nasaan ang amo mo?
Anong klaseng gulo ang hinihingi mo
dumikit sa babaeng yun?
May agenda din si Ham Myo Jin?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)