(Bộ phim này là một tác phẩm hư cấu.)
(Tất cả các nhân vật, tổ chức,
và các sự kiện trong bộ phim này là hư cấu.)
(Vở kịch này tuân theo
có hướng dẫn sản xuất...)
(để quay phim các diễn viên nhí và động vật.)
Bây giờ bạn định làm gì?
Sự thật là Myo Jin
phát hiện ra chuyện của ba chúng tôi...
không phải như bạn nghĩ,
một cái gì đó chỉ
theo thời gian đã quay trở lại với cô ấy một cách tự nhiên.
Điều đó không có ý nghĩa.
Cô đi khắp nơi tìm kiếm
gặp gỡ mọi người và học theo cách đó.
Tôi đã không nghĩ
cô ấy sẽ phát hiện ra điều này nhanh chóng.
Điều quan trọng là...
cô ấy sẽ không ngồi yên
từ đây trở đi.
Sau đó,
tôi phải làm gì đây?
Dừng cô ấy lại.
Bạn có nghĩ...
điều đó có thể thực hiện được không?
Bạn có nghĩ rằng bạn có đủ khả năng
bây giờ lại có suy nghĩ như vậy?
Nếu điều này đi xa hơn nữa,
bạn đã tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với chúng tôi chưa?
Bạn không thể để nó đi xa hơn nữa.
Bạn không có sự lựa chọn.
Bảo vệ Myo Jin...
có nghĩa là bảo vệ mọi người.
Có vẻ như bạn đang do dự.
Tại sao?
Bạn không tự tin?
Vậy thì chúng ta có nên từ bỏ mọi thứ không?
Câm miệng!
Bạn không quan tâm rằng chủ tịch đã chết,
và bạn chỉ muốn lấy
những gì bạn có thể và chạy?
Có phải vậy không?
Bạn có nghĩ rằng tôi không biết
bạn thực sự đang theo đuổi điều gì?
tôi sẽ vạch trần
người đã làm chuyện đó với chủ tịch...
đủ sớm.
Nếu cảnh sát không thể,
Tôi sẽ tự mình vạch trần hắn.
Tôi nghĩ tôi biết đó là ai.
Đồ khốn.
(Bị bắt)
Vâng.
Vâng, tôi biết.
Chúng ta chỉ cần xem lâu hơn một chút.
Vâng, tôi đánh giá cao điều đó.
Thật là nhẹ nhõm.
Anh ấy hiện đang ở phòng ICU,
nhưng họ nói anh ấy sẽ sống.
Nhưng bạn có ổn không?
Anh ta đánh tôi ngay cả khi tôi nói mình là cảnh sát.
Cứ để anh ấy tỉnh dậy đi.
Tôi sẽ đưa anh ấy trở lại bệnh viện ngay.
Dù sao thì kinh doanh vẫn là kinh doanh. Hãy xem.
Bản sao hoạt động tốt, phải không?
- Đây.
- Được rồi.
Tôi đã lên kế hoạch từ trước rồi,
vậy chắc phải có nhiều thời gian lắm.
Hãy kiểm tra nó trước.
Tất cả những gì bạn cần kiểm tra
trong điện thoại của ai đó...
là các văn bản
Tên cô ấy là Hee Su phải không?
Đúng. Choi Hee Su.
Một khi chúng tôi kiểm tra
họ đã trao đổi những tin nhắn gì,
câu trả lời sẽ rõ ràng.
Câu trả lời cho
điều cô ấy đã cố gắng che giấu,
và làm thế nào bạn được kết nối với tất cả điều này.
Choi Hee Su.
Ở đó!
Đây là Choi Hee Su.
Đúng.
Vậy là cô ấy thực sự đang bị tống tiền.
Nhưng tất cả điều này nói lên...
là làm đúng những gì anh ấy nói.
Thông thường, mọi người xin tiền.
Ở đó.
Từ đây trở đi,
Tên của Lee Jong Su liên tục xuất hiện.
Hãy xem.
Đúng!
Tôi biết điều đó.
Cái gì? 300.000 đô la?
Cùng một lúc?
Cái gì?
Bất cứ điều gì anh ta có trên cô ấy, nó đều nghiêm trọng.
Nó phải như vậy.
- Cuộn xuống thêm.
- Được rồi.
Ngay cả sau khi nhận được tiền,
anh ta liên tục đe dọa cô.
Cái gì thế này?
Nhưng ở đây, anh ấy đang gửi ảnh của một người đàn ông.
Đây có phải là vụ tống tiền không?
Cái này...
Đây là...
Nhưng...
Tại sao...
Cái này...
Vậy đó là những gì?
Họ sẽ quan tâm rất nhiều về điều này.
Tôi gây áp lực cho họ một chút...
vì đó là phòng trưng bày của con gái duy nhất của tôi.
Bạn là một nhà lập pháp năm nhiệm kỳ
chuẩn bị tái tranh cử.
Vì thế tôi chắc chắn họ sẽ làm tốt công việc.
Nhưng giữa những người buôn bán
những người lảng vảng xung quanh các chính trị gia,
không có nhiều cái tốt.
"Thương gia?"
Anh ấy là người đứng đầu trong kiến ​​trúc Hàn Quốc.
Tôi không biết bạn thân đến mức nào,
nhưng có được nhờ một việc như thế này không?
Chi phí xây dựng phải rất lớn.
Tôi sẽ xử lý nó.
Thật là bất ngờ.
Điều gì đưa bạn đến đây
đột ngột thế, ông Cho?
Có điều gì đó khẩn cấp xảy ra
mà tôi cần thảo luận,
và tôi nghe nói ngài đã ở đây, thưa ngài.
Tôi hiểu rồi.
Ngồi đi.
Bạn muốn thảo luận về điều gì?
Chỉ vậy thôi,
như bạn đã nói, CEO Oh Sang Il có vẻ...
đã thực sự gặp Ryu Jun Ho.
Vậy ra Ryu Jun Ho thực sự đã làm vậy
bò vào bằng cửa sau.
Đó là điều mà tôi có thể cười nhạo bản thân mình,
nhưng nếu chuyện này bằng cách nào đó lọt ra ngoài,
hình ảnh chủ nhà cuộc thi...
Nhưng...
Thông tin của bạn có hơi muộn không?
Xin thứ lỗi?
Hôm qua,
ban tổ chức
dường như đã tổ chức các cuộc thảo luận...
về quy định nội bộ mới
liên quan đến cuộc thi này.
Có vẻ như nó đã xảy ra
theo yêu cầu mạnh mẽ của CEO Oh.
Chẳng phải nó sẽ khẩn cấp hơn sao
để tìm hiểu đó là gì?
Mọi người...
đôi khi mắc lỗi,
và cũng bị rung chuyển.
Đó là những gì xảy ra
khi bạn vướng vào mối tình tay ba.
Vâng, nước tràn là nước tràn.
Bạn lau sạch nó đi
và đảm bảo điều đó không xảy ra lần nữa.
Có câu nói này.
Ngay cả khi bạn bị trúng mũi tên đầu tiên,
đừng để bị ảnh hưởng bởi lần thứ hai.
Đừng đánh bại chính mình
về một điều gì đó vốn đã...
- Lee Jong Su.
- Cậu làm tôi giật mình đấy.
Tại sao anh lại hành hạ Hee Su?
Nó không hiển nhiên sao? Vì tiền.
Bạn đã nhìn thấy nó.
Anh ta tống tiền 300.000 chỉ trong một phát bắn.
Không.
Đó không phải là về tiền bạc.
Không phải vậy?
Hee Su là nạn nhân.
Với những bức ảnh đó,
những người mà anh ấy lẽ ra phải có
đang đe dọa...
không phải Hee Su mà là Ryu Jun Ho và tôi.
Nếu tiền là mục tiêu
đó là những gì có ý nghĩa.
Có phải vậy không?
Lee Jong Su có lý do khác.
Và Hee Su sợ điều đó.
Điều gì đó khiến Hee Su tổn thương...
hơn cả mối quan hệ của tôi với Ryu Jun Ho.
Đây.
Bánh mì kẹp thịt.
Đã muộn rồi nên hãy vào trong đi.
Để lại một cái cho anh trai của bạn.
Thưa ông.
Vâng?
Bạn có giàu không?
Giàu có?
Đúng.
Chắc chắn.
Tôi giàu có.
Giàu thế nào?
Đủ giàu...
để mua cho bạn chiếc bánh mì đó mỗi ngày.
Mát mẻ.
Nhưng tất cả số tiền của bạn đến từ đâu?
Làm thế nào...
tôi có giàu như bạn không?
Các bạn là ai?
Trả lời tôi đi.
Chào.
Dừng việc này lại.
Điều này là quá nhiều.
Tại sao bạn làm điều này
như một lũ ngốc?
Có một số ý thức chung.
Tại thời điểm này,
lẽ ra anh ấy phải hiểu ra...
vì anh ấy thông minh và tiếp thu nhanh chóng.
Ông Ryu.
Đúng không?
Giám đốc điều hành Ryu Jun Ho của Mono Architecture.
Tim bạn có lỡ nhịp không?
Bạn có nghĩ nếu bạn kéo dây
hậu trường,
sẽ không ai biết?
Khi mùi hôi thối dày đặc khắp nơi?
Hãy đứng ngoài cuộc cạnh tranh này.
Hôm nay chỉ là cảnh báo thôi.
Nếu tôi nghe thấy tên bạn lần nữa,
thì
ngay cả khuôn mặt đẹp trai mà tôi đã tha hôm nay...
sẽ không tồn tại được.
Đi thôi.
Này, đã lâu không gặp.
Đúng.
Bạn ăn ngon.
Hai phần ăn cứ thế trôi qua.
Nhưng nó có thực sự quan trọng không
biết thám tử Kang ở đâu không?
Không đời nào.
Tôi có thể dễ dàng tìm ra.
Vậy thì tại sao...
Tôi chỉ biết ơn, thế thôi.
Bởi vì từ đây trở đi,
có điều gì đó tôi cần bạn nói với tôi.
Lấy làm tiếc?
Có chuyện gì đó đã xảy ra
với thám tử Kang phải không?
Anh ấy không chỉ bước đi
từ vụ biệt thự phải không?
Làm sao tôi biết được?
Chào.
Khi bạn đến đây,
đó là thám tử Kang
ai đã dạy bạn mọi thứ, phải không?
Tôi...
Thực tế đã nuôi dạy Thám tử Kang
từ tã lót.
Trước khi thám tử Kang nghỉ việc,
hai bạn đã uống cùng nhau
mỗi đêm trong một tháng.
Hai người đã nói chuyện gì thế?
Nếu tôi nói điều sai trái
và có thứ gì đó nổ tung...
Này, nhìn tôi này.
Tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Chúng tôi phải mang theo
Thám tử Kang đã quay lại rồi phải không?
Thám tử Kang không chỉ bỏ cuộc.
Mỗi lần chúng tôi uống rượu,
anh ấy cứ nói rằng anh ấy không thể tin tưởng bất cứ ai.
Anh ấy nói anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó quan trọng,
nhưng anh ấy không thể bước vào lúc này.
Nó là cái gì vậy?
Tôi thực sự không biết điều đó.
Anh ấy vừa nói...
anh ấy thà mang nó xuống mồ
hơn là để nó ra nửa chừng.
Nó trống rỗng.
Bạn có đang theo dõi tôi không?
Bạn trông có vẻ bối rối.
Tôi cũng có vài việc phải suy nghĩ.
Vào ngày hội thể thao ở trường tiểu học,
đã có sự kiện này
được gọi là Cuộc đua tìm người.
Tôi yêu nó...
bởi vì tôi đã tự tin về việc chạy bộ.
Khi đến lượt tôi,
Tôi nhặt một mảnh giấy,
và trên đó...
được viết là "Mẹ."
Người viết đó
sẽ không bao giờ biết được...
đó...
đứa trẻ không có mẹ
sẽ là người chọn nó.
Hồi đó,
Tôi nghĩ tôi đã nhận ra điều gì đó.
Quy tắc...
không được tạo ra...
dành cho những người không có,
nhưng đối với những người có.
Tôi nghĩ là vào khoảng lúc đó...
mà tôi đã học được từ bố và mẹ tôi
đã chết trong một vụ tai nạn,
không đến Mỹ để kiếm tiền.
Tôi van xin bà tôi mấy ngày...
để cho tôi biết sự thật.
Vậy bạn đã làm gì?
Tôi vừa nắm lấy tay
của một người phụ nữ trông giống mẹ và đang chạy.
Với sự theo dõi của cả trường,
Tôi không muốn ai biết
Tôi không có mẹ.
Một người đàn ông tên Cho
hôm nay đến gặp bố tôi,
và tôi nghe thấy anh ấy nói về bạn.
Là anh ấy phải không?
Nhờ đó mà mọi việc đã thành công.
Bây giờ tôi biết chuyện gì đang xảy ra...
mà tôi không hề biết.
Tôi tò mò...
về cuộc đua ngày hôm đó.
Tôi chạy như điên và về nhất.
Tôi không muốn thua...
trong tình huống đó.
Đến đầu tiên vào ngày hôm đó
chắc hẳn còn cảm thấy tốt hơn bình thường.
Nhưng bằng cách nào đó,
Tôi không nghĩ là có.
(L Karaoke Bar)
Chết tiệt.
Tại sao tên khốn này không trả lời?
Anh ấy thường nhấc máy ngay lập tức.
Bạn có chắc anh ta điều hành một quán bar không?
Đúng.
Thế thì có chuyện gì thế này?
Làm sao tôi biết được?
Tất cả những gì tôi phải làm là giao anh ta
và lấy tiền.
Tôi sẽ thử lại anh ta ngay bây giờ.
Để nó đi.
Anh ấy sẽ gọi.
Đừng làm điều gì ngu ngốc.
Bạn chỉ cần ở lại với chúng tôi.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Thưa ông.
Bạn có điều hành một nơi nào trong tòa nhà này không?
Tôi điều hành cửa hàng xổ số ngay phía trước.
Tôi hiểu rồi.
Quán bar này có kinh doanh không?
Tôi có một buổi họp mặt
ngày mai cùng bạn bè quê cũ,
nhưng nơi này đã đóng cửa.
Chúng tôi sẽ có khoảng 30 người.
Nơi này hầu như không mở.
Người chủ đó...
chỉ đến
khi anh ấy cảm thấy muốn kinh doanh.
Nhưng có thực sự có 30 người đến không?
Đó là buổi họp mặt của các cặp đôi.
Quá tệ.
Chúng ta hãy đi nơi khác.
Đợi đã.
Tôi biết số của anh ấy.
Một anh chàng tự nhận mình đang điều hành một doanh nghiệp...
Tên khốn đó.
Người bạn đang gọi không có mặt.
Vui lòng để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
Không thể tin được.
Tại sao lại mang theo điện thoại?
Nhưng...
cách bạn nói chuyện.
Bạn là người Hàn gốc Hoa phải không?
Tiếng Hàn của bạn tốt đấy.
Tiếng Hàn Trung Quốc? Không.
Tên khốn đó.
Dù sao cũng cảm ơn bạn.
Anh ấy đã mất tất cả những khách hàng đó.
Anh ấy là con trai tôi, nhưng vẫn vậy,
anh ấy thật thảm hại.
Tôi chết lặng đến mức không thể nói được.
Đồ con heo đi lạch bạch
và thậm chí không thể chạy...
cố gắng trốn thoát?
Thưa ngài, tôi xin lỗi.
Hai bạn đã có
một cuộc trò chuyện quan trọng
Tôi sẽ giảm cân ngay
và không bao giờ chạy nữa.
Vâng, tôi sẽ chịu đòn.
Làm ơn đánh tôi đi chỗ khác đi.
Tôi thực sự ghét nó ở đây.
Bạn có thể đánh tôi gấp đôi.
Làm ơn, được chứ?
Thưa ông.
Im đi.
Cái đó là cái gì vậy?
Phụ nữ cũng đến đây à?
Đó không phải là một người phụ nữ. Đó là một người đàn ông.
Bạn.
Quay lại.
Làm thế nào bạn lại ở đây?
Tên khốn đó...
bị kéo vào vì cố cưỡng hiếp
Ông Chang ở cửa hàng thịt phía trước.
Người ta nói anh ấy khỏe như một con bò.
Một khi anh ta nắm lấy, anh ta đi cả đêm.
Tôi quá lo lắng để phản ánh đúng đắn.
Thay vào đó anh ta có thể phản ánh ở một nơi khác không?
Anh ấy đang làm tôi sợ.
Mọi người ra ngoài.
Bạn không thể nghe thấy tôi à?
Thời gian suy ngẫm của bạn đã hết.
Hãy quay lại kiếm sống.
Cảm ơn.
Bạn.
Bạn ở lại.
Tôi có một công việc cho bạn.
Bạn cần tôi làm gì?
Hãy dạy cho tên khốn đó một bài học.
Còn về cách sử dụng, hãy sử dụng bất cứ thứ gì bạn giỏi nhất.
Tôi không muốn.
Nhỡ có ai đó đột nhiên đến thì sao?
Thật là xấu hổ.
Tôi sẽ khóa nó từ bên ngoài.
Đừng lo lắng.
Tôi có bao nhiêu thời gian?
Bạn có thể đi cả đêm phải không?
Cái gì?
Cảm ơn.
Thưa ngài, ngài đang nói gì vậy?
Ý anh là gì?
Tôi sẽ làm món punk này...
một người đàn ông hoàn toàn mới.
(Suy ngẫm)
Wang Gi Cheol, tên khốn đó.
(Vương Gi Cheol)
(Đừng mất cảnh giác.)
(Họ thông minh hơn nhiều
hơn là bạn hoặc tôi.)
(Và bạn cũng đừng bỏ cuộc.)
Vị hôn phu của Mono Group
con gái duy nhất...
lừa dối với bạn của cô ấy
và chọc tức cô ấy.
Điều đó thật nhục nhã biết bao?
Nhưng chỉ vì điều đó, hàng trăm ngàn?
Điều đó quá yếu.
Giống như Ham Myo Jin đã nói,
phải có một lý do mạnh mẽ hơn.
(Ham Myo Jin)
Cô Hàm.
Chúng tôi đã sai.
- Chúng ta đã nghĩ sai rồi.
- Về cái gì cơ?
Ngay từ đầu, Lee Jong Su
không hề quan tâm đến Hee Su chút nào.
Anh hành hạ Hee Su
để đến gặp Chủ tịch Choi Young Ho.
Lee Jong Su đã theo đuổi
Chủ tịch Choi Young Ho? Tại sao?
Có tin nhắn giữa Lee Jong Su
và một người tên là Wang Gi Cheol.
Họ đang nói về tiền bạc,
và nói rằng họ cần
để gặp Chủ tịch Choi Young Ho.
Thế thôi.
Nếu có ai đó đe dọa...
vạch trần đời tư
của đứa con gái duy nhất của ông,
cha mẹ nào lại để chuyện đó xảy ra cơ chứ?
Và giá cả sẽ trở thành bất cứ thứ gì họ yêu cầu.
Nhưng đó không phải là tất cả.
Còn có điều gì đó kỳ lạ ở đây.
Lee Jong Su liên tục nhắc đến tên tôi
gửi tới một người tên là Wang Gi Cheol...
cứ như anh ấy biết tôi vậy.
Bạn có tình cờ biết không
ai đó tên là Wang Gi Cheol?
Vương Gi Cheol?
Không.
Tôi không.
Anh ấy nói gì?
Anh ấy cứ nói mãi
về Chủ tịch Choi Young Ho và tôi,
và tất cả đều là về tiền bạc.
Tôi thậm chí còn có mối liên hệ gì
cho Chủ tịch Choi Young Ho?
Điều này đang làm tôi phát điên.
Điều này sẽ không được.
Ngày mai,
ngay cả khi tôi phải giết Lee Jong Su,
- Tôi đang tìm hiểu sự thật từ anh ta.
- Đợi một chút.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn.
(Con gái Choi Young Ho
có vẻ như sẽ sớm quay trở lại.)
(Jeongun Giao dịch lúc 6 giờ chiều)
(Chủ tịch Choi Young Ho
đang hỗ trợ hoạt động kinh doanh của Ryu Jun Ho.)
(Theo dõi tung tích của Chủ tịch Choi
thông qua Choi Hee Su và Ryu Jun Ho)
Đồ khốn nạn.
Đủ chưa...
hai người đó đã chết?
Bạn có thể đã dừng lại ở đó...
với sự trả thù của bạn.
Danh sách ban giám khảo cuộc thi
đã được công bố.
CEO Oh Sang Il được liệt kê
với tư cách là chánh án.
Tiêu chí đủ điều kiện...
để tham gia cuộc thi
cũng đã được thay đổi.
Kinh nghiệm trong ngành
và giải thưởng đã bị xóa,
và họ nói trọng tâm sẽ là...
chỉ dựa vào việc đánh giá khả năng hiện tại
vì nó liên quan đến cuộc thi này.
Kiến trúc sư hiện đại cần gì...
vì bản chất
của những tác phẩm họ tạo ra...
là sự im lặng.
Bạn nghĩ khi nào...
kiến trúc sư bước ra từ sự im lặng...
ông vừa nhắc tới à, ông Ryu?
Tôi tin rằng sự im lặng phải tiếp tục.
Nhưng...
chỉ thông qua sự hiệp thông và giao tiếp
giữa tòa nhà và con người...
người ta có thể...
cuối cùng bước ra khỏi sự im lặng đó.
Có cái gì đó
mọi người đang nhầm lẫn.
Bởi vì họ tập trung...
chỉ ở bên ngoài tòa nhà
và chức năng,
họ không nhìn thấy
đó là triết lý và tâm hồn...
lẽ ra ở bên trong nó đang biến mất.
Bạn có thể cho tôi biết
bạn đang đi về hướng nào,
Ông Ryu?
"Không có thứ gọi là kiến ​​trúc,"
"chỉ có kiến ​​trúc sư."
Có một câu nói như thế.
Đó cũng là một tín ngưỡng mà tôi luôn nhắc nhở mình...
bất cứ khi nào tôi làm việc.
Có vẻ như CEO Oh Sang Il
yêu cầu cá nhân...
Bộ Văn hóa thay đổi
quy định về tính đủ điều kiện của cuộc thi.
Đó là tin tốt.
Hai trăm nghìn?
Bằng tiền mặt?
Ngay lập tức?
Này, mọi người có thể nghe thấy bạn.
Bạn có muốn tôi lấy cho bạn một chiếc mic không?
Nhưng nếu tôi mang cái này đến cho bạn
và bạn bắt đầu nói những điều vô nghĩa...
Cố lên.
Tôi đang nói với bạn,
chúng giống như tay phải và tay trái.
Hai trăm nghìn?
Bạn nói cô ấy xinh đẹp phải không?
Và thon gọn quá?
Tôi có thể đảm bảo điều đó.
"Tôi là ai? Tôi đang ở đâu?"
Cô ấy ngày nào cũng vậy
tất cả đều trộn lẫn.
Bạn đang nói gì thế?
Tôi đang nói cô ấy là người triết lý.
Cô ấy cao và gợi cảm.
Được rồi.
Tại sao anh ấy lại ngủ như vậy?
Điều đó có thực sự phản ánh?
Anh ấy đã gặp phải một số chuyện.
Chắc hẳn anh ấy đã phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn.
Có vẻ như anh ấy đã giảm cân.
Cậu chưa cho nó ăn gì à?
Cả đêm anh ấy không ăn không ngủ.
Anh ấy vừa mới được giáo dục.
Bạn định làm gì?
Bạn không biết tôi làm việc như thế nào à?
Được rồi.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi đã làm phiền hai bạn,
nhưng tôi có điều muốn nói.
Lúc này thà chết còn hơn...
còn hơn là cứ sống như thế này.
Cái gì, cậu đang yêu cầu tôi giết cậu à?
Không, không phải vậy.
Thực ra tôi có rất nhiều tiền.
Hãy giải quyết chuyện này.
Ý tôi là, tại thời điểm này,
Tôi đã chịu đựng đủ rồi phải không?
Bạn muốn trả tiền cho tôi?
Bạn có giàu không?
Tôi sẽ cho bạn bao nhiêu tùy thích.
Không kém một xu nào.
Bây giờ chúng ta đang nói về nó,
Tôi sẽ chuyển nó ngay bây giờ.
Đẹp và sạch sẽ, được chứ?
Bạn.
Những người mà bạn đã lừa đảo và đánh đập.
Bạn có biết họ là ai không?
Họ là em trai duy nhất của anh ấy
và đồng nghiệp của anh ấy.
Chỉ tiền thôi sẽ không giải quyết được chuyện này đâu, đồ ngốc.
Mẹ kiếp.
(L Karaoke Bar An Woo Sik)
Anh ấy thực sự đã đến.
Bạn đã thiết lập đúng chưa?
Vị trí của anh ấy sẽ xuất hiện
trực tiếp về phía tôi.
Nhưng cuộc gọi phải kéo dài
ít nhất một phút.
Nếu bạn thử làm điều gì đó buồn cười,
bạn sẽ chết ngay tại chỗ.
Không đời nào.
Hoàn toàn không.
Một phút.
Được rồi.
Xin chào?
Bạn có phải là người rất khó tiếp cận?
Bạn là gì, bạn gái của tôi?
Tại sao bạn cứ gọi mãi thế?
Kinh doanh phải tốt.
Thế thì sao, tôi không còn giá trị tiền nữa à?
Không đời nào.
Nhưng đây là cái gì thế?
Bạn có vẻ như có điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra.
Một nhóm đặt phòng đã đến,
và số lượng nhân viên khá lớn.
Bao nhiêu?
Chà,
ba.
Cái gì? Ba?
Đó là một trò đùa. Ba mươi.
Đó là rất lớn.
Thế là quá nhiều đối với bạn rồi phải không?
Lớn nhất cho đến nay là 12 hay gì đó,
phải không?
Và các chàng trai cũng ngốc nghếch,
nên chúng sẽ dễ dàng bị lột lông.
Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?
Đây không phải là quá tốt để bỏ qua sao?
Với giá hai trăm mỗi cái,
cộng với bất kỳ tính năng bổ sung nào mà chúng tôi đã bổ sung,
bạn có biết nó là bao nhiêu không?
Đó là một giải độc đắc hoàn toàn, phải không?
Hôm nay là ngày gì?
Bây giờ là 8 giờ tối. ngày mốt.
Chết tiệt, thế thì không được đâu.
Tôi có thứ gì đó
Tôi cần phải hoàn thành ngày hôm đó.
- Lần sau hãy gọi cho tôi nhé. Tôi cúp máy đây.
- Đợi đã, anh Ahn.
Tuần tới có làm việc được không?
Có một cuộc họp mặt quan trọng.
Sẽ có khoảng 50 người nên rất dễ dàng.
Đợi một chút.
Ngày đó là ngày nào? Giữ lấy.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Cúp máy. Tôi đang bận.
Này, đồ khốn, hãy làm như lời cậu nói đi.
Loại công việc gì
một tên khốn như cậu có thể có được không?
Mẹ kiếp, làm ơn đừng cúp máy.
(Theo dõi vị trí)
Thật là một kẻ tâm thần.
Ông chủ.
Chúng tôi đã có anh ấy.
Uống đi.
(Đơn sắc)
Điều ông nói là đúng, thưa ông.
Đúng là bạn đã đạt được kết quả
trong thời gian đã hứa,
và yêu cầu của bạn để tách ra
từ trụ sở chính...
là hợp lý, tôi tin vậy.
Phó chủ tịch nói...
người gây ra vấn đề lớn nhất
tách công ty của tôi khỏi trụ sở chính...
là bạn, người đứng đầu pháp lý.
Vâng, đúng vậy.
Và tại sao vậy?
Vì Điều 19...
của quy định của Tập đoàn Mono, Điều 3.
Trong trường hợp bất khả kháng,
ra quyết định của công ty...
phải tuân theo quyết định
của người điều hành cao nhất.
Như bạn đã biết,
phó chủ tịch tạm thời
đảm nhận vai trò đó ngay bây giờ.
Vì vậy xin vui lòng hiểu
rằng chúng ta thực sự không thể làm gì cả...
về một vấn đề mà phó chủ tịch phản đối.
Quy chế hoạt động của HĐQT,
Điều Năm, Khoản Một.
Trường hợp giám đốc đại diện vắng mặt
một người mới phải được bầu
qua bảng...
trong vòng tối đa 60 ngày.
Nhưng ngày được quy định trong nội quy...
đã trôi qua rồi.
Triệu tập cuộc họp hội đồng quản trị đó...
bản thân nó không khó đâu,
nhưng vì đã cân nhắc kỹ lưỡng
cần thời gian để chọn đúng người,
sẽ rất khó để yêu cầu
rằng nó là bất hợp pháp.
Tôi xin lỗi,
nhưng xin vui lòng đợi thêm một chút nữa.
Hình như còn có lý do khác
ngoài những gì bạn đang nói.
Liệu mọi chuyện có ổn không...
nếu tôi nói chuyện thẳng thắn hơn một chút?
Tất nhiên rồi.
Thưa ngài
không có cách nào khác.
Bạn chỉ nên nộp đơn kiện.
Phó chủ tịch sẽ không nghe lý do.
Ngay cả khi tôi bảo anh ấy bắt đầu
bằng cách nhận được sự chấp thuận của hội đồng quản trị,
anh ấy tắt hoàn toàn.
Ngay cả khi tôi nói với anh ấy
rằng nếu anh ấy tiếp tục làm điều này,
anh ấy sẽ không có lựa chọn nào khác
nhưng để chấp nhận yêu cầu của bạn,
dù có bao nhiêu
Tôi cố gắng thuyết phục anh ấy...
Chắc hẳn ông đã phải vất vả lắm, thưa ông.
Vấn đề giữa con người
cuối cùng thì tất cả đều là về cảm xúc,
không logic.
Phó chủ tịch sẽ không đi
để thay đổi trong tương lai.
Tôi đã làm mọi thứ có thể,
nhưng nó không đủ.
Được rồi, tôi đã nghe đề nghị của bạn.
Hãy để nó ở đây cho ngày hôm nay.
Hãy làm điều đó.
Đã hiểu.
Cứ tiếp tục nhìn về phía trước.
Có lẽ anh ấy đang cố gắng đẩy bạn
vào một vụ kiện.
Anh ấy sẽ kéo nó ra bằng mọi cách
tới phán quyết của Tòa án Tối cao,
và bộc lộ mọi mặt của bạn...
công chúng không biết. Đó là mục tiêu của anh ấy.
Anh ấy sẽ tiếp tục khiêu khích bạn.
Đó có phải là người mà Giám đốc Kim nhắc đến không?
Có vẻ như anh ta đã gọi người đứng đầu bộ phận pháp lý
và ra lệnh cho anh ta ngày hôm qua.
Nếu anh ấy ghét tôi đến thế thì tôi phải làm sao đây?
Tôi phải cho anh ấy thứ anh ấy muốn.
Đó là ân huệ đầu tiên
người bạn chu đáo đó đã từng hỏi.
Tôi đã thất bại về nhiều mặt.
Không, thế là đủ rồi.
Cảm ơn.
Bạn nên kiểm tra
tài khoản trực tuyến của bạn thường xuyên quá.
Có một đàn em của anh ấy học CNTT...
ai là người hoàn toàn mất trí
và thích bẻ mật khẩu cứng.
Bạn nghĩ mình có gì...
để tiếp tục chờ đợi?
Bạn thật dũng cảm.
Được rồi.
Được rồi, làm ơn.
Nếu bạn vẫn định học,
sao bây giờ mới học nhỉ?
Nếu bạn đã học trước khi tôi đến,
điều đó sẽ tốt hơn biết bao.
Tôi đi đây...
điều đầu tiên vào ngày mai.
Đi ra ngoài.
- Bạn đang làm gì thế?
- Tôi bảo đi ra.
Không, bạn không cần phải đi đâu cả.
Tất cả các bạn cũng ở ngay tại chỗ.
Hôm nay tôi sẽ dừng việc phá hủy ở đây.
Hãy sống nhìn thấy khuôn mặt của tôi mỗi ngày.
Này, đẹp thế nhỉ?
Có rất nhiều
của mọi người ở đây nữa phải không?
Trong một trăm năm, một ngàn năm,
tiếp tục kinh doanh ở đây...
ngày này qua ngày khác.
Đồ khốn kiếp.
Đây là kiểu đóng thế gì
giữa ban ngày?
Có vẻ như chúng ta đã có người mới...
sau một thời gian dài.
Cái gì?
Gi Cheol?
Tôi nghe nói bạn đã kiếm được tiền,
nhưng tôi không biết
bạn cũng đang cầm cự ở đây.
Chịu đựng? Không.
Thôi nào,
mức đền bù chắc chắn phải khá tốt.
Nó phải tốt cho bạn.
Bạn đang kiếm tiền.
Hãy ngừng quấy rối những người này
và để họ yên.
Dù sao thì họ cũng sẽ chuyển đi vào tuần tới.
Cái gì? Sớm vậy à?
Không.
Thưa ông.
Bảo họ hãy cầm cự
chỉ còn vài ngày nữa thôi.
Họ không biết tôi làm được gì trong một ngày.
Họ không thể kết thúc nó được.
Những tên khốn này sợ hãi mọi thứ.
Đồ điên.
Tôi đang thiếu tiền, thưa ngài.
Hãy kéo dài nó ra chỉ trong vài ngày.
Còn mười ngày thì sao?
Điều đó thật vô lý.
Đừng quay lại.
Cố lên.
Tất cả chúng tôi chỉ đang cố gắng kiếm sống.
Khi mọi việc trở nên khó khăn,
chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau.
Người bạn tù thông thái của tôi.
Anh trai.
Chết tiệt.
Thưa ông.
Chào.
Đây là gì vậy, phim gián điệp à?
Bạn đang làm gì thế?
Nó chỉ diễn ra theo cách này.
Bạn đã khỏe chưa?
Vâng.
Đáng lẽ cậu nên vào trong.
Tại sao bạn không làm vậy?
Bạn có phạm tội không?
Ở ga nhiều tai quá,
và nếu tôi gặp một người tôi biết,
sẽ là "Ai đến? Tại sao anh ta lại đến?"
Tôi phát ngán với cuộc nói chuyện vô nghĩa đó rồi.
Được rồi, nhổ nó ra đi.
nó là cái gì vậy
điều đó khiến cậu hành động nghiêm túc đến thế à?
Nếu không đáng nghe,
sau đó bạn sẽ mua bữa trưa ở dưới đó.
Súp giải rượu và kim chi củ cải.
Được thôi, tôi sẽ làm vậy.
Nhưng thám tử Kang,
bạn đã xử lý đảo Jebudo
vụ nổ biệt thự phải không?
Bây giờ tôi là người làm việc đó.
Đội trưởng của tôi đã mang nó tới đây.
Thưa ông.
Nếu tôi nghĩ
bạn định hỏi tôi điều đó,
Tôi sẽ không ra ngoài.
Thôi nào, kể cho tôi nghe đi.
Này, có lẽ những người khác sẽ,
nhưng bạn không phải là loại người
để điều tra một vụ án nửa vời này.
Vậy tại sao lần này bạn lại làm vậy?
Tôi nghe tin Đại úy Sơn từ chức
vì một tình trạng mãn tính.
Sau đó...
ít nhất bạn nên kết thúc vụ việc
trước khi chuyển giao.
Có chuyện gì cấp bách mà cậu chuyển đến đây thế?
Bạn đang che giấu điều gì đó phải không?
Tất cả đều hoàn toàn nhảm nhí.
Cái gì?
Bạn biết rõ thuyền trưởng của tôi phải không?
Khi anh ta nhận một vụ án,
anh ấy sắc bén như một con dao.
Đó là điều tôi ngưỡng mộ ở anh ấy,
nên tôi đã từ chối những lời đề nghị
từ những anh chàng cấp cao.
Nhưng đó không phải là nó.
Hóa ra
Tôi đã đánh giá sai hoàn toàn về con người...
hoặc có thể anh ấy đã thay đổi vì lý do nào đó.
Ý tôi là,
anh ấy giống như Cô bé Lọ Lem hay gì đó.
Mỗi khi có cơ hội, anh ấy sẽ biến mất.
Và bất cứ thứ gì anh ta có được, anh ta có một cái lớn.
Tôi có linh cảm xấu ngay lập tức.
Thưa ông.
Thuyền trưởng bỏ cuộc.
Cái gì?
Bạn không biết?
Và đoán xem?
Người đàn ông đã nói với tôi thậm chí
anh ấy đã đi vệ sinh bao nhiêu lần rồi...
đã làm tất cả những điều đó mà không nói một lời nào.
Chưa ai từng nghe
anh ấy ốm đến mức phải nghỉ phép chữa bệnh.
Cái kiểu nhảm nhí gì vậy?
Thế là chán quá
và tự mình bước đi khỏi nó.
Bạn đã kể với ai về...
Không.
Bạn đã báo cáo với cấp trên chưa?
Thế là đủ rồi.
Bạn biết rõ là tôi không bao giờ có thể làm được điều đó.
Ngay bây giờ,
không có một bằng chứng nào cả
còn lại trong trường hợp này.
Và đây...
không phải là đốt phá.
- Không phải vậy à?
- Tại hiện trường,
họ đã tìm thấy một vũ khí
được cho là đã được sử dụng để phạm tội,
và nó đang được điều tra chi tiết.
Vậy đây là một vụ án giết người.
Đó là bằng chứng duy nhất
Tôi hầu như không thể tìm thấy.
Không có gì khác.
Khi bạn mới bắt đầu điều tra,
bạn có tìm thấy gì không?
Hay bạn có nhớ được điều gì không?
Tôi đã rời xa tất cả những điều đó.
Tôi sẽ biết gì?
Sẽ nhanh hơn nếu hỏi Đại úy Son.
Cho dù có biết thì anh ấy cũng sẽ nói là không.
Đừng làm điều này.
Chào!
Bạn có nghĩ tôi sẽ đến
đến tận đây nếu tôi không tuyệt vọng?
Tôi cũng rất ngạc nhiên.
Nếu một số đàn em của bạn
đã ra đi và chết...
và bị chôn vùi ở đâu đó,
có lẽ bạn thậm chí sẽ không biết.
Chào!
Bạn có thực sự đang làm điều này không?
Cuối cùng khi bạn chuyển đến một nơi thuê
từ tiền thuê hàng tháng năm ngoái,
ai cho bạn mượn tiền?
Và cũng không có lãi suất.
Nghiêm túc?
Tôi sẽ trả lại cho bạn.
Thế lúc đó bạn đang làm gì
rằng bây giờ bạn mới xuất hiện?
Ngay cả khi chúng ta ở các đội khác nhau,
nếu bạn quan tâm chút nào,
làm sao bạn không biết
Tôi đã phải chịu đựng như vậy sao?
Cái gì, cậu đang hẹn hò hay gì đó à?
Cái gì?
Bạn biết rõ tôi không phải là một tên cảnh sát nửa vời,
và bây giờ bạn lại xuất hiện để hỏi tôi?
Thám tử Kang.
Có lẽ bạn...
Ổ cứng CCTV của biệt thự...
không bốc cháy và biến mất.
Nó đã được lấy ra trước đó.
Đưa ra ngoài?
Bởi ai?
Thật đau buồn.
Bạn đã thực sự mất liên lạc của bạn?
Trong số bốn người đó, hai người đã chết,
vậy chẳng phải chỉ còn lại hai thôi sao?
Bạn có thực sự phải trải nghiệm nhiều hơn không?
để biết điều gì đằng sau nó?
Đó là điều hiển nhiên.
(Wang Gi Cheol)
Xin chào?
Tên tôi là Ham Myo Jin.
Bạn thế nào rồi?
Xin thứ lỗi?
Khi tôi nghe tin về tai nạn của bạn,
Tôi đã rất lo lắng.
Bạn có...
biết rõ về tôi không?
Vì cú sốc từ vụ tai nạn,
Tôi bị mất trí nhớ.
Bây giờ tôi đang hồi phục,
nhưng tôi vẫn không nhớ được nhiều.
Thế thì làm sao bạn biết mà gọi?
Tôi đã tìm thấy chiếc điện thoại bị mất,
và nhìn thấy tin nhắn và gọi điện.
Chúng ta đã từng giữ liên lạc rất nhiều,
nên tôi nghĩ bạn có thể giúp tôi.
Hấp dẫn.
Vậy là bạn đã đi hết chặng đường
quay lại từ đầu?
Xin thứ lỗi?
Ý bạn là bạn thậm chí không nhớ...
bây giờ tôi là ai, phải không?
Xin vui lòng cho tôi biết.
Làm sao tôi biết bạn?
Bạn không cần phải tò mò.
Nếu anh biết, điều đó sẽ khiến cả hai chúng ta gặp nguy hiểm.
Hãy cúp máy và xóa số của tôi.
Không phải là tôi sẽ trả lời lại.
Tôi đã gặp Lee Jong Su.
Anh ấy gặp tai nạn.
Hiện giờ anh ấy đang ở bệnh viện.
Xin chào?
Ai đã làm điều đó?
Cái gì?
Ai đã làm điều đó với anh ấy?
Đừng nói với tôi là...
đó là bạn.
Tôi sẽ nói trực tiếp với bạn.
Mọi thứ.
(Việc tái phát triển khiến chúng tôi rất tức giận.
Chúng tôi phản đối hết lần này đến lần khác.)
(Quán Karaoke Ngôi Sao)
Tại sao bạn lại quay lại?
Đi tiếp đi, đồ khốn.
Tôi đã cảnh báo bạn.
Chẳng có gì tốt đẹp khi chúng ta gặp nhau.
Tôi chỉ...
muốn trí nhớ của tôi quay trở lại.
Đó là lý do tại sao tôi đến đây.
Chuyện gì đã xảy ra với Jong Su?
tôi phát hiện ra
anh ta đã tống tiền bạn tôi,
nên tôi đã đến gặp anh ấy.
Để hỏi chuyện gì đã xảy ra.
Nhưng Choi Hee Su đã chết.
Bạn biết Hee Su không?
Làm sao bạn biết cô ấy?
Bạn là gì của cô ấy?
Khi tôi ngừng nghe tin tức từ bạn,
Tôi tưởng bạn đã quên hết mọi thứ
và bắt đầu lại.
Vui lòng.
Hãy nói cho tôi biết bạn biết gì về tôi.
Bạn.
Bao nhiêu...
bạn có biết bây giờ không?
Lúc đầu,
Tôi tưởng tôi là rác rưởi
kẻ đã phản bội bạn tôi...
và cướp đi bạn trai của cô ấy,
nhưng điều đó đã xảy ra...
trong khi tôi đang cố gắng gặp
Chủ tịch Choi Young Ho vì lý do nào đó.
Bạn biết lý do đó là gì phải không?
Tôi đang cảnh báo bạn.
Hãy quên đi mọi thứ và sống tiếp.
Đó là điều tốt nhất cho bạn.
Không, tôi cần biết.
Tại sao cuối cùng tôi lại ăn trộm
bạn trai của bạn tôi,
và tại sao tôi lại cố gặp Chủ tịch
Choi Young Ho, một người đàn ông mà tôi thậm chí còn không hề quen biết.
Con người cũ của bạn đang bắt đầu quay trở lại.
Cái nhìn hung ác đó
kể từ khi bạn dùng con dao này tấn công tôi,
nói rằng bạn sẽ giết tôi.
Tôi...
đã làm điều đó với bạn?
Đó là khi bạn đang
vào năm thứ ba trung học.
Bố mẹ bạn luôn mỉm cười,
và họ rất sùng đạo.
Nhà thờ...
bố và mẹ tôi đã tham dự.
Từ đó trở đi,
mọi thứ bắt đầu đi sai hướng.
Có một tai nạn.
Gia đình ba người của bạn...
sống trong nhà kính...
vì bố cậu trồng hoa.
(Nông trại Cheongham)
Ngày xảy ra hỏa hoạn
và mọi thứ bị thiêu rụi,
bố mẹ bạn đã chết,
và chỉ có bạn gần như sống sót.
Cái gì?
Những người dân xung quanh...
ghét tôi...
nói rằng tôi chỉ là một kẻ thất nghiệp,
nhưng bố mẹ bạn là những người duy nhất
ai đã khác.
Họ đối xử với tôi như một con người.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Bạn...
lịch sự,
và cũng là một học sinh giỏi.
Đó là lúc nó đánh tôi.
Đến lúc tôi tỉnh lại,
mọi thứ đã kết thúc rồi.
Cái gì...
bạn đang nói về cái gì bây giờ?
Chỉ cần lắng nghe.
Có một lý do.
(15 năm trước)
Bạn đã giết những người tốt đó vì tiền?
Đồ khốn.
Họ là những người sống lương thiện.
Tại sao bạn lại giết họ?
Và bạn vẫn gọi mình là con người?
Ngươi cũng chết, đồ súc vật.
Chết đi!
Chúa ơi.
Đồ khốn.
Đồ khốn nạn.
Tên khốn kiếp đó.
Myo Jin!
Chết đi.
- Myo Jin, đừng.
- Chết đi!
Bạn cũng chết!
Buông tôi ra! Tôi sẽ giết anh ta!
Tôi sẽ giết anh ta!
Chào!
Hiện giờ anh đang đưa cô ấy đi đâu?
Nghi can bị thương
nên cả hai đều cần phải đi với chúng ta trước.
Di chuyển sang một bên.
Cha mẹ cô qua đời chỉ sau một đêm.
Làm sao cô ấy có thể tỉnh táo được?
Bạn không cảm thấy tiếc cho đứa trẻ tội nghiệp sao?
Vậy nếu bạn là cảnh sát thì sao?
Tôi không thể chịu nổi khi xem cái này.
Hãy đi đi.
Đi!
Myo Jin, không sao đâu.
Không sao đâu.
- Bạn đang đi đâu vậy?
- Myo Jin, đột nhiên có chuyện gì vậy?
Không sao đâu.
My Jin.
Cái này...
là món quà bạn đã tặng tôi ngày hôm đó.
Bạn...
đã giết bố và mẹ tôi?
Thế là tôi phải vào tù,
và tôi nghe thấy...
nhà thờ mà bố mẹ bạn đã tham dự
đã đưa bạn vào.
Tôi muốn nói với bạn sự thật,
nhưng tôi nghĩ
một bi kịch là đủ rồi.
Tôi đã cầu nguyện trong tù...
rằng bạn sẽ quên tất cả những điều này,
và sống một cuộc sống mới,
rằng bạn sẽ được giải thoát...
khỏi thực tế địa ngục này.
Bạn đang nói gì thế?
Nhưng nó vô dụng.
Đã hơn hai năm trôi qua...
bởi vì nó diễn ra ngay sau đó
Tôi đã ra khỏi tù.
Bạn đến cầm con dao đó,
nói rằng bạn sẽ giết tôi...
và trả thù cho bố mẹ bạn.
Dừng lại.
Bạn quả là một đứa trẻ ngoan,
nhưng bạn đã biến thành một con quái vật hoàn chỉnh.
Chắc bạn cũng tức giận lắm...
bởi vì bạn đã trở thành trẻ mồ côi chỉ sau một đêm.
- Xin hãy dừng lại!
- Tôi có thể nói...
chỉ bằng cách nhìn vào mắt ai đó...
liệu họ có thực sự có thể
giết ai đó hay không.
Và bạn...
thực sự trông giống như bạn có thể giết ai đó.
Mong muốn của bạn là trả thù tôi
đã biến bạn thành ác quỷ.
Câm miệng.
Làm ơn im đi!
Hãy im lặng và lắng nghe đến cuối cùng.
Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu.
Tôi không cần bất cứ điều gì khác.
Hãy nói cho tôi biết...
liệu anh có giết bố mẹ tôi hay không.
Myo Jin!
Bạn có nhớ bố mẹ mình không?
Bạn có cần nhìn thấy máu không?
trước khi bạn hài lòng?
Nếu bạn muốn trả thù,
hãy tỉnh táo trước tiên.
Đừng nói vớ vẩn!
Này, bạn đã theo đuôi Ham Myo Jin
sau lưng tôi phải không?
Bạn nghĩ sẽ có tiền trong đó,
vậy là bạn muốn tất cả cho riêng mình?
Bạn có mất trí không?
Không.
Nó chỉ là loại kết thúc theo cách đó.
Này, nếu cậu cứ tiếp tục thế này,
sẽ không còn gì cho bạn.
Này, còn Ryu Jun Ho thì sao?
Anh ta chẳng biết cái quái gì cả,
nên bạn chỉ lo lắng về phía bạn thôi.
Được rồi, tôi sẽ gọi sau khi xong việc.
Thế thôi. Đi thôi.
Young Gu.
Chuẩn bị sẵn sàng cho họ.
Vâng, sếp.
Sẵn sàng!
Sẵn sàng.
Đó là cái gì vậy?
Cái gì?
Đột nhiên là có ý gì?
Bạn có thể thấy đó là ai không?
Các cửa sổ bị tối đen.
Tôi không thể nhìn thấy gì bên trong.
Ngoài chúng ta ra còn có ai khác...
ai đang theo đuổi Ham Myo Jin?
Này, quên nó đi.
Chúng tôi bỏ qua nó và đi vào.
Chúng ta sẽ không có cơ hội như thế này nữa.
Đừng điên.
Bạn đang cố gắng để mình bị giết?
Đừng nói nhảm nữa và rút ra ngay.
Vẫn có những doanh nghiệp mở ở đây.
Chắc hẳn phải là ai đó trong số họ.
Bạn sợ điều gì?
Đừng bắt tôi phải lặp lại.
Kéo ra ngay bây giờ.
Nếu bạn không,
bạn và tôi đã xong việc kể từ ngày hôm nay.
Này, bạn...
Xin chào?
Con khốn thô lỗ này
đã thực sự đẩy nó đi quá xa.
Này, mọi người ra ngoài.
Điều này thật dễ dàng.
Người phụ nữ đó trong bức ảnh
Tôi đã chỉ cho bạn trước đó.
Ngay khi bạn tóm được cô ấy, hãy đưa cô ấy ra ngoài nhanh chóng.
Vâng, sếp.
Đi thôi.
(Chúng ta đang vật lộn đủ để vượt qua,
vậy tại sao lại nói về việc tái phát triển?)
(Tuyệt đối phản đối
tái phát triển liều lĩnh)
Này, đây có phải là nơi này không?
Thậm chí không có một con chuột nào trong tầm mắt.
Đây là mẫu mới nhất,
nên tôi chắc chắn về điều đó.
Này, dừng xe lại.
Tôi nghĩ có người ở đây.
Đúng, đó là chiếc xe mà lũ tay sai của ông An sử dụng.
Ý anh là gì?
Bất cứ khi nào tôi đánh thuốc mê đồ uống
và làm mất khách hàng,
Bọn tay sai của ông An sẽ tới.
Và họ luôn
lôi họ đi trong chiếc xe đó.
Thật vui khi thấy những tên khốn đó ở đây.
Cái gì?
Nhìn anh đi, đồ ngốc.
Làm sao bạn có được thứ đó?
Tôi đã nhận nó từ bác sĩ thú y.
Chúng ta cứ để anh ấy ở đó à?
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Hãy làm việc này nhanh chóng.
Nhưng...
bạn có biết không
Anh chàng An này trông như thế nào?
Tôi sẽ làm thế nào?
Ông có thấy anh ta không, ông chủ?
Bạn làm cho tên khốn đó đi ngủ
mà không hề biết anh ấy trông như thế nào?
Hãy đánh thức anh ấy dậy đi.
Có lẽ hôm nay tôi nên giết anh,
đồ khốn nạn đầu đất.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đánh thức anh ấy dậy ngay.
Thức dậy đi, đồ béo mập.
Tôi buồn ngủ.
Đúng là mông của tôi.
Nếu bạn không đứng dậy, tôi sẽ giết bạn.
Cái gì?
Bây giờ đó là gì?
(Đảo ngược)
Dù sao thì nếu cô ấy đi ra ngoài,
lẽ ra bạn nên theo dõi cô ấy,
hoặc ít nhất là biết cô ấy sẽ đi đâu.
Họ không phải là những người dễ dãi,
nên mọi thứ có thể trở nên tồi tệ.
Đừng dừng lại.
Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng họ chết?
Đây không phải là thứ tôi từng dùng.
Jun Ho cho biết bệnh viện đã thay đổi
thuốc của bạn.
Tôi có thực sự cần điều đó không?
Hai người họ đang làm việc cùng nhau,
đang cố gắng thoát khỏi người phụ nữ đó.
Ông chủ của bạn ở đâu?
Bạn đang gặp rắc rối gì vậy
gắn bó với người phụ nữ đó?
Ham Myo Jin cũng có mục đích khác à?
(Phụ đề được cung cấp bởi KOCOWA.)