(이 드라마는 픽션입니다.)
(모든 캐릭터, 조직,
이 드라마의 사건은 허구입니다.)
(이 드라마는
생산 지침에 따라...)
(아역배우와 동물 촬영용)
이제 무엇을 할 건가요?
묘진이라는 사실
우리 셋에 대해 알아냈어...
당신 생각과는 달리
뭔가 그냥
시간이 지나면서 자연스럽게 그녀에게 돌아왔습니다.
그건 말이 안 돼요.
그녀는 여기저기 둘러보면서
사람들을 만나고, 그렇게 배웠어요.
나는 생각하지 않았다
그녀는 이것을 빨리 알아낼 것입니다.
중요한 것은...
그 사람은 가만히 앉아있지 않을 거야
지금부터.
그러면
내가 뭘 해야 하지?
그녀를 멈춰라.
당신 생각엔...
그게 가능하겠어?
당신은 감당할 수 있다고 생각하십니까?
지금 그런 생각을 하고 있어?
더 이상 진행되면
우리에게 무슨 일이 일어날지 상상해보셨나요?
더 이상 방치할 수 없습니다.
선택의 여지가 없습니다.
묘진을 보호하는 중...
모두를 보호한다는 뜻이다.
당신은 망설이고 있는 것 같습니다.
왜?
자신감이 없나요?
그렇다면 우리는 모든 것을 포기해야 할까요?
입 다물어!
당신은 회장이 죽은 것에 관심이 없군요,
그리고 넌 그냥 잡고 싶어
당신은 무엇을 할 수 있고 실행할 수 있습니까?
그게 다야?
내가 모른다고 생각하나요?
당신은 정말로 무엇을 쫓고 있나요?
폭로하겠습니다
회장님한테 그런 짓을 한 사람이...
곧.
경찰이 못하면
내가 직접 그를 폭로하겠습니다.
나는 그것이 누구인지 알 것 같아요.
이 개자식.
(잡혔다)
응.
응, 알아요.
우리는 좀 더 지켜봐야 할 것 같습니다.
네, 그렇게 해 주시면 감사하겠습니다.
다행이다.
그는 지금 중환자실에 있어요
하지만 그 사람은 살 거라고 하더군요.
그런데 괜찮으세요?
내가 경찰이라고 말한 뒤에도 그는 나를 때렸다.
그냥 일어나게 놔두세요.
그 사람을 바로 병원에 다시 데려갈게요.
어쨌든 사업은 사업이다. 어디 보자.
복사는 잘 됐죠?
- 여기.
- 좋아요.
미리 계획을 세웠어요,
그럼 시간은 충분했을 텐데.
먼저 확인해 보겠습니다.
꼭 확인해야 할 모든 것
누군가의 휴대폰에서...
텍스트입니다.
이름이 희수였죠?
예. 최희수.
일단 확인해 보자
그들이 어떤 메시지를 교환했는지,
대답은 분명할 것이다.
에 대한 답변
그녀가 무엇을 숨기려고 그토록 열심히 노력했는지,
그리고 당신이 이 모든 것과 어떻게 연결되어 있는지.
최희수.
거기!
최희수입니다.
예.
그래서 그녀는 정말로 협박을 당하고 있었습니다.
하지만 이 모든 것은...
그가 말한 대로 정확히 행하는 것입니다.
보통 사람들은 돈을 요구합니다.
거기.
이제부터,
이종수 이름이 계속 나오네요.
어디 보자.
예!
나는 그것을 알고 있었다.
무엇? 30만 달러?
즉시?
무엇?
그가 그녀에게 어떤 짓을 했는지는 심각했습니다.
그래야 했어요.
- 더 아래로 스크롤하세요.
- 좋아요.
돈을 받고 난 뒤에도
그는 계속 그녀를 위협했습니다.
이건 뭐죠?
그런데 여기서 그는 남자의 사진을 보내고 있습니다.
이것도 협박이었나?
이것은...
하지만...
왜...
이것은...
그래서 그게 그거였어?
그들은 이것에 대해 많은 관심을 가질 것입니다.
나는 그들에게 약간의 압력을 가했습니다...
내 외동딸의 갤러리이니까.
당신은 5선 의원이군요
재선을 앞두고 있습니다.
그래서 나는 그들이 좋은 일을 할 것이라고 확신합니다.
하지만 상인들 사이에서는
정치인 주위를 맴돌고 있는 사람,
괜찮은 사람이 별로 없어요.
"상인?"
그는 한국 건축계의 최고 수준이다.
당신이 얼마나 가까운지 모르겠어요,
그런데 이런 부탁을 해도 괜찮은 걸까요?
건설비용이 엄청나겠네요.
제가 처리하겠습니다.
놀랐는 걸.
무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?
갑자기요, 조 선생님?
급한 일이 생겼어요
내가 논의해야 할 내용은
그리고 당신이 여기 왔다고 들었습니다.
알겠어요.
자리에 앉으세요.
당신이 논의하고 싶었던 것이 무엇입니까?
그냥 그래요,
말씀하신 대로 오상일 대표님은...
실제로 류준호를 만났다.
류준호가 진짜 그랬구나
뒷문으로 기어들어가세요.
나 혼자 웃어 넘길 수 있는 일인데,
하지만 이 이야기가 어떻게든 퍼지면
대회 주최측의 이미지...
하지만...
정보가 좀 늦지 않았나요?
뭐라고요?
어제
주최자
분명히 토론을 한 것 같습니다...
새로운 내부 규칙에 대해
이번 대회와 관련된.
일어난 것 같아요
오 대표의 강력한 요청에.
그게 더 급한거 아닌가
그게 뭔지 알아보려고?
사람들...
가끔 실수를 해
그리고 흔들리기도 합니다.
그게 무슨 일이야
삼각관계에 빠졌을 때.
음, 흘린 물은 흘린 물입니다.
깨끗이 닦아 주시네요
그리고 그런 일이 다시는 일어나지 않도록 하세요.
이런 말이 있습니다.
첫 번째 화살에 맞아도
두 번째 공격을 받지 마세요.
자책하지 마세요
이미 일어난 일 때문에...
- 이종수.
- 당신 때문에 놀랐어요.
그는 왜 희수를 괴롭힌 걸까?
분명하지 않나요? 돈을 위해.
당신은 그것을 보았습니다.
그는 한 번에 30만 달러를 갈취했다.
아니요.
돈에 관한 것이 아니 었습니다.
그렇지 않았나요?
피해자는 희수였다.
그 사진들로
그 사람이 가져야만 했던 사람들
위협하고 있었어요...
희수가 아니라 류준호와 나였다.
돈이 목적이라면,
그게 말이 되는 거죠.
그렇습니까?
이종수에게는 또 다른 이유가 있었다.
그리고 희수는 그것이 두려웠다.
희수에게 상처를 준 일이...
나와 류준호와의 관계보다
여기.
햄버거.
시간이 늦었으니 안으로 들어가세요.
동생을 위해 하나 남겨주세요.
선생님.
응?
당신은 부자입니까?
부자?
예.
확신하는.
나는 부자입니다.
얼마나 부자인가?
충분히 부자...
매일 그 빵을 사주려고.
시원한.
그런데 당신의 돈은 다 어디서 났나요?
어떻게...
나도 너처럼 부자가 될까?
여러분은 누구입니까?
대답해주세요.
여기요.
그만둬.
이건 너무해요.
왜 이러는거야?
바보들 같으니?
상식을 가지세요.
이 시점에서
그 사람이 그걸 알아냈어야 했는데...
왜냐하면 그는 똑똑하고 이해력이 빠르기 때문입니다.
류 씨.
그렇지 않나요?
모노건축 류준호 대표.
심장이 뛰지 않았나요?
끈을 당긴다면 생각했을까?
무대 뒤에서,
아무도 모르겠지?
여기저기서 악취가 이렇게 심할 땐?
이 경쟁에서 벗어나십시오.
오늘은 단지 경고일 뿐입니다.
당신의 이름을 다시 들으면
그럼
오늘은 아껴둔 그 잘생긴 얼굴까지...
살아남지 못할 것입니다.
갑시다.
안녕하세요, 오랜만이군요.
예.
잘 먹어요.
2인분은 그렇게 없어졌습니다.
그런데 그게 정말 그렇게 중요한가요?
강형사 어디 있는지 알아요?
안 돼요.
나는 쉽게 알아낼 수 있다.
그렇다면 왜...
그저 감사할 뿐입니다. 그게 전부입니다.
왜냐하면 지금부터
나한테 꼭 말해줄 게 있어요.
죄송합니다?
무슨 일이 일어났어요
강형사님 맞죠?
그 사람은 그냥 물러나지 않았어
빌라 사건에서 나온 거 맞죠?
내가 어떻게 알 수 있나요?
여기요.
여기에 도착했을 때,
강형사였어
누가 너한테 다 가르쳐줬지?
나는...
실질적으로 키운 강형사
기저귀에서.
강 형사가 그만두기 전에,
너희 둘이 같이 마셨어
한 달 동안 매일 밤.
두 사람은 무슨 이야기를 나눴나요?
내가 틀린 말을 하면
뭔가가 터지는데...
이봐, 나를 봐.
당신의 도움이 필요해요.
우리는 가져와야 해
강형사님 돌아오셨죠?
강형사는 그냥 그만둔 것이 아니다.
우리는 술을 마실 때마다
그는 계속해서 누구도 믿을 수 없다고 말했습니다.
중요한 걸 발견했다고 하더군요
하지만 그는 지금 당장 개입할 수 없었다.
그것은 무엇이었나요?
나는 그것을 정말로 모른다.
방금 그가 말했다...
그 사람은 차라리 무덤까지 가져가는 게 낫겠다
반쯤 놔두는 것보다.
비어 있습니다.
나를 보고 있었나요?
당신은 곤란해 보였습니다.
나 역시 할 생각이 있었다.
초등학교 시절 운동회 날
이런 이벤트가 있었군요
사람 찾기 경주라고 합니다.
정말 좋았어요...
달리기에 자신이 있었기 때문이다.
내 차례가 되자
종이 한 장을 골랐어요,
그리고 그 위에...
'엄마'라고 쓰여 있었어요.
저거 쓴 사람이네
절대 몰랐을 거야...
그게...
엄마 없는 아이
그것을 선택하는 사람이 될 것입니다.
그때는
뭔가 깨달은 것 같아요.
규칙...
만들어지지 않았습니다...
없는 사람들을 위해,
하지만 가진 사람들을 위해.
그때쯤이었던 것 같은데...
내가 엄마 아빠에게 배운 건
사고로 사망했어요
돈 벌려고 미국에 간 게 아니다.
며칠 동안 할머니에게 빌었어요...
나에게 진실을 말하려고.
그래서 당신은 무엇을 했나요?
난 그냥 손을 잡았어
엄마처럼 보이고 달려온 여자.
학교 전체가 지켜보는 가운데
누구에게도 알리고 싶지 않았어
나는 어머니가 없었습니다.
이름이 조씨인 사람
오늘 아버지를 만나러 왔어요
그리고 나는 그가 당신에 대해 이야기하는 것을 들었습니다.
그 사람이었죠, 그렇죠?
그 덕분에 모든 것이 클릭되었습니다.
이제 무슨 일이 일어났는지 알아요...
나도 모르게.
궁금해요...
그날 그 경주에 대해서요.
미친듯이 달려가서 먼저 들어왔어요.
난 지고 싶지 않았어...
그 상황에서.
그날 먼저 들어와
평소보다 기분이 훨씬 나아졌나 보다.
하지만 왠지
내 생각에는 그렇지 않은 것 같다.
(L 노래방)
젠장.
이 새끼는 왜 대답을 안 해?
그는 보통 즉시 픽업합니다.
그 사람이 술집을 운영하는 게 확실해요?
예.
그럼 이건 뭐죠?
내가 어떻게 알 수 있나요?
내가 해야 할 일은 그 사람을 넘겨주는 것뿐이다.
그리고 돈을 가져가세요.
지금 당장 다시 시도해 볼게요.
그대로 두십시오.
그가 전화할 거예요.
어리석은 짓은 하지 마세요.
당신은 우리와 함께있어.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
선생님.
이 건물에서 사업장을 운영하시나요?
바로 앞에서 복권가게를 운영하고 있어요.
알겠어요.
이 바는 장사를 하고 있나요?
모임이 있어요
내일은 고향 친구들과
하지만 그 곳은 문을 닫았어.
우리는 약 30명 정도 될 거예요.
이곳은 거의 문을 열지 않습니다.
그 주인은...
오직 온다
그가 사업을 하고 싶다고 느낄 때.
그런데 정말 30명이 오는 걸까요?
커플 모임이군요.
안타깝네요.
다른 곳으로 가자.
잠깐만요.
나는 그의 전화번호를 알고 있다.
자신이 사업을 운영한다고 주장하는 남자...
그 작은 펑크.
지금 전화하신 분은 부재중입니다.
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
믿을 수 없는.
왜 전화기를 가지고 다니나요?
하지만...
당신이 말하는 방식.
당신은 조선족입니까?
한국어 잘하시네요.
한국계 중국인? 아니요.
그 놈.
어쨌든 감사합니다.
그는 그 고객을 모두 잃었습니다.
그 사람은 내 아들이지만, 그래도
그 사람은 정말 한심해요.
너무 기가 막혀 말조차 할 수가 없어요.
뒤뚱뒤뚱 돌아다니는 돼지야
심지어 달릴 수도 없어...
탈출하려고 했어?
선생님, 죄송합니다.
너희 둘은 먹고 있었어
중요한 대화.
당장 살이 빠질 거야
그리고 다시는 뛰지 마세요.
응, 내가 때릴게.
그냥 다른 데로 때려주세요.
난 여기가 정말 싫다.
당신은 나를 두 배로 때릴 수 있습니다.
제발요, 알았죠?
선생님.
입 다물어.
그거 뭐야?
여자도 여기 오나요?
그 사람은 여자가 아닙니다. 그 사람은 남자 야.
너.
돌아서십시오.
어떻게 여기까지 온 거야?
거기 그 새끼...
강간하려다가 끌려갔다
앞 정육점에 계신 장 선생님.
그들은 그가 황소만큼 강하다고 말합니다.
일단 붙잡으면 밤새도록 간다.
너무 불안해서 제대로 반성할 수가 없어요.
대신 다른 곳에 반영할 수 있나요?
그 사람이 날 겁주고 있어.
모두 나가세요.
내 말 안 들려?
당신의 반성 시간이 끝났습니다.
다시 생계를 꾸리세요.
감사합니다.
너.
당신은 머물러 있습니다.
나는 당신을 위해 일자리를 구했습니다.
내가 무엇을 해야 합니까?
저 새끼한테 교훈을 좀 가르쳐라.
방법은 당신이 가장 잘하는 것을 사용하십시오.
나는 원하지 않는다.
갑자기 누군가 들어오면 어쩌지?
당황스럽다.
밖에서 잠그겠습니다.
괜찮아요.
시간은 얼마나 되나요?
밤새도록 갈 수 있지, 그렇지?
무엇?
감사합니다.
선생님, 무슨 말씀이세요?
무슨 뜻이에요?
내가 이걸 만들어줄게...
완전히 새로운 남자.
(반성)
왕기철, 그 새끼.
(왕기철)
(경계를 늦추지 마세요.)
(그들은 훨씬 똑똑해
너나 나보다.)
(그리고 당신도 포기하지 마세요.)
모노그룹의 약혼자
외동딸...
그 친구와 바람을 피웠어
그리고 그녀를 화나게 했어요.
얼마나 굴욕적인 일입니까?
하지만 그것만으로도 수십만?
너무 약해요.
함묘진님 말씀처럼
더 강력한 이유가 있어야 합니다.
(함묘진)
햄씨.
우리는 틀렸다.
- 우리는 완전히 잘못된 생각을 하고 있었어요.
- 뭐에 대해서요?
이종수는 처음부터
희수에게는 전혀 관심이 없었다.
희수를 괴롭혔다
최영호 회장을 만나러 갑니다.
이종수가 뒤를 이었다.
최영호 회장? 왜?
이종수 사이에 문자가 있다
그리고 왕기철이라는 사람도 있어요.
그들은 돈에 관해 이야기하고 있었어요
그리고 그들이 필요하다고 말했어
최영호 회장을 만나러 갑니다.
그게 다야.
누군가 위협한다면...
사생활을 폭로하다
그의 외동딸 중
어느 부모가 그런 일이 일어나도록 놔두겠습니까?
그리고 가격은 그들이 요구하는 대로 됩니다.
하지만 그게 전부는 아닙니다.
여기서 이상한 점은 또 있습니다.
이종수가 자꾸 내 이름을 불러요
왕기철이라는 사람에게...
그 사람이 나를 아는 것처럼요.
혹시 알고 계시나요?
왕기철이라는 사람이요?
왕기철?
아니요.
나는 아니에요.
그가 뭐라고 말하나요?
그 사람이 계속 말을 하네요
최영호 회장과 나에 대해
그리고 그것은 모두 돈에 관한 것입니다.
나랑 무슨 인연이 있는 걸까
최영호 회장님?
이것이 나를 미치게 만든다.
이건 안 돼요.
내일,
이종수를 죽여도
- 그에게서 진실을 알아내려고요.
- 잠깐만요.
다시 전화할게요.
(최영호 딸.
곧 돌아올 것 같습니다.)
(정운거래 오후 6시)
(최영호 회장
는 류준호의 사업을 후원하고 있습니다.)
(최 회장의 행방을 추적하다
최희수, 류준호를 통해)
이 사악한 년아.
충분하지 않았나요...
두 사람이 죽었나요?
거기서 멈출 수도 있었는데...
당신의 복수로.
대회 심사위원 명단
발표되었습니다.
대표이사 오상일 상장
수석 판사로서.
자격 기준...
대회에 참가하기 위해
또한 변경되었습니다.
업계 경험
및 보상이 제거되었습니다.
초점은...
오로지 현재 능력만을 평가하여
이번 대회와 관련해서요.
현대 건축가에게 필요한 것...
본질을 위해
그들이 만든 작품 중...
침묵이다.
언제라고 생각하시나요...
건축가들이 침묵에서 벗어났습니다...
방금 말씀하셨죠, 류씨?
나는 침묵이 계속되어야 한다고 믿는다.
하지만...
오직 친교와 소통을 통해서만
건물과 사람 사이...
할 수 있나요...
드디어 그 침묵에서 벗어나다.
뭔가가 있어요
사람들은 착각하고 있습니다.
집중하기 때문에...
건물 외부에만
및 기능,
그들은 보지 못한다
철학과 영혼이...
그 안에 있어야 할 것이 사라지고 있습니다.
나에게 말해줄래?
어느 방향으로 가고 있는지,
류씨?
"건축 같은 것은 없습니다."
"건축가들만요."
그런 말이 있죠.
그것은 또한 내가 생각나는 신조이기도 하다...
내가 일할 때마다.
오상일 대표이사인 듯
개인적으로 요청했습니다...
문화부가 바뀌다
대회 자격 규칙.
좋은 소식이군요.
20만?
현금으로?
곧?
사람들이 당신의 말을 들을 수 있어요.
마이크 가져다 드릴까요?
하지만 내가 이걸 너한테 가져오면
그리고 넌 말도 안되는 소리를 하기 시작했어...
어서 해봐요.
내가 말하는데,
그들은 오른손과 왼손과 같습니다.
20만?
그 사람이 예쁘다고 했죠?
그리고 슬림도요?
그 정도는 제가 보장할 수 있어요.
"나는 누구인가? 나는 어디에 있는가?"
그 사람은 맨날 그런 식이에요.
모두 뒤섞여 있습니다.
무슨 말을 하는 거야?
나는 그녀가 철학적이라고 말하고 있습니다.
그녀는 키가 크고 섹시해요.
좋아요.
그 사람은 왜 그렇게 자고 있는 걸까요?
정말 반영이 되나요?
그에게는 몇 가지 일이 일어났습니다.
그 사람은 분명 힘든 시간을 보냈을 거예요.
살이 좀 빠진 것 같습니다.
그에게 아무것도 먹이지 않았나요?
그는 밤새도록 먹지도 자지도 않았습니다.
그는 방금 교육을 받았습니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
내가 어떻게 일하는지 모르시나요?
괜찮은.
실례합니다.
두 분을 방해해서 미안해요
하지만 할 말이 있어요.
이 시점에서는 차라리 죽는 게 낫겠다...
계속 이렇게 사는 것보다.
뭐야, 나한테 죽여달라고 하는 거야?
아니요, 그게 아닙니다.
사실 저는 돈이 많아요.
이 문제를 해결합시다.
내 말은, 이 시점에서
나는 충분히 고통받았지, 그렇지?
나에게 돈을 지불하고 싶나요?
당신은 부자입니까?
원하시는 만큼 드릴게요.
한 푼도 적지 않습니다.
이제 그것에 대해 이야기하고 있으니,
지금 바로 전송하겠습니다.
좋고 깨끗해요, 그렇죠?
너.
당신이 사기치고 때린 그 사람들.
그들이 누구인지 아시나요?
그들은 그의 유일한 남동생이야
그리고 그의 동료들.
돈만으로는 해결 안 돼, 바보야.
못쓰게 만들다.
(L노래방 안우식)
그는 정말로 왔습니다.
설정한거 맞나요?
그 사람의 위치가 표시됩니다.
내 쪽에서 직접.
하지만 통화는 지속되어야 합니다
적어도 1분.
재미있는 것을 시도하면
너는 그 자리에서 죽게 될 것이다.
안 돼요.
절대 그렇지 않습니다.
1분.
좋아요.
안녕하세요?
당신은 너무 접근하기 어려운 사람인가요?
당신은 무엇입니까, 내 여자 친구?
왜 자꾸 전화해요?
사업이 좋아야 합니다.
그럼 난 더 이상 돈이 아깝지 않은 걸까?
안 돼요.
그런데 이게 뭐죠?
뭔가 좋은 일이 있었던 것 같군요.
단체 예약이 들어왔고,
그리고 인원수가 꽤 많아요.
얼마나?
음,
삼.
무엇? 삼?
그건 농담이었어요. 삼십.
엄청나네요.
너한테는 너무 많은 일이잖아, 그렇지?
지금까지 가장 큰 것은 12개 정도였습니다.
그렇지 않았나요?
그리고 남자들도 멍청해요.
그래서 그들은 양털이 쉬울 것입니다.
내가 도와주길 바라나요?
이건 그냥 지나치기엔 너무 좋은 것 아닌가요?
각각 200원에,
게다가 추가로 추가할 사항이 있으면
그게 얼마인지 알아?
완전 대박이죠?
무슨 날짜인가요?
오후 8시입니다. 모레.
젠장, 그러면 안 되잖아.
나한테 뭔가가 있어
나는 그날 끝내야 해요.
- 다음에 전화하세요. 전화를 끊습니다.
- 잠깐만요, 안 선생님.
다음 주에는 괜찮을까요?
중요한 모임이 있어요.
50명 정도 될 테니 수월해요.
잠깐만요.
또 날짜가 언제였지? 기다리다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
끊으세요. 나는 바쁘다.
야, 이 새끼야, 시키는 대로 해.
어떤 종류의 일인가?
너 같은 놈도 그럴 수 있겠어?
젠장, 전화 끊지 마세요.
(추적 위치)
정말 정신병자야.
사장.
우리는 그를 잡았습니다.
한잔하세요.
(모노)
선생님 말씀이 맞습니다.
결과를 얻은 것은 사실이다
약속된 기간 내에
그리고 당신의 별거 요청
본부에서...
나는 그것이 정당하다고 믿습니다.
부회장이 그러더군요...
가장 큰 문제를 일으키는 사람
우리 회사를 본사에서 분리하는 중...
당신이 법무팀장인가요?
네, 맞습니다.
왜 그럴까요?
19조 때문에...
Mono 그룹 내규 제3항.
불가항력이 발생한 경우
회사 의사결정...
결정을 따라야 한다
최고 경영자의.
아시다시피,
부회장은 임시로
지금 당장 그 역할을 수행하세요.
그러니 이해해주세요
우리는 정말 아무것도 할 수 없어요...
부회장이 반대하는 문제에 대해.
이사회 운영 규정,
제5조 1항.
대표이사 부재시
새로운 사람을 선출해야 합니다
보드를 통해...
최대 60일 이내.
하지만 조례에 명시된 날짜는...
이미 지나갔습니다.
이사회를 소집하는 중...
그 자체는 어렵지 않아요
하지만 신중하게 고려하기 때문에
적합한 사람을 선택하는 데 시간이 걸립니다
주장하기 어려울 것이다
불법이라는 거죠.
미안해요,
하지만 조금만 더 기다려주세요.
또 다른 이유가 있는 것 같군요
게다가 당신이 말하는 것.
괜찮을까요...
좀 더 솔직하게 말하면?
물론.
선생님,
다른 방법은 없습니다.
소송을 제기하면 됩니다.
부회장은 이성을 듣지 않을 것이다.
내가 그에게 시작하라고 말해도
이사회 승인을 받아
그는 완전히 문을 닫습니다.
내가 그 사람에게 말할 때에도
만약 그가 계속 이런 짓을 한다면
그 사람은 선택의 여지가 없을 거야
하지만 당신의 요구를 받아들이려면,
아무리
나는 그를 설득하려고 노력한다...
선생님 고생 많으셨겠네요.
사람 사이의 문제
결국은 감정이 전부야
논리가 아닙니다.
부회장은 안 가요
앞으로 변경하려면.
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 다 했어
하지만 충분하지 않습니다.
좋아요, 당신의 제안을 들었습니다.
오늘은 여기에 남겨두자.
그렇게 해보자.
이해했다.
계속해서 앞을 바라보세요.
그 사람은 아마 당신을 밀어내려고 하는 것 같아요
소송으로.
그 사람은 그걸 끝까지 끌고 갔을 텐데
대법원 판결에
그리고 당신의 모든 면을 드러내세요...
대중은 모릅니다. 그것이 그의 목표입니다.
그 사람은 계속해서 당신을 자극할 거예요.
김과장이 언급한 그 사람 맞나요?
법무팀장한테 전화한거 같은데
그리고 어제 그에게 명령을 내렸습니다.
그 사람이 날 그렇게까지 싫어한다면 난 어떡하지?
나는 그 사람이 원하는 것을 주어야 해요.
첫 번째 호의였다
그 사려 깊은 친구가 물어본 적이 있어요.
나는 여러 면에서 부족했다.
아니, 충분했어요.
감사합니다.
당신은 확인해야
온라인 계정도 자주 사용하세요.
그 사람 IT 분야 후배가 있는데...
완전 미친 사람 누구야?
그리고 어려운 비밀번호를 해독하는 것을 좋아합니다.
당신은 무엇을 가지고 있다고 생각하세요...
계속 버티려고?
당신은 많은 신경을 가지고 있습니다.
괜찮은.
좋습니다. 부탁드립니다.
어쨌든 배우려고 한다면,
왜 지금에서야 배우나요?
내가 오기 전에 배웠다면
그랬더라면 얼마나 좋았을지.
난 떠난다...
내일 먼저.
나오세요.
- 뭐하세요?
- 나오라고 했어요.
아니요, 아무데도 갈 필요가 없습니다.
너희 모두도 그 자리에 그대로 있어라.
오늘은 여기서 철거를 중단하겠습니다.
매일 내 얼굴 보면서 살자.
이봐, 정말 좋은데?
많이 있다
여기도 사람들이 많죠?
백년, 천년 동안,
여기서 계속 사업하세요...
하루 종일.
이 작은 놈들.
이건 무슨 묘기야?
대낮에?
새로운 사람이 생긴 것 같아요...
오랜만에.
무엇?
기철?
네가 돈을 벌었다고 들었어
하지만 난 몰랐어
너도 여기서 버티고 있었잖아.
버티고 있나요? 아니요.
어서,
보상이 꽤 좋을 것 같아요.
그것은 당신에게 좋을 것입니다.
당신은 돈을 벌고 있습니다.
이 사람들 좀 그만 괴롭혀라
그리고 그들을 내버려두십시오.
어쨌든 그 사람들은 다음 주에 모두 이사를 갈 거예요.
무엇? 곧?
아니요.
선생님.
그들에게 버티라고 말해
며칠만 더.
그들은 내가 하루에 무엇을 만드는지 전혀 모릅니다.
그들은 이미 그것을 끝낼 수 없습니다.
이 새끼들은 뭐든지 겁이 난다.
정신병자야.
현금이 부족해요, 선생님.
며칠만이라도 늘려보자.
열흘은 어떻습니까?
그건 말도 안되는 소리입니다.
돌아오지 마세요.
어서 해봐요.
우리는 모두 단지 생계를 유지하려고 노력하고 있습니다.
상황이 어려울 때,
우리는 서로 도와야 해요.
나의 현명한 감옥 친구.
형제.
젠장.
선생님.
여기요.
이게 뭐야, 스파이 영화야?
뭐하세요?
방금 이런 식으로 밝혀졌습니다.
잘 지내셨나요?
응.
그냥 안으로 들어왔어야 했는데.
왜 그러지 않았나요?
범죄를 저질렀나요?
역에 귀가 너무 많아
내가 아는 사람을 만나면
"누가 왔어? 왜 왔지?"
그 무의미한 잡담에 질렸어요.
알았어, 그럼 뱉어내.
그것은 무엇입니까?
그래서 그렇게 진지하게 행동하는 거야?
들을 가치가 없다면
그럼 거기서 점심을 사세요.
해장국과 무김치.
알았어, 그럴게.
그런데 강형사님,
당신은 제부도를 다루었습니다
빌라 폭발 사건, 그렇지 않나요?
지금 그 일을 하고 있는 사람은 바로 나예요.
내 선장이 그걸 가져왔어.
선생님.
내가 생각했다면
나한테 그런 질문을 하려고 했는데
나는 나오지 않았을 것이다.
자, 그냥 말해 보세요.
이봐, 아마 다른 남자들도 그럴 거야,
하지만 넌 그런 타입이 아니야
이 반쯤 된 사건을 조사하기 위해.
그럼 이번에는 왜 그랬나요?
손 선장이 사임했다고 들었습니다
만성질환 때문이다.
그럼...
최소한 사건은 마무리했어야 했는데
이전하기 전에.
무슨 일이 있어서 여기로 이사 오셨나요?
당신은 뭔가를 숨기고 있는 거죠, 그렇죠?
그것은 모두 완전한 헛소리였습니다.
무엇?
당신은 내 선장을 잘 알고 있지 않습니까?
그가 사건을 맡을 때,
그는 칼처럼 날카롭습니다.
그게 바로 내가 그에 대해 존경했던 점이에요
그래서 제안을 거절하고 있었어
선배들에게서.
하지만 그게 아니었습니다.
그것은 밝혀졌다
나는 그 사람을 완전히 잘못 판단했습니다...
아니면 어떤 이유로 변했을 수도 있습니다.
내 말은,
그는 신데렐라 같은 사람 같았어요.
기회가 있을 때마다 그는 사라질 것입니다.
그리고 그가 무엇을 얻었든 그는 큰 것을 얻었습니다.
나는 즉시 나쁜 느낌을 받았습니다.
선생님.
선장은 그만뒀다.
무엇?
몰랐어요?
그리고 무엇을 추측합니까?
나한테도 말해준 그 사람
그는 화장실에 몇 번이나 갔는가...
한 마디 말도 없이 그 모든 일을 해냈다.
아무도 들어본 적 없어
그는 병가를 받을 만큼 아팠습니다.
그게 무슨 헛소리야?
그래서 질렸어,
그리고 나 자신도 그 자리에서 멀어졌습니다.
누군가에게...
아니요.
상급자에게 보고하셨나요?
그것으로 충분합니다.
내가 절대 그렇게 할 수 없다는 걸 당신도 잘 알잖아요.
지금은
증거가 하나도 없어
이 경우에는 남았습니다.
그리고 이건...
방화는 아니었어요.
- 그렇지 않았나요?
- 현장에서
그들은 무기를 찾았어
범죄에 사용된 것으로 추정되며,
자세한 법의학이 진행 중입니다.
그럼 살인사건이군요.
그게 유일한 증거야
간신히 찾을 수 있었습니다.
다른 것은 없습니다.
처음 조사를 시작했을 때
뭔가 찾았어?
아니면 전혀 기억나는 것이 있나요?
나는 그 모든 것에서 벗어났습니다.
내가 뭘 알겠어요?
손 선장에게 물어보는 것이 더 빠를 것 같습니다.
그 사람은 알면서도 모른다고 할 것이다.
이러지 마세요.
여기요!
내가 왔을 것 같아?
내가 필사적이지 않았다면 여기까지 왔을까?
나도 놀랐다.
당신의 후배가 있다면
나가서 죽었어...
그리고 어딘가에 묻혀버렸지
아마 당신도 몰랐을 겁니다.
여기요!
정말 이러고 있는 걸까요?
최종적으로 임대주택으로 이사했을 때
작년 월 임대료에서
누가 너한테 돈을 빌려줬어?
그리고 관심도 없습니다.
진지하게?
내가 갚아줄게.
그럼 뭐하고 있었어?
너 이제야 나타난 거지?
서로 다른 팀이더라도
조금이라도 신경쓰셨다면
어떻게 몰랐어?
내가 그런 고생을 하고 있었던 걸까?
뭐, 데이트 중이었어?
무엇?
내가 멍청한 경찰이 아니라는 걸 잘 알잖아,
그런데 지금 나한테 묻고 있는 거야?
강 형사님.
어쩌면...
빌라 CCTV 하드 드라이브...
타서 사라지지 않았습니다.
미리 꺼내놨습니다.
꺼내 졌나요?
누구에 의해?
좋은 슬픔.
정말 감을 잃었나요?
4명 중 2명이 사망했습니다.
그럼 이제 두 개만 남은 거 아냐?
정말 더 경험해 봐야 겠죠?
그 뒤에 무엇이 있는지 알아?
분명합니다.
(왕기철)
안녕하세요?
제 이름은 함묘진이에요.
잘 지내셨나요?
뭐라고요?
당신의 사고 소식을 들었을 때,
나는 걱정했다.
당신은...
나를 잘 알아?
사고로 인한 충격으로
나는 기억을 잃었다.
지금은 회복 중이에요,
하지만 아직도 기억이 많이 나지 않아요.
그럼 전화하는 걸 어떻게 알았어?
잃어버렸던 전화기를 찾았어요
그리고 문자를 보고 전화를 했어요.
우리는 자주 연락을 주고받았어요
그래서 당신이 나를 도와줄 수 있을 거라 생각했어요.
흥미로운.
그래서 넌 갈 데까지 가버렸지
다시 처음으로?
뭐라고요?
기억조차 못한다는 뜻이군요...
나는 지금 누구지, 그렇지?
알려주세요.
내가 당신을 어떻게 알 수 있나요?
궁금해할 필요는 없습니다.
알면 우리 둘 다 위험해진다.
이 전화를 끊고 내 번호를 삭제해 주세요.
어쨌든 나는 다시 대답하지 않을 것입니다.
이종수를 만났습니다.
그는 사고를 당했습니다.
그는 지금 병원에 있어요.
안녕하세요?
누가 그랬나요?
무엇?
누가 그에게 그런 짓을 했나요?
나에게 말하지 마세요...
그것은 당신이었습니다.
내가 직접 말해주지.
모든 것.
(재개발은 우리를 분노하게 만든다.
우리는 계속해서 반대합니다.)
(스타 노래방)
왜 돌아왔나요?
어서, 개자식.
나는 당신에게 경고했다.
우리가 만나서 좋은 것은 아무것도 없습니다.
난 그냥...
내 기억을 되찾고 싶어.
그래서 내가 여기 온 거야.
종수에게 무슨 일이 있었던 걸까요?
나는 알아냈다
그 사람은 내 친구를 협박하고 있었어
그래서 나는 그를 만나러 갔다.
무슨 일이 일어났는지 물어보려고.
그런데 최희수가 죽었다.
희수씨 아시죠?
그녀를 어떻게 알아요?
그녀에게 당신은 무엇입니까?
내가 당신에게서 소식을 듣지 못했을 때,
난 당신이 모든 것을 잊어버린 줄 알았는데
그리고 다시 시작했습니다.
제발.
당신이 나에 대해 무엇을 알고 있는지 말해 보세요.
너.
얼마나...
지금 알고 계시나요?
처음에는
내가 쓰레기인 줄 알았는데
누가 내 친구를 배신했나요...
그리고 그녀의 남자친구를 훔쳤어요
그런데 그런 일이 일어났어요...
내가 만나려고 하던 중에
최영호 회장은 왠지.
그 이유가 무엇인지 아시나요?
나는 당신에게 경고하고 있습니다.
모든 것을 잊고 살아가세요.
그것이 당신에게 가장 좋은 것입니다.
아니, 알아야 해요.
내가 결국 도둑질을 하게 된 이유
내 친구의 남자친구
그리고 내가 왜 회장님을 만나려고 했는지
나도 모르는 남자 최영호.
당신의 옛 자아가 돌아오기 시작했습니다.
그 사악한 표정
네가 이 칼을 가지고 나한테 왔을 때부터
당신이 나를 죽일 것이라고 말하면서.
나는...
너한테 그랬어?
그때가 바로 너였어
중학교 3학년 때.
네 부모님은 항상 웃고 계셨어,
그리고 그들은 매우 종교적이었습니다.
교회...
엄마 아빠가 참석했어요.
그때부터
모든 것이 잘못되기 시작했습니다.
사고가 발생했습니다.
세 식구가...
온실에서 살았습니다...
네 아버지가 꽃을 키우셨으니까.
(청함농원)
화재가 난 날
그리고 모든 것이 불타버렸어요,
네 부모님은 돌아가셨어
그리고 당신만이 간신히 살아남았습니다.
무엇?
동네 사람들...
나를 싫어했어...
내가 그냥 실업자였다고 말하면서
하지만 너희 부모님은 유일한 사람이었어
누가 달랐는지.
그들은 나를 인간처럼 대했습니다.
- 무슨 말이에요?
- 당신은...
정중했어요
그리고 좋은 학생이기도 해요.
그때가 나에게 충격을 주었다.
정신을 차렸을 때
모든 것이 이미 끝났습니다.
뭐...
지금 얘기하는 거야?
그냥 들어보세요.
이유가 있습니다.
(15년 전)
돈 때문에 그 좋은 사람들을 죽였나요?
이 개자식.
그들은 정직하게 살았던 사람들이었습니다.
왜 그들을 죽이겠습니까?
그런데 아직도 스스로를 인간이라고 부르나요?
너도 죽어라, 이 짐승아.
주사위!
선량.
이 개자식.
이 사악한 놈아.
그 빌어먹을 놈.
묘진!
주사위.
- 묘진아, 그러지 마.
- 죽어라!
너도 죽어!
날 놔줘! 나는 그를 죽일거야!
나는 그를 죽일거야!
여기요!
지금 그녀를 어디로 데려가시나요?
피의자는 부상을 입었고,
그러니 둘 다 먼저 우리와 함께 와야 해요.
옆으로 비켜가세요.
그녀의 어머니와 아버지는 하룻밤 사이에 돌아가셨습니다.
그녀가 어떻게 제 정신을 차릴 수 있었습니까?
불쌍한 아이가 불쌍하지 않나요?
그럼 당신이 경찰이라면 어떨까요?
나는 이것을 보는 것을 참을 수 없다.
가자.
가다!
묘진 씨, 괜찮아요.
괜찮아요.
- 어디 가세요?
- 묘진 씨, 갑자기 무슨 일이에요?
괜찮아요.
묘진.
이것은...
그 날 네가 나에게 준 선물이야.
당신은...
우리 엄마 아빠를 죽였어?
그래서 결국 감옥에 가게 됐어요
그리고 내가 들었는데...
너의 부모님이 다니는 교회
당신을 데려갔습니다.
나는 진실을 말하고 싶었어요
하지만 내 생각엔
비극은 한 번이면 충분하다.
감옥에서 기도했어요...
이 모든 걸 잊어버리게 해줄게.
새로운 삶을 살아보세요
당신이 풀려날 거라고...
이 지옥 같은 현실에서.
무슨 말을 하는 거야?
그러나 그것은 쓸모가 없었다.
이제 2년이 조금 넘었습니다...
바로 직후였으니까
나는 감옥에서 나왔다.
그 칼을 들고 오셨군요,
네가 날 죽일 ​​거라고 말했어...
그리고 부모님의 복수를 하세요.
멈추다.
넌 정말 좋은 아이였어,
하지만 당신은 완전한 괴물로 변했습니다.
당신도 분노했겠군요...
왜냐하면 당신은 하룻밤 사이에 고아가 되었기 때문입니다.
- 그만둬요!
- 알 수 있어요...
누군가의 눈을 바라보는 것만으로도...
그들이 정말로 할 수 있는지
사람을 죽이든지 말든지.
그리고 당신은...
정말 사람을 죽일 수 있을 것 같았어요.
나에게 복수하려는 너의 마음
당신을 악마로 만들었습니다.
입 다물어.
제발, 닥쳐!
조용히 하고 끝까지 들어보세요.
아직 시작도 안 했어요.
다른 것은 필요하지 않습니다.
그냥 말해 보세요...
당신이 우리 엄마 아빠를 죽였는지.
묘진!
부모님이 그리워요?
피를 봐야 하나?
만족하기 전에?
복수를 원한다면
먼저 머리를 똑바로 세워라.
말도 안되는 소리 하지 마세요!
야 함묘진을 미행했구나
내 뒤에서, 그렇지?
돈이 있을 줄 알았는데,
그래서 당신은 모든 것을 스스로 원했나요?
정신을 잃었나요?
아니요.
그냥 그런 식으로 끝났습니다.
야, 계속 이러면
당신에게는 아무것도 남지 않을 것입니다.
아, 류준호는 어때요?
그 사람은 아무것도 몰라요,
그래서 당신은 당신의 편에 대해 걱정합니다.
알았어, 끝나면 전화할게.
그게 다야. 갑시다.
구영.
준비하세요.
네, 보스.
준비가 된!
준비가 된.
그게 뭐야?
무엇?
갑자기 무슨 말이에요?
누구인지 알 수 있나요?
창문이 어두워졌습니다.
내부에는 아무것도 보이지 않습니다.
우리 말고 또 다른 사람이 있어요...
함묘진 뒤를 쫓는 사람은 누구?
이봐, 잊어버려.
무시하고 들어가겠습니다.
우리에겐 이런 기회가 다시는 없을 겁니다.
미친 짓 하지 마세요.
자살하려고 하시나요?
헛소리는 그만하고 당장 나가세요.
여기에는 아직 영업 중인 업체가 있습니다.
그 중 한 사람임에 틀림없어요.
당신은 무엇을 두려워합니까?
나한테 같은 말을 반복하게 만들지 마세요.
지금 꺼내세요.
그렇지 않으면,
너와 나는 오늘로 끝났어.
안녕, 너...
안녕하세요?
이 무례한 새끼야
정말 너무 멀리 밀어붙였습니다.
안녕하세요, 모두 나가세요.
이것은 쉽습니다.
사진 속 저 여자
아까 보여드렸잖아요.
그녀를 잡는 순간 빨리 꺼내세요.
네, 보스.
갑시다.
(우리는 그럭저럭 지내기에도 충분히 어려움을 겪고 있습니다.
그럼 왜 재개발 얘기를 하는 걸까요?)
(절대 반대
무모한 재개발)
헐 여기가 여기야?
쥐 한 마리도 보이지 않습니다.
최신모델입니다,
그래서 나는 그것을 확신합니다.
야, 차 좀 세워라.
여기 사람들이 있는 것 같아요.
응, 그게 안씨네 놈들이 쓰는 차야.
무슨 뜻이에요?
내가 술에 약을 뿌릴 때마다
고객이 그것을 잃게 만들었고,
안씨의 놈들이 올 것이다.
그리고 그들은 항상
그 차에 그것들을 태웠어.
여기서 그 놈들을 만나니 반갑습니다.
무엇?
너 좀 봐, 바보.
그걸 어떻게 손에 넣은 거야?
수의사에게서 받았어요.
그를 그냥 거기에 두나요?
그는 괜찮을 거예요.
빨리 처리해 봅시다.
하지만...
당신은 알고 있나요
이 남자는 어떻게 생겼나요?
어떻게 될까요?
그 사람 보셨나요, 보스?
넌 그 새끼를 잠들게 했어
그 사람이 어떻게 생겼는지도 모르면서?
다시 깨워주세요.
오늘은 널 죽여야 할지도 몰라
이 멍청한 놈아.
죄송합니다.
내가 바로 그를 깨울게요.
일어나라, 이 뚱뚱한 놈아.
졸려요.
정말 대단해.
안 일어나면 죽여버릴 거야.
무엇?
지금 그게 뭐죠?
(역방향)
어차피 그녀가 나갔다면,
그녀를 따라갔어야 했는데
아니면 적어도 그녀가 어디로 가는지 알았습니다.
그들은 쉬운 사람들이 아니야,
그래서 상황이 추악해질 수 있습니다.
멈추지 마세요.
그들이 결국 죽으면 어쩌지?
이것은 내가 취하던 것이 아닙니다.
준호가 병원이 바뀌었다고 하더군요
당신의 약.
그게 정말 필요한가요?
두 사람이 함께 일하고 있어요
그 여자를 없애려고 해요.
상사는 어디 계시나요?
무슨 문제를 요구하는 거야?
그 여자랑 붙어있어?
함묘진에게도 또 다른 일정이 있다?
(자막은 KOCOWA에서 제공합니다.)