(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الشخصيات والمنظمات،
وأحداث هذه الدراما خيالية.)
(امتثلت هذه الدراما
مع إرشادات الإنتاج...)
(لتصوير الممثلين الأطفال والحيوانات)
ماذا ستفعل الآن؟
حقيقة أن ميو جين
اكتشفت أمرنا نحن الثلاثة...
لم يكن، كما كنت تعتقد،
شيء فقط
رجعت لها بشكل طبيعي مع مرور الوقت.
هذا لا معنى له.
كانت تدور وتبحث في كل مكان،
مقابلة الناس، وتعلمت ذلك بهذه الطريقة.
لم أكن أعتقد
ستكتشف ذلك بسرعة.
المهم...
انها لن تجلس ساكنا
من هنا فصاعدا.
ثم
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
أوقفها.
هل تعتقد...
سوف يكون من الممكن؟
هل تعتقد أنك تستطيع تحمله
أن تفكر بهذه الطريقة الآن؟
إذا ذهب هذا إلى أبعد من ذلك،
هل تخيلت ماذا سيحدث لنا؟
لا يمكنك السماح للأمر بالذهاب أبعد من ذلك.
ليس لديك خيار.
حماية ميو جين...
يعني حماية الجميع
تبدو وكأنك متردد.
لماذا؟
أنت غير واثق؟
إذن هل يجب علينا أن نتخلى عن كل شيء؟
اسكت!
لا يهمك أن الرئيس مات،
وتريد فقط الاستيلاء عليها
ما يمكنك وتشغيل؟
هل هذا هو؟
هل تعتقد أنني لا أعرف
ما كنت حقا بعد؟
سوف فضح
من فعل ذلك بالرئيس...
قريبا بما فيه الكفاية.
إذا لم تتمكن الشرطة من ذلك،
سأفضحه بنفسي.
أعتقد أنني أعرف من هو.
أيها الوغد.
(اشتعلت)
نعم.
نعم، أعرف.
نحن فقط بحاجة لمشاهدة لفترة أطول قليلا.
نعم، سأقدر ذلك.
إنها راحة.
إنه في وحدة العناية المركزة الآن،
لكنهم يقولون أنه سيعيش.
لكن هل أنت بخير؟
لقد ضربني حتى بعد أن قلت إنني شرطي.
فقط دعه يستيقظ.
سأعيده مباشرة إلى المستشفى.
على أية حال، العمل هو العمل. دعونا نرى.
النسخة عملت بشكل جيد، أليس كذلك؟
- هنا.
- تمام.
لقد خططت لكل ذلك مسبقًا،
لذلك ينبغي أن يكون هناك الكثير من الوقت.
دعونا التحقق من ذلك أولا.
كل ما تحتاجه للتحقق
في هاتف شخص ما...
هي النصوص.
كان اسمها هي سو، أليس كذلك؟
نعم. تشوي هي سو.
بمجرد أن نتحقق
ما هي الرسائل المتبادلة
الجواب سيكون واضحا.
الجواب على
ما كانت تحاول جاهدة إخفاءه،
وكيف أنت متصل بكل هذا.
تشوي هي سو.
هناك!
هنا تشوي هي سو.
نعم.
لذا فقد تم ابتزازها حقًا.
لكن كل هذا يقول...
هو أن تفعل بالضبط ما يقوله.
عادة، يطلب الناس المال.
هناك.
من هنا فصاعدا،
يستمر اسم Lee Jong Su في الظهور.
دعونا نرى.
نعم!
كنت أعرف.
ماذا؟ 300.000 دولار؟
دفعة واحدة؟
ماذا؟
مهما كان ما كان عليه عليها، كان خطيرا.
كان يجب أن يكون.
- قم بالتمرير لأسفل أكثر.
- تمام.
وحتى بعد الحصول على المال،
ظل يهددها.
ما هذا؟
لكن هنا، يرسل صورًا لرجل.
هل كان هذا ابتزازًا أيضًا؟
هذا...
لكن...
لماذا...
هذا...
إذن هذا ما كان عليه الأمر؟
سوف يهتمون كثيرًا بهذا.
لقد ضغطت عليهم قليلاً...
لأنه معرض ابنتي الوحيدة.
أنت مشرع لخمس فترات
حتى إعادة انتخابه.
لذلك أنا متأكد من أنهم سوف يقومون بعمل جيد.
ولكن بين التجار
الذين يحومون حول السياسيين،
ليس هناك الكثير من اللائقين.
"التجار؟"
إنه على أعلى مستوى في الهندسة المعمارية الكورية.
لا أعرف مدى قربك،
ولكن هل من المقبول أن نطلب معروفًا كهذا؟
يجب أن تكون تكاليف البناء هائلة.
سوف أتعامل مع الأمر.
يا لها من مفاجأة.
ما الذي أتى بك إلى هنا
فجأة يا سيد تشو؟
لقد حدث شيء عاجل
التي كنت بحاجة للمناقشة،
وسمعت أنك كنت هنا يا سيدي.
أرى.
شغل مقعدا.
ما هو الأمر الذي أردت مناقشته؟
إنه مجرد ذلك،
كما قلت، يبدو أن الرئيس التنفيذي أوه سانغ إيل...
لقد التقيت بالفعل مع Ryu Jun Ho.
وهذا ما فعله Ryu Jun Ho حقًا
الزحف من خلال الباب الخلفي.
إنه شيء يمكنني أن أضحك عليه من نفسي،
ولكن إذا انتشرت هذه الكلمة بطريقة أو بأخرى،
صورة مضيفي المسابقة...
لكن...
ليست المعلومات الخاصة بك في وقت متأخر قليلا؟
عفو؟
أمس
المنظمين
يبدو أنه جرت مناقشات...
حول القواعد الداخلية الجديدة
المتعلقة بهذه المسابقة.
يبدو أن هذا قد حدث
بناءً على طلب الرئيس التنفيذي أوه القوي.
لن يكون أكثر إلحاحا
لمعرفة ما هو هذا؟
الناس...
نخطئ أحياناً،
وتهتز أيضًا.
هذا ما يحدث
عندما تقع في مثلث الحب.
حسنًا، الماء المسكوب هو ماء مسكوب.
يمكنك مسحها نظيفة
والتأكد من عدم حدوث ذلك مرة أخرى.
هناك هذا القول.
حتى لو أصابك السهم الأول
لا تضرب بالثانية
لا تضغط على نفسك
على شيء موجود بالفعل...
- لي جونغ سو.
- لقد أذهلتني.
لماذا كان يعذب هي سو؟
أليس هذا واضحا؟ من أجل المال.
لقد رأيت ذلك.
لقد ابتز 300 ألف في طلقة واحدة.
رقم
لم يكن الأمر يتعلق بالمال.
لم يكن؟
كانت هي سو الضحية.
بهذه الصور
الناس كان ينبغي له
تم التهديد...
لم نكن هي سو، بل أنا وريو جون هو.
لو كان المال هو الهدف
هذا ما هو منطقي.
هل هذا صحيح؟
كان لدى لي جونغ سو سبب آخر.
وكانت هي سو خائفة من ذلك.
شيء يؤذي هيي سو...
أكثر من علاقتي مع Ryu Jun Ho.
هنا.
الهامبرغر.
الوقت متأخر، لذا اذهب إلى الداخل.
اترك واحدة لأخيك.
سيد.
نعم؟
هل أنت غني؟
ثري؟
نعم.
بالتأكيد.
أنا غني.
كيف غنية؟
غنية بما فيه الكفاية...
لأشتري لك هذا الخبز كل يوم.
رائع.
ولكن من أين أتت كل أموالك؟
كيف...
هل أصبح غنيا مثلك؟
من أنتم أيها الناس؟
يجيبني.
يا.
توقف عن هذا.
هذا كثير جدًا.
لماذا تفعل هذا؟
مثل حفنة من البلهاء؟
لديك بعض الحس السليم.
عند هذه النقطة،
كان ينبغي عليه أن يكتشف ذلك...
لأنه ذكي وسريع في الاستيعاب.
السيد ريو.
أليس هذا صحيحا؟
الرئيس التنفيذي ريو جون هو من شركة Mono Architecture.
هل تخطى قلبك نبضة؟
هل فكرت إذا قمت بسحب الخيوط
خلف الكواليس
لا أحد يعرف؟
عندما تكون الرائحة الكريهة كثيفة في كل مكان؟
البقاء خارج هذه المنافسة.
اليوم مجرد تحذير.
إذا سمعت اسمك مرة أخرى،
ثم
حتى ذلك الوجه الوسيم الذي استغنيت عنه اليوم...
لن البقاء على قيد الحياة.
دعنا نذهب.
مهلا، منذ وقت طويل لم نرى.
نعم.
أنت تأكل جيدًا.
لقد اختفت حصتان بهذه الطريقة.
ولكن هل هو حقا بهذه الأهمية
لمعرفة مكان المحقق كانغ؟
مستحيل.
يمكنني معرفة ذلك بسهولة.
فلماذا...
أنا فقط ممتنة، هذا كل شيء.
لأنه من الآن فصاعدا،
هناك شيء أريدك أن تخبرني به.
آسف؟
حدث شيء ما
إلى المحقق كانغ، أليس كذلك؟
لم يبتعد فحسب
من قضية الفيلا، أليس كذلك؟
كيف أعرف؟
يا.
عندما وصلت إلى هنا،
كان المحقق كانغ
من علمك كل شيء، أليس كذلك؟
أنا...
أثار عمليا المحقق كانغ
من الحفاضات.
قبل أن يستقيل المحقق كانغ،
لقد شربتما معًا
كل ليلة لمدة شهر.
ما الذي تحدثتما عنه؟
إذا قلت الشيء الخطأ
وشيء ينفجر...
مهلا، انظر إلي.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
علينا أن نحضر
لقد عاد المحقق كانغ، أليس كذلك؟
المحقق كانغ لم يستقيل فحسب.
في كل مرة شربنا،
ظل يقول إنه لا يستطيع الوثوق بأي شخص.
قال إنه اكتشف شيئًا مهمًا،
لكنه لا يستطيع التدخل الآن.
ماذا كان؟
أنا حقا لا أعرف ذلك.
لقد قال للتو...
يفضل أن يأخذها إلى القبر
من تركها في منتصف الطريق.
هذا فارغ.
هل كنت تراقبني؟
لقد بدت مضطربة.
كان لدي بعض التفكير للقيام به أيضا.
في اليوم الرياضي بالعودة إلى المدرسة الابتدائية،
كان هناك هذا الحدث
يسمى سباق البحث عن شخص.
أحببته...
لأنني كنت واثقاً من الركض.
عندما جاء دوري
التقطت قصاصة من الورق،
وعليه...
لقد كتب " أمي "
الشخص الذي كتب ذلك
لن يعرف أبدا...
أن...
طفل بدون أم
سيكون الشخص الذي سيختاره.
في ذلك الوقت،
أعتقد أنني أدركت شيئا.
القواعد...
لم تصنع...
للناس بدون
ولكن بالنسبة للأشخاص الذين لديهم.
أعتقد أنه كان في ذلك الوقت...
التي تعلمتها أمي وأبي
توفي في حادث،
لم يذهب إلى أمريكا لكسب المال.
توسلت لجدتي منذ أيام...
ليقول لي الحقيقة.
فماذا فعلت؟
أنا فقط أمسكت باليد
لامرأة تشبه الأم وهربت.
مع مشاهدة المدرسة بأكملها،
لم أكن أريد أن يعرف أحد
لم يكن لدي أم.
رجل يدعى السيد تشو
جئت لرؤية والدي اليوم،
وسمعته يتحدث عنك.
لقد كان هو، أليس كذلك؟
وبفضل ذلك، تم النقر على كل شيء.
أعرف الآن ما الذي كان يحدث...
دون أن أعرف.
أنا فضولي...
حول هذا السباق في ذلك اليوم.
ركضت كالمجنون ودخلت أولاً.
لم أكن أريد أن أخسر...
في تلك الحالة.
سيأتي أولاً في ذلك اليوم
يجب أن شعرت بتحسن من المعتاد.
لكن بطريقة ما،
لا أعتقد أنها فعلت.
(إل كاريوكي بار)
عليك اللعنة.
لماذا لا يجيب هذا اللقيط؟
عادة ما يلتقط على الفور.
هل أنت متأكد من أنه يدير حانة؟
نعم.
ثم ما هو هذا؟
كيف أعرف؟
كل ما علي فعله هو تسليمه
وأخذ المال.
سأحاول معه مرة أخرى الآن.
اتركه.
سوف يتصل.
لا تفعل أي شيء غبي.
أنت فقط تبقى معنا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سيد.
هل تدير مكانًا في هذا المبنى؟
أنا أدير متجر اليانصيب في المقدمة.
أرى.
هل هذا الشريط يقوم بأعمال تجارية؟
لقد حصلت على التجمع
مع أصدقاء مسقط رأسك القدامى غدًا،
لكن المكان مغلق.
سيكون هناك حوالي 30 منا.
هذا المكان بالكاد يفتح.
ذلك المالك...
يأتي فقط
عندما يشعر برغبة في ممارسة الأعمال التجارية.
ولكن هل هناك حقا 30 شخصا قادمين؟
إنه تجمع للأزواج.
سيئة للغاية.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
انتظر.
أنا أعرف رقمه.
الرجل الذي يدعي أنه يدير شركة...
هذا الشرير الصغير.
الشخص الذي تتصل به غير متوفر.
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.
لا يصدق.
لماذا حتى تحمل الهاتف حولها؟
لكن...
الطريقة التي تتحدث بها.
هل أنت كوري صيني؟
لغتك الكورية جيدة.
صيني كوري؟ رقم
هذا اللقيط.
على أية حال، شكرا لك.
لقد فقد كل هؤلاء العملاء.
إنه ابني، ولكن لا يزال،
انه مثير للشفقة جدا.
أنا مذهول جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى التحدث.
أيها الخنزير الذي يتمايل حولك
ولا يستطيع حتى الركض...
حاولت الهروب؟
سيدي، أنا آسف.
لقد كنتما تعانيان
محادثة مهمة.
سأفقد الوزن على الفور
ولا تعمل مرة أخرى أبدًا.
نعم سأتحمل الضرب
فقط ضربني في مكان آخر، من فضلك.
أنا حقا أكره هنا.
يمكنك أن تضربني مرتين.
من فضلك، حسنا؟
سيد.
اصمت.
ما هذا؟
النساء يأتون إلى هنا أيضا؟
هذه ليست امرأة. هذا رجل.
أنت.
التف حوله.
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
ذلك الشرير هناك...
تم جره لمحاولته الاغتصاب
السيد تشانغ في محل الجزارة بالخارج.
يقولون أنه قوي مثل الثور.
بمجرد أن يمسك، يذهب طوال الليل.
أنا متوتر للغاية بحيث لا أستطيع التفكير بشكل صحيح.
هل يمكنه التفكير في مكان آخر بدلاً من ذلك؟
انه يخيفني.
الجميع خارج.
ألا تسمعني؟
لقد انتهى وقت تفكيرك.
العودة إلى كسب العيش.
شكرًا لك.
أنت.
يمكنك البقاء.
لقد حصلت على وظيفة بالنسبة لك.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
علم هذا اللقيط الصغير درسا.
أما بالنسبة للكيفية، فاستخدم ما تجيده.
لا أريد أن.
ماذا لو جاء شخص ما فجأة؟
إنه أمر محرج.
سأقفله من الخارج.
لا تقلق.
كم من الوقت أحصل عليه؟
يمكنك الذهاب طوال الليل، أليس كذلك؟
ماذا؟
شكرًا لك.
سيدي ماذا تقول؟
ماذا تقصد؟
سأقوم بعمل هذا البانك...
رجل جديد.
(تأمل)
وانغ جي تشيول، ذلك اللقيط.
(وانغ جي تشيول)
(لا تتخلى عن حذرك)
(إنهم أكثر ذكاءً
من أنت أو مني.)
(ولا تستسلموا)
خطيب مجموعة Mono
الابنة الوحيدة...
خدعت مع صديقتها
وأغضبها.
كم هذا مهين؟
ولكن فقط من أجل ذلك، مئات الآلاف؟
هذا ضعيف جدًا.
كما قال هام ميو جين،
يجب أن يكون هناك سبب أقوى.
(هام ميو جين)
السيدة هام.
كنا مخطئين.
- لقد تم التفكير في كل خطأ.
- عن ما؟
منذ البداية، لي جونغ سو
لم أهتم بهي سو على الإطلاق.
لقد عذب هي سو
للوصول إلى الرئيس تشوي يونغ هو.
وكان لي جونغ سو بعد
الرئيس تشوي يونغ هو؟ لماذا؟
هناك رسائل نصية بين لي جونغ سو
وشخص يدعى وانغ جي تشيول.
كانوا يتحدثون عن المال،
ويقولون أنهم بحاجة
للقاء الرئيس تشوي يونغ هو.
هذا كل شيء.
إذا كان هناك من يهدد...
لكشف الحياة الخاصة
من ابنته الوحيدة
ما هو الوالد الذي سيسمح بحدوث ذلك؟
ويصبح السعر مهما طلبوا.
ولكن هذا ليس كل شيء.
هناك شيء آخر غريب هنا.
يواصل Lee Jong Su ذكر اسمي
لشخص يدعى وانغ جي تشيول...
وكأنه يعرفني.
هل يحدث أن تعرف
شخص يدعى وانغ جي تشيول؟
وانغ جي تشيول؟
رقم
أنا لا.
ماذا يقول؟
يستمر في الحديث
نبذة عني وعن الرئيس تشوي يونغ هو،
والأمر كله يتعلق بالمال.
ما هو الاتصال الذي لدي حتى
للرئيس تشوي يونغ هو؟
هذا يقودني إلى الجنون.
هذا لن يجدي نفعاً.
غدا،
حتى لو اضطررت لقتل لي جونغ سو،
- أنا أحصل على الحقيقة منه.
- انتظر ثانية.
سأتصل بك مرة أخرى.
(ابنة تشوي يونغ هو
يبدو أنه سيعود قريبًا.)
(تداول جيونجون الساعة 6 مساءً)
(الرئيس تشوي يونغ هو
يدعم أعمال Ryu Jun Ho.)
(تتبع مكان وجود الرئيس تشوي
من خلال تشوي هي سو وريو جون هو)
أيتها العاهرة الشريرة.
ألم يكفي...
أن شخصين ماتوا؟
كان بإمكانك التوقف عند هذا الحد...
مع انتقامك.
قائمة الحكام للمسابقة
تم الإعلان عن ذلك.
تم إدراج الرئيس التنفيذي أوه سانغ إيل
كرئيس القاضي.
معايير الأهلية...
لدخول المنافسة
تم تغييرها أيضًا.
تجربة الصناعة
وتمت إزالة الجوائز
ويقولون سيكون التركيز...
فقط على تقييم القدرة الحالية
فيما يتعلق بهذه المسابقة.
ما يحتاجه المعماريون الحديثون...
للجوهر
من الأعمال التي يبدعونها...
هو الصمت.
متى تعتقد...
المعماريون يخرجون عن صمتهم...
لقد تحدثت للتو، السيد ريو؟
أعتقد أن الصمت يجب أن يستمر.
لكن...
فقط من خلال التواصل والتواصل
بين المبنى والناس...
يمكن واحد...
وأخيرا الخروج من هذا الصمت.
هناك شيء
الناس مخطئون بشأن.
لأنهم يركزون...
فقط على السطح الخارجي للمبنى
والوظيفة
فشلوا في الرؤية
أن الفلسفة والروح...
التي ينبغي أن تكون داخلها تختفي.
هل يمكن أن تخبرني
في أي اتجاه أنت متجه،
السيد ريو؟
"ليس هناك شيء اسمه عمارة"
"المهندسين المعماريين فقط."
هناك مثل هذا القول.
وهي أيضًا عقيدة أذكر نفسي بها...
كلما عملت.
يبدو أن الرئيس التنفيذي أوه سانغ ايل
طلب شخصياً...
وزارة الثقافة تتغير
قواعد الأهلية للمسابقة.
هذه أخبار جيدة.
مائتي ألف؟
نقدا؟
فورا؟
مهلا، يمكن للناس سماعك.
هل تريد مني أن أحضر لك ميكروفونًا؟
ولكن إذا أحضرت لك هذا
وتبدأ بالهراء...
تعال.
أنا أقول لك،
إنهم مثل اليد اليمنى واليسرى.
مائتي ألف؟
قلت أنها جميلة، أليس كذلك؟
ونحيفة أيضاً؟
هذا كثير يمكنني أن أضمنه.
"من أنا؟ أين أنا؟"
وهي هكذا كل يوم،
كل شيء مختلط.
ماذا تقول؟
أنا أقول أنها فلسفية.
إنها طويلة ومثيرة.
تمام.
لماذا ينام هكذا؟
هل هذا يعكس حقا؟
لقد حدث له بعض الأشياء.
لا بد أنه كان يمر بوقت عصيب.
ويبدو أنه فقد بعض الوزن.
هل لم تطعمه شيئا؟
ولم يأكل أو ينام طوال الليل.
لقد حصل للتو على التعليم.
ما كنت تنوي القيام به؟
ألا تعرف كيف أعمل؟
حسنًا.
اعذرني.
أنا آسف لمقاطعتكما،
ولكن لدي ما أقوله.
في هذه المرحلة أفضل الموت...
من الاستمرار في العيش مثل هذا.
ماذا، هل تطلب مني أن أقتلك؟
لا، هذا ليس كل شيء.
في الواقع، لدي الكثير من المال.
دعونا تسوية هذا.
أعني، في هذه المرحلة،
لقد عانيت بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
تريد أن تدفع لي؟
هل أنت غني؟
سأعطيك بقدر ما تريد.
ليس فلسا واحدا أقل.
الآن بما أننا نتحدث عن ذلك،
سأقوم بنقله الآن
لطيفة ونظيفة، حسنا؟
أنت.
هؤلاء الناس الذين خدعتهم وضربتهم.
هل تعرف من كانوا؟
وهم شقيقه الصغير الوحيد
وزملائه في العمل.
المال وحده لن يحل هذا أيها الغبي
اللعنة.
(إل كاريوكي بار آن وو سيك)
لقد جاء حقا.
هل قمت بإعداده بشكل صحيح؟
سوف يظهر موقعه
مباشرة على نهايتي.
لكن المكالمة يجب أن تستمر
دقيقة على الأقل.
إذا حاولت أي شيء مضحك،
سوف تموت على الفور.
مستحيل.
بالتأكيد لا.
دقيقة واحدة.
تمام.
مرحبًا؟
هل أنت الرجل الذي يصعب الوصول إليه؟
ما أنت يا صديقتي؟
لماذا تستمر في الاتصال؟
يجب أن تكون الأعمال جيدة.
فماذا في ذلك، أنا لا أستحق المال بعد الآن؟
مستحيل.
ولكن ما هذا؟
أنت تبدو وكأن شيئًا جيدًا قد حدث.
وجاء الحجز الجماعي،
وعدد الموظفين كبير جدًا.
كم عدد؟
حسنًا،
ثلاثة.
ماذا؟ ثلاثة؟
كانت تلك مزحة. ثلاثون.
هذا ضخم.
هذا كثير جدًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
الأكبر حتى الآن كان 12 أو شيء من هذا،
أليس كذلك؟
والرجال أغبياء أيضًا ،
لذلك سيكون من السهل ابتزازهم.
هل تريد مني أن أساعد؟
أليس هذا جيدًا جدًا بحيث لا يمكن تفويته؟
في مائتين لكل منهما،
بالإضافة إلى أي إضافات نتناولها،
هل تعرف كم هذا؟
إنها الجائزة الكبرى، أليس كذلك؟
ما هو التاريخ؟
إنها الساعة 8 مساءً. بعد غد.
اللعنة، ثم هذا لن ينجح.
لقد حصلت على شيء
أحتاج إلى الانتهاء من ذلك اليوم.
- اتصل بي في المرة القادمة. أنا معلق.
- انتظر، السيد آهن.
هل سيعمل الأسبوع القادم؟
هناك تجمع مهم.
سيكون هناك حوالي 50 شخصًا، لذا فالأمر سهل.
انتظر ثانية.
ما هو التاريخ مرة أخرى؟ يتمسك.
ما الذي تتحدث عنه؟
يشنق. أنا مشغول.
يا أيها الوغد، افعل كما قيل لك.
أي نوع من العمل
هل يمكن أن يكون هناك لقيط مثلك؟
اللعنة، من فضلك لا تغلق الخط.
(تتبع الموقع)
يا له من نفسية.
رئيس.
لقد حصلنا عليه.
تناول مشروب.
(مونو)
ما تقوله صحيح يا سيدي.
صحيح أنك حققت النتائج
خلال المدة الموعودة
وطلبك الانفصال
من المقر...
أعتقد أن هذا مبرر.
قال نائب رئيس مجلس الإدارة...
الشخص الذي يصنع أكبر مشكلة
فصل شركتي عن المقر الرئيسي...
هل أنت رئيس الشؤون القانونية.
نعم هذا صحيح.
ولماذا ذلك؟
بسبب المادة 19...
من اللوائح الداخلية لمجموعة Mono، البند الثالث.
في حالة القوة القاهرة
اتخاذ القرار في الشركة...
يجب أن يتبع القرار
من أعلى السلطة التنفيذية.
كما تعلم
نائب الرئيس مؤقتا
ملء هذا الدور الآن.
لذا يرجى فهم
أننا لا نستطيع فعل أي شيء حقًا...
في أمر يعارضه نائب الرئيس.
لائحة عمليات مجلس الإدارة،
المادة الخامسة، البند الأول.
في حالة غياب المدير الوكيل
يجب انتخاب شخص جديد
من خلال اللوح...
خلال 60 يومًا على الأكثر.
لكن التاريخ المحدد في اللائحة...
لقد مر بالفعل.
استدعاء اجتماع مجلس الإدارة هذا ...
ليس بالأمر الصعب في حد ذاته،
ولكن بسبب دراسة متأنية
يستغرق وقتا في اختيار الشخص المناسب،
سيكون من الصعب المطالبة
أنه غير قانوني.
أنا آسف،
ولكن من فضلك انتظر لفترة أطول قليلا.
يبدو أن هناك سببًا آخر
إلى جانب ما تقوله.
هل سيكون الأمر على ما يرام...
إذا تحدثت بصراحة أكثر قليلا؟
بالطبع.
سيدي
ليس هناك طريقة أخرى.
يجب عليك فقط رفع دعوى.
نائب الرئيس لن يستمع للعقل
حتى عندما أقول له أن يبدأ
بالحصول على موافقة مجلس الإدارة،
يغلق تماما.
حتى عندما أقول له
أنه إذا استمر في فعل هذا،
لن يكون لديه خيار
بل لقبول طلباتكم،
مهما كان المبلغ
أحاول إقناعه...
لا بد أنك واجهت وقتًا عصيبًا يا سيدي.
المشاكل بين الناس
كلها تدور حول العاطفة في النهاية،
ليس المنطق.
نائب الرئيس لن يذهب
للتغيير للمضي قدمًا أيضًا.
لقد فعلت كل ما بوسعي،
ولكن هذا ليس كافيا.
حسنًا، لقد سمعت اقتراحك.
دعونا نترك الأمر هنا لهذا اليوم.
دعونا نفعل ذلك.
مفهوم.
فقط استمر في التطلع إلى الأمام.
ربما يحاول دفعك
في دعوى قضائية.
كان يسحبه للخارج على طول الطريق
لحكم المحكمة العليا،
ويفضح كل جانب منك...
الجمهور لا يعرف. هذا هو هدفه.
سيستمر في استفزازك.
هل هذا هو الرجل الذي ذكره الرئيس كيم؟
يبدو أنه دعا في رئيس القانونية
وأعطاه أوامر أمس.
إذا كان يكرهني لهذه الدرجة فماذا أفعل؟
يجب أن أعطيه ما يريد.
لقد كانت أول معروف
سأل هذا الصديق المدروس من أي وقت مضى.
لقد قصرت في نواح كثيرة.
لا، كان كافيا.
شكرًا لك.
يجب عليك التحقق
حساباتك على الإنترنت في كثير من الأحيان أيضًا.
هناك مبتدئ له في تكنولوجيا المعلومات...
من هو مجنون مجموع
ويحب كسر كلمات المرور الصعبة.
ماذا تظن أنك تملك...
للحفاظ على الصمود ل؟
لديك الكثير من الأعصاب.
حسنًا.
حسنًا، لذا من فضلك.
إذا كنت ستتعلم على أي حال،
لماذا تعلمها الآن فقط؟
لو كنت تعلمت قبل مجيئي
كم كان من الممكن أن يكون ذلك أفضل.
سأرحل...
غدا أول شيء.
يخرج.
- ماذا تفعل؟
- قلت اخرج.
لا، ليس عليك الذهاب إلى أي مكان.
أنتم جميعًا ابقوا في مكانكم أيضًا.
سأوقف الهدم هنا اليوم.
دعونا نعيش رؤية وجهي كل يوم.
مهلا، كم هو جميل هذا؟
هناك الكثير
من الناس هنا أيضا، أليس كذلك؟
لمائة عام ألف عام
استمر في ممارسة الأعمال التجارية هنا...
يوما بعد يوم.
أيها الأشرار الصغار.
أي نوع من الحيلة هو هذا
في وضح النهار؟
يبدو أننا حصلنا على شخص جديد...
بعد وقت طويل.
ماذا؟
جي تشيول؟
سمعت أنك كسبت المال،
لكنني لم أعرف
كنت صامدة هنا أيضا.
الصمود؟ رقم
هيا،
يجب أن يكون التعويض جيدًا.
يجب أن يكون لطيفا بالنسبة لك.
أنت تجني المال.
توقف عن مضايقة هؤلاء الناس
واتركهم وشأنهم.
سينتقلون جميعًا الأسبوع المقبل على أي حال.
ماذا؟ ذلك قريبا؟
رقم
سيد.
قل لهم أن يصمدوا
بضعة أيام أخرى فقط.
ليس لديهم أي فكرة عما أصنعه في يوم واحد.
لا يمكنهم إنهاء الأمر بالفعل.
هؤلاء الأوغاد خائفون من كل شيء.
أنت النفسي.
أنا مربوطة نقدا، يا سيدي.
دعونا نمدها لبضعة أيام فقط.
وماذا عن عشرة أيام؟
هذا هراء.
لا تعود.
تعال.
نحن جميعا نحاول فقط كسب لقمة العيش.
عندما تكون الأمور قاسية،
ينبغي لنا أن نساعد بعضنا البعض.
صديقي السجن الحكيم
أخ.
عليك اللعنة.
سيد.
يا.
ما هذا، بعض أفلام التجسس؟
ماذا تفعل؟
لقد اتضح الأمر بهذه الطريقة.
هل كنت بخير؟
نعم.
كان يجب أن تدخل للتو.
لماذا لم تفعل؟
هل ارتكبت جريمة؟
هناك الكثير من الآذان في المحطة،
وإذا التقيت بشخص أعرفه،
سيكون "من جاء؟ لماذا أتى؟"
لقد سئمت من تلك الثرثرة التي لا معنى لها.
حسنًا، ثم ابصقها.
ما هذا؟
هذا جعلك تتصرف بهذه الجدية؟
إذا كان الأمر لا يستحق الاستماع،
ثم تقوم بشراء الغداء هناك.
حساء المخلفات والكيمتشي الفجل.
حسنًا، سأفعل.
لكن المحقق كانغ،
لقد تعاملت مع جزيرة جيبودو
قضية انفجار الفيلا، أليس كذلك؟
أنا من يعمل بها الآن
أحضره الكابتن الخاص بي.
سيد.
لو كنت أعتقد
كنت ستسألني ذلك،
لم أكن لأخرج.
هيا، قل لي فقط.
مهلا، ربما الرجال الآخرين،
لكنك لست من النوع
للتحقيق في قضية هذا نصف assed.
فلماذا فعلت هذه المرة؟
سمعت أن الكابتن سون قد استقال
بسبب حالة مزمنة.
ثم...
كان عليك على الأقل إنهاء القضية
قبل النقل.
ما هو الأمر الملح الذي دفعك للانتقال إلى هنا؟
أنت تخفي شيئا، أليس كذلك؟
وكان كل هذا هراء كامل.
ماذا؟
أنت تعرف قائدي جيدًا، أليس كذلك؟
عندما يتولى قضية،
إنه حاد كالسكين.
وهذا ما أعجبني فيه،
لذلك كنت أرفض العروض
من كبار الرجال.
لكن هذا لم يكن كذلك.
اتضح
لقد أخطأت في الحكم على الرجل تماماً...
أو ربما تغير لسبب ما.
أعني،
كان مثل سندريلا أو شيء من هذا.
كلما سنحت له الفرصة، كان يختفي.
ومهما حصل فقد حصل على شيء كبير.
لقد شعرت بشعور سيء على الفور.
سيد.
استقال الكابتن.
ماذا؟
أنت لا تعرف؟
وتخمين ماذا؟
الرجل الذي قال لي حتى
كم مرة دخل الحمام...
فعلت كل ذلك دون كلمة واحدة.
لم يسمع أحد من أي وقت مضى
كان مريضا بما فيه الكفاية ليأخذ إجازة طبية.
أي نوع من الهراء هذا؟
فلقد سئمت،
وابتعدت عنه بنفسي.
هل أخبرت أحداً عن...
رقم
هل أبلغت رؤسائك بذلك؟
هذا يكفي.
أنت تعرف جيدًا أنني لا أستطيع فعل ذلك أبدًا.
الآن،
لا يوجد دليل واحد
اليسار في هذه الحالة.
وهذا...
لم يكن حريقا متعمدا
- لم يكن؟
- في مكان الحادث
وجدوا سلاحا
يعتقد أنه تم استخدامه في الجريمة
وهي تخضع لتحاليل جنائية مفصلة.
إذن فهي قضية قتل.
هذا هو الدليل الوحيد
بالكاد تمكنت من العثور عليها.
لا يوجد شيء آخر.
عندما بدأت التحقيق لأول مرة،
هل وجدت شيئا؟
أو هل تتذكر أي شيء على الإطلاق؟
لقد ابتعدت عن كل ذلك.
ماذا أعرف؟
سيكون من الأسرع أن نسأل الكابتن سون.
حتى لو كان يعرف، سيقول أنه لا يعرف.
لا تفعل هذا.
يا!
هل تعتقد أنني قد أتيت
على طول الطريق هنا إذا لم أكن يائسة؟
لقد فوجئت أيضًا.
إذا كان بعض صغار لك
قد رحل ومات...
ودفنت في مكان ما
ربما لن تعرف حتى.
يا!
هل تفعل هذا حقا؟
عندما انتقلت أخيرا إلى مكان الإيجار
من إيجار شهري العام الماضي
من أقرضك المال؟
وبدون فوائد أيضا.
بجد؟
سأدفع لك مرة أخرى.
ثم ماذا كنت تفعل
أنك تظهر الآن فقط؟
حتى لو كنا في فرق مختلفة،
إذا كنت تهتم على الإطلاق،
كيف لم تعرف
كنت أعاني هكذا؟
ماذا، هل كنتما تتواعدان أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟
أنت تعلم جيدًا أنني لست شرطيًا فاسدًا،
والآن أنت تظهر تسألني؟
المحقق كانغ.
هل ربما...
القرص الصلب الخاص بالفيلا بكاميرات المراقبة...
لم يحترق ويختفي
لقد تم إخراجها مسبقاً.
أخرجت؟
بواسطة من؟
حزن جيد.
هل فقدت حقا لمسة الخاص بك؟
ومن بين هؤلاء الأربعة مات اثنان
إذن أليس هناك اثنان فقط متبقيان؟
هل لديك حقا لتجربة المزيد
لمعرفة ما وراء ذلك؟
هذا واضح.
(وانج جي تشيول)
مرحبًا؟
اسمي هام ميو جين.
كيف كان حالك؟
عفو؟
عندما سمعت عن الحادث الذي تعرضت له،
كنت قلقة.
هل...
تعرفني جيدا؟
بسبب الصدمة من الحادث
لقد فقدت ذاكرتي.
أنا أتعافى الآن،
ولكن ما زلت لا أستطيع أن أتذكر الكثير.
إذن كيف عرفت الاتصال؟
لقد وجدت الهاتف الذي فقدته،
ورأيت الرسائل النصية واتصلت.
كنا نتواصل كثيرًا،
لذلك اعتقدت أنك قد تكون قادرا على مساعدتي.
مثير للاهتمام.
لقد قطعت كل الطريق
العودة إلى البداية؟
عفو؟
تقصد أنك لا تتذكر حتى...
من أنا الآن، أليس كذلك؟
من فضلك قل لي.
كيف أعرفك؟
لا تحتاج إلى أن تكون فضوليا.
إذا كنت تعرف، فإنه يضعنا على حد سواء في خطر.
قم بتعليق هذه المكالمة وحذف رقمي.
لا يعني ذلك أنني سأجيب مرة أخرى على أي حال.
التقيت لي جونغ سو.
لقد تعرض لحادث.
وهو في المستشفى الآن.
مرحبًا؟
من فعل ذلك؟
ماذا؟
ومن فعل ذلك به؟
لا تقل لي...
لقد كنت أنت.
سأخبرك شخصيا.
كل شئ.
(إعادة التطوير أثارت غضبنا.
ونحن نعارض ذلك مرارا وتكرارا.)
(ستار كاريوكي بار)
لماذا عدت؟
المضي قدما، اللقيط.
لقد حذرتك.
لا شيء جيد يأتي من لقاءنا.
أنا فقط...
أريد استعادة ذاكرتي.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
ماذا حدث لجونغ سو؟
لقد اكتشفت ذلك
لقد كان يبتز صديقي،
لذلك ذهبت لرؤيته.
ليسأل ماذا حدث.
لكن تشوي هي سو مات.
هل تعرف هي سو؟
كيف تعرفها؟
ما أنت لها؟
عندما توقفت عن الاستماع إليك،
اعتقدت أنك نسيت كل شيء
وبدأت من جديد.
لو سمحت.
أخبرني بما تعرفه عني.
أنت.
كم...
هل تعرف الآن؟
في البداية
اعتقدت أنني كنت القمامة
من خان صديقي...
وسرقت صديقها
لكن هذا ما حدث...
بينما كنت أحاول اللقاء
الرئيس تشوي يونغ هو لسبب ما.
أنت تعرف ما هو هذا السبب، أليس كذلك؟
أنا أحذرك.
ننسى كل شيء والعيش.
هذا هو الأفضل بالنسبة لك.
لا، أريد أن أعرف.
لماذا انتهى بي الأمر بالسرقة
صديق صديقي،
ولماذا كنت أحاول مقابلة الرئيس
تشوي يونغ هو، رجل لم أكن أعرفه حتى.
نفسك القديمة بدأت تعود.
تلك النظرة الشريرة
منذ أن أتيت عليّ بهذا السكين،
قائلا أنك سوف تقتلني.
أنا...
هل فعلت ذلك لك؟
كان ذلك عندما كنت
في السنة الثالثة من المدرسة المتوسطة.
كان والديك يبتسمان دائمًا،
وكانوا متدينين بشدة.
الكنيسة...
حضرت أمي وأبي.
ومنذ ذلك الحين
بدأ كل شيء يسير على نحو خاطئ.
كان هناك حادث.
عائلتك المكونة من ثلاثة أفراد...
عشت في دفيئة...
لأن والدك زرع الزهور.
(مزرعة شيونغهام)
يوم اندلع الحريق
واحترق كل شيء،
مات والديك،
وأنت فقط نجوت بالكاد.
ماذا؟
أهل الحي...
كرهتني...
قائلا أنني كنت مجرد متشرد عاطل عن العمل،
لكن والديك كانا الوحيدين
الذين كانوا مختلفين.
لقد عاملوني كإنسان.
- ماذا تقول؟
- أنت...
كانوا مهذبين،
وطالب جيد جدا.
كان ذلك عندما ضربني.
بحلول الوقت الذي عدت فيه إلى روحي،
لقد انتهى كل شيء بالفعل.
ماذا...
الذي تتحدث عنه الآن؟
فقط استمع.
هناك سبب.
(منذ 15 سنة)
هل قتلت هؤلاء الأشخاص الطيبين من أجل المال؟
أيها الوغد.
لقد كانوا أناسًا عاشوا بصدق.
لماذا تقتلهم؟
ومازلت تسمي نفسك إنسانا؟
أنت تموت أيضاً أيها الوحش
يموت!
الخير.
أيها الوغد.
أيها الوغد الشرير.
ذلك اللقيط اللعين.
ميو جين!
يموت.
- ميو جين، لا تفعل.
- يموت!
تموت أيضا!
اتركني! انا ذاهب لقتله!
انا ذاهب لقتله!
يا!
أين تأخذها الآن؟
المشتبه به مصاب
لذلك يجب على كلاهما أن يأتي معنا أولاً.
التحرك جانبا.
توفيت والدتها وأبيها بين عشية وضحاها.
كيف يمكن أن تكون في عقلها الصحيح؟
ألا تشعر بالأسف على الطفل الفقير؟
إذن ماذا لو كنت شرطيًا؟
لا أستطيع الوقوف ومشاهدة هذا.
اتركه.
يذهب!
ميو جين، لا بأس.
لا بأس.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- ميو جين، ما الأمر فجأة؟
لا بأس.
ميو جين.
هذا...
هي الهدية التي قدمتها لي في ذلك اليوم.
أنت...
قتلت أمي وأبي؟
وهكذا انتهى بي الأمر بالذهاب إلى السجن،
وسمعت...
الكنيسة التي حضرها والديك
أخذتك.
أردت أن أقول لك الحقيقة،
ولكن اعتقدت
مأساة واحدة يجب أن تكون كافية.
صليت في السجن...
بأنك ستنسى كل هذا،
وعيش حياة جديدة،
أن تتحرر...
من هذا الواقع الجهنمي.
ماذا تقول؟
لكنها كانت عديمة الفائدة.
لقد مر أكثر من عامين بقليل...
لأنه كان بعد ذلك مباشرة
لقد خرجت من السجن.
لقد أتيت حاملاً تلك السكين،
قائلا ستقتلني...
والانتقام من والديك.
قف.
لقد كنت طفلاً جيدًا،
لكنك تحولت إلى وحش كامل.
لا بد أنك كنت غاضبًا أيضًا...
لأنك أصبحت يتيماً بين عشية وضحاها.
- من فضلك توقف!
- أستطيع أن أقول...
فقط من خلال النظر في عيون شخص ما...
ما إذا كانوا يستطيعون حقا
قتل شخص ما أم لا.
وأنت...
بدا الأمر وكأنك تستطيع قتل شخص ما.
رغبتك في الانتقام مني
حولتك إلى شيطان.
اسكت.
من فضلك اصمت!
كن هادئا واستمع حتى النهاية.
أنا لم أبدأ حتى بعد.
لا أحتاج إلى أي شيء آخر.
فقط أخبرني...
سواء قتلت أمي وأبي.
ميو جين!
هل تفتقد والديك؟
هل تحتاج لرؤية الدم
قبل أن تكون راضيا؟
إذا أردت الانتقام
ضع رأسك على التوالي أولا.
لا تتحدث هراء!
مرحبًا، لقد تعقبت هام ميو جين
خلف ظهري، أليس كذلك؟
كنت تعتقد أنه سيكون هناك المال في ذلك،
لذلك أردت كل شيء لنفسك؟
هل فقدت عقلك؟
رقم
لقد انتهى الأمر بهذه الطريقة.
مهلا، إذا واصلت هذا،
لن يتبقى لك شيء
مهلا، ماذا عن ريو جون هو؟
إنه لا يعرف شيئاً،
لذلك أنت فقط تقلق بشأن جانبك.
حسنًا، سأتصل بعد أن أنتهي.
هذا كل شيء. دعنا نذهب.
يونغ جو.
اجعلهم جاهزين.
نعم يا رئيس.
مستعد!
مستعد.
ما هذا؟
ماذا؟
ماذا تقصد، فجأة؟
هل تستطيع أن ترى من هو؟
النوافذ معتمة.
لا أستطيع رؤية أي شيء في الداخل.
هناك شخص آخر غيرنا...
من بعد هام ميو جين؟
مهلا، ننسى ذلك.
نحن نتجاهلها وندخل.
لن نحصل على فرصة كهذه مرة أخرى.
لا تكن مجنونا.
هل تحاول أن تقتل نفسك؟
التوقف عن الحديث القرف والانسحاب الآن.
لا تزال هناك شركات مفتوحة هنا.
يجب أن يكون شخص ما من واحد منهم.
ما الذي تخاف منه؟
لا تجعلني أكرر نفسي.
انسحب الآن.
إذا لم تفعل ذلك،
أنت وأنا انتهينا اعتبارا من اليوم.
مهلا أنت...
مرحبًا؟
هذه العاهرة وقحة
لقد دفعته حقًا إلى أبعد من ذلك.
مهلا، الجميع خارج.
هذا سهل.
تلك المرأة من الصورة
لقد أظهرت لك في وقت سابق.
في اللحظة التي تمسك بها، أخرجها بسرعة.
نعم يا رئيس.
دعنا نذهب.
(نحن نكافح بما فيه الكفاية فقط من أجل اجتياز الأمر،
فلماذا الحديث عن إعادة التطوير؟)
(ضد تماما
إعادة تطوير متهورة)
مهلا، هل هذا هو المكان؟
لا يوجد حتى فأر في الأفق.
هذا هو أحدث نموذج،
لذلك أنا متأكد من ذلك.
مهلا، أوقف السيارة.
أعتقد أن هناك أشخاص هنا.
نعم، هذه هي السيارة التي يستخدمها رجال السيد آن.
ماذا تقصد؟
كلما قمت بتخدير المشروبات
وجعل العملاء يخسرونها،
سيأتي حمقى السيد آن.
وهم دائما
اصطحبتهم في تلك السيارة.
من الجميل رؤية هؤلاء الأوغاد هنا.
ماذا؟
أنظر إليك أيها الأحمق.
كيف وضعت يديك على ذلك؟
حصلت عليه من طبيب بيطري.
هل نتركه هناك فحسب؟
سيكون بخير.
دعونا نجعل هذا سريعا.
لكن...
هل تعلم
كيف يبدو هذا السيد الرجل؟
كيف يمكنني؟
هل رأيته يا زعيم؟
لقد وضعت هذا الشرير في النوم
دون أن نعرف حتى كيف يبدو؟
أيقظه مرة أخرى.
ربما يجب أن أقتلك اليوم
أنت لقيط أحمق.
أنا آسف.
سأوقظه على الفور.
استيقظ أيها الوغد السمين.
يغلبني النعاس.
مؤخرتي أنت.
إذا لم تستيقظ، سأقتلك.
ماذا؟
ما هذا الآن؟
(عكس)
إذا خرجت على أي حال،
كان عليك أن تتبعها،
أو على الأقل يعرف إلى أين كانت ذاهبة.
إنهم ليسوا أشخاصًا سهلين،
حتى تصبح الأمور قبيحة.
لا تتوقف.
ماذا لو انتهى بهم الأمر إلى الموت؟
هذا ليس ما اعتدت أن آخذه.
وقال جون هو المستشفى تغير
الدواء الخاص بك.
هل أنا حقا بحاجة لذلك؟
الاثنان يعملان معًا،
محاولاً التخلص من تلك المرأة.
أين رئيسك؟
ما نوع المتاعب التي تطلبها
التمسك بتلك المرأة؟
هام ميو جين لديه أجندة أخرى أيضًا؟
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)