(រឿងភាគនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(តួអង្គទាំងអស់, អង្គការ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។)
(ល្ខោននេះបានធ្វើតាម
ជាមួយនឹងការណែនាំផលិតកម្ម...)
(សម្រាប់​ការ​ថត​តួ​ក្មេង​និង​សត្វ​។​)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ការពិតដែល Myo Jin
ស្វែងយល់អំពីពួកយើងទាំងបី...
មិនដូចអ្នកគិតទេ
អ្វីមួយដែលគ្រាន់តែ
ត្រលប់មកនាងវិញតាមធម្មជាតិតាមពេលវេលា។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
នាង​ដើរ​មើល​គ្រប់​ទីកន្លែង
ជួបមនុស្ស ហើយរៀនវាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
នាងនឹងរកឃើញរឿងនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ...
នាងនឹងមិនអង្គុយស្ងៀមទេ។
ពីទីនេះទៅខាងក្រៅ។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់នាង។
តើអ្នកគិតថា...
នោះនឹងអាចទៅរួច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលៃលកបានដែរឬទេ?
គិត​បែប​នេះ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
បើ​នេះ​ទៅ​ទៀត
តើអ្នកបានស្រមៃមើលថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើងទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​វា​ទៅ​ទៀត​ទេ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ការពារ Myo Jin...
មានន័យថាការពារទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​?
ចុះ​យើង​គួរ​តែ​លះបង់​គ្រប់​យ៉ាង​ឬ?
បិទមាត់!
អ្នកមិនខ្វល់ថាប្រធានស្លាប់
ហើយអ្នកគ្រាន់តែចង់ចាប់យក
តើអ្នកអាចរត់អ្វីបាន?
នោះមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង
អ្នកដែលធ្វើបែបនេះដាក់ប្រធាន...
ឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើប៉ូលីសមិនអាច
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
អ្នកល្ងង់។
(ចាប់)
បាទ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការមើលយូរបន្តិច។
បាទ ខ្ញុំសូមសរសើរ។
វាជាការធូរស្បើយ។
ពេលនេះគាត់នៅ ICU
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាគាត់នឹងរស់នៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់បានវាយខ្ញុំសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាប៉ូលីសក៏ដោយ។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ភ្ញាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ​វិញ​ភ្លាម។
អ្វីក៏ដោយ អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។ តោះមើល។
ច្បាប់ចម្លងដំណើរការល្អមែនទេ?
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ទុក​ជា​មុន,
ដូច្នេះវាគួរតែមានពេលច្រើន។
សូមពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីពិនិត្យ
នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់នរណាម្នាក់ ...
គឺជាអត្ថបទ។
នាងឈ្មោះ ហ៊ឺ ស៊ូ មែនទេ?
បាទ។ Choi Hee Su ។
នៅពេលដែលយើងពិនិត្យ
តើ​គេ​បាន​ដោះ​សារ​អ្វី​ខ្លះ,
ចម្លើយនឹងច្បាស់។
ចម្លើយទៅ
អ្វីដែលនាងខំលាក់បាំង
និងរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ទៅទាំងអស់នេះ។
Choi Hee Su ។
នៅទីនោះ!
នេះជា Choi Hee Su។
បាទ។
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះនិយាយថា...
គឺត្រូវធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ជាធម្មតាមនុស្សសុំលុយ។
នៅទីនោះ។
ពីនេះទៅ
ឈ្មោះ Lee Jong Su បន្ត​លេច​ឡើង។
តោះមើល។
បាទ!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្វី? 300,000 ដុល្លារ?
ក្នុងពេលតែមួយ?
អ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់មានលើនាង វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាត្រូវតែមាន។
- រមូរចុះក្រោមបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេ។
ទោះ​ទទួល​បាន​លុយ​ក៏​ដោយ
គាត់បានបន្តគំរាមកំហែងនាង។
តើនេះជាអ្វី?
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ គាត់កំពុងផ្ញើរូបភាពបុរសម្នាក់។
តើ​នេះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះ...
នេះគឺ...
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វី...
នេះ...
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា?
ពួកគេនឹងខ្វល់ច្រើនអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំដាក់សម្ពាធលើគេបន្តិច...
ព្រោះវាជាវិចិត្រសាលកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសមាជិកសភាប្រាំអាណត្តិ
ឡើងសម្រាប់ការបោះឆ្នោតឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមឈ្មួញ
ដែលដើរជុំវិញអ្នកនយោបាយ,
មិនមានអ្វីសមរម្យច្រើនទេ។
"ឈ្មួញ?"
គាត់ជាកំពូលស្ថាបត្យកម្មកូរ៉េ។
មិនដឹងស្និទ្ធស្នាលប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​បែប​នេះ?
ការចំណាយលើការសាងសង់ត្រូវតែធំសម្បើម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
មួយរំពេច លោក ឆ?
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង
ដែលខ្ញុំត្រូវការពិភាក្សា
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អង្គុយ។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វី?
ប៉ុណ្ណឹង
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ CEO Oh Sang Il ហាក់ដូចជា ...
ពិតជាបានជួបជាមួយ Ryu Jun Ho ។
ដូច្នេះហើយ Ryu Jun Ho ពិតជាបានធ្វើ
លូនចូលតាមទ្វារក្រោយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសើចដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​ពាក្យ​នេះ​ចេញ​មក​វិញ
រូបភាពនៃការប្រកួតម្ចាស់ផ្ទះ...
ប៉ុន្តែ...
ព័ត៌មានរបស់អ្នកយឺតបន្តិចមែនទេ?
អត់ទោស?
ម្សិលមិញ
អ្នករៀបចំ
ការពិភាក្សាជាក់ស្តែង...
អំពីច្បាប់ផ្ទៃក្នុងថ្មី។
ទាក់ទងនឹងការប្រកួតនេះ។
វាហាក់ដូចជាបានកើតឡើង
តាមសំណើដ៏ខ្លាំងរបស់ CEO Oh។
តើវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ជាងនេះទេ។
ដើម្បីដឹងថានោះជាអ្វី?
មនុស្ស...
ធ្វើខុសពេលខ្លះ
ហើយត្រូវរង្គោះរង្គើផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នកជាប់នៅក្នុងស្នេហាត្រីកោណ។
មែនហើយទឹកដែលកំពប់គឺទឹកដែលកំពប់។
អ្នកជូតវាឱ្យស្អាត
ហើយត្រូវប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងម្តងទៀត។
មាន​ពាក្យ​នេះ​។
ទោះ​បី​ត្រូវ​ព្រួញ​ដំបូង
កុំ​ឱ្យ​រង​គ្រោះ​ដោយ​ទី​ពីរ​។
កុំវាយខ្លួនឯង
លើអ្វីមួយដែលមានរួចហើយ...
- លី ជុងស៊ូ។
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើទារុណកម្ម Hee Su?
ច្បាស់អត់? សម្រាប់ប្រាក់។
អ្នកបានឃើញវា។
គាត់​បាន​ជំរិត​យក​ប្រាក់​ចំនួន ៣០០,០០០ ក្នុង​មួយ​គ្រាប់។
លេខ
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
វាមិនមែនទេ?
Hee Su គឺជាជនរងគ្រោះ។
ជាមួយនឹងរូបថតទាំងនោះ
មនុស្សដែលគាត់គួរមាន
ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម...
មិនមែន Hee Su ទេ ប៉ុន្តែ Ryu Jun Ho និងខ្ញុំ។
បើលុយជាគោលដៅ
នោះហើយជាអ្វីដែលសមហេតុផល។
អញ្ចឹងទេ?
Lee Jong Su មានហេតុផលមួយទៀត។
ហើយ Hee Su ខ្លាចរឿងនោះ។
ឈឺចិត្ត ហ៊ឺ ស៊ូ...
លើសពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ryu Jun Ho ។
នៅទីនេះ។
ហាំប៊ឺហ្គឺ។
វាយឺតហើយ ដូច្នេះសូមចូលទៅខាងក្នុង។
ទុកមួយសម្រាប់បងប្រុស។
លោក។
បាទ?
តើអ្នកមានទេ?
សម្បូរ?
បាទ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
តើ​សម្បូរ​បែប​ណា?
សំបូរទៅដោយ...
ដើម្បីទិញនំបុ័ងនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែតើលុយរបស់អ្នកបានមកពីណា?
ម៉េច...
តើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានដូចអ្នកទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេ។
បញ្ឈប់រឿងនេះ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ដូចជាក្រុមមនុស្សឆ្កួត?
មានសុភវិនិច្ឆ័យខ្លះ។
ត្រង់ចំណុចនេះ
គាត់គួរតែយល់...
ដោយសារគាត់ឆ្លាត និងរហ័សក្នុងការទទួលយក។
លោក រីយូ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
នាយកប្រតិបត្តិ Ryu Jun Ho នៃ Mono Architecture ។
តើ​បេះដូង​អ្នក​លោត​ខុស​ចង្វាក់​ទេ?
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកទាញខ្សែ
នៅពីក្រោយឆាក,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ?
ពេល​ក្លិន​ស្អុយ​នេះ​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីការប្រកួតនេះ។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំលឺឈ្មោះអ្នកម្តងទៀត
បន្ទាប់មក
សូម្បីតែមុខស្អាតក៏ខ្ញុំទុកចោលថ្ងៃនេះ...
នឹងមិនរស់។
តោះទៅ។
ហេ ខានឃើញយូរហើយ
បាទ។
អ្នកញ៉ាំបានល្អ។
ការ​បម្រើ​ពីរ​បាន​បាត់​ទៅ​ដូច​នោះ។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ចង់ដឹងថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang នៅឯណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំអាចស្វែងយល់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណ នោះហើយជាទាំងអស់។
ព្រោះពីនេះទៅ
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang មែនទេ?
គាត់មិនគ្រាន់តែដើរចេញទេ។
ពីករណីវីឡាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ហេ។
ពេលអូនមកដល់
វាគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ជាក់ស្តែងបានលើកឡើងអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang
ពីក្រណាត់កន្ទបទារក។
មុន​នឹង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang ចេញ,
អ្នកទាំងពីរបានផឹកជាមួយគ្នា
ជារៀងរាល់យប់សម្រាប់មួយខែ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
បើខ្ញុំនិយាយខុស
ហើយមានអ្វីមួយផ្ទុះឡើង...
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យើងត្រូវនាំយក
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang មិន​បាន​ត្រឹម​តែ​លា​ឈប់​ទេ។
រាល់ពេលដែលយើងផឹក
គាត់​បាន​បន្ត​ថា គាត់​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
គាត់​ថា​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដែល​សំខាន់
ប៉ុន្តែពេលនេះគាត់មិនអាចចូលបានទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនោះទេ។
គាត់គ្រាន់តែថា...
គាត់ចង់យកវាទៅផ្នូរ
ជាងឱ្យវាចេញពាក់កណ្តាល។
នោះទទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
អ្នកមើលទៅមានបញ្ហា។
ខ្ញុំក៏មានគំនិតចង់ធ្វើដែរ។
នៅថ្ងៃកីឡាត្រលប់មកសាលាបឋមសិក្សា
មានព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ហៅថាការប្រណាំងស្វែងរកមនុស្ស។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា...
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់លើការរត់។
ពេលដល់វេនខ្ញុំ
ខ្ញុំរើសក្រដាស់មួយសន្លឹក
ហើយនៅលើវា ...
ត្រូវបានសរសេរថា "ម៉ាក់" ។
អ្នកដែលបានសរសេរនោះ។
នឹងមិនធ្លាប់ដឹង...
ថា...
ក្មេងដែលគ្មានម្តាយ
នឹងជាអ្នកជ្រើសរើសវា។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
ក្បួន...
មិនត្រូវបានបង្កើតឡើង ...
សម្រាប់មនុស្សដែលគ្មាន,
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សដែលមាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នៅ​ជុំវិញ​នោះ...
ដែលខ្ញុំបានរៀនម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ,
មិនទៅអាមេរិកដើម្បីរកលុយទេ។
ខ្ញុំបានអង្វរលោកយាយជាច្រើនថ្ងៃ...
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ដៃ
របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ម្តាយ​ហើយ​បាន​រត់​។
ទស្សនាទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ ឆ
មកជួបឪពុកថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយអំពីអ្នក។
វាគឺជាគាត់ មែនទេ?
អរគុណដែលវាបានចុចទាំងអស់។
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង...
ដោយគ្មានខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់ដឹង...
អំពីការប្រណាំងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំរត់ដូចឆ្កួត ហើយចូលមកមុន។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់...
ក្នុងស្ថានភាពនោះ។
ចូលមកដំបូងនៅថ្ងៃនោះ។
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អជាងធម្មតា។
តែដូចម្ដេច
ខ្ញុំមិនគិតថាវាបានធ្វើទេ។
(L Karaoke Bar)
ខូច។
ម៉េចក៏អានេះមិនឆ្លើយ?
ជាធម្មតាគាត់រើសភ្លាមៗ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់បើកបារ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺប្រគល់គាត់
ហើយយកលុយ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងគាត់ម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
ទុកវាចោល។
គាត់នឹងហៅ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
អ្នកគ្រាន់តែនៅជាមួយយើង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោក។
តើអ្នករត់កន្លែងមួយនៅក្នុងអគារនេះទេ?
ខ្ញុំ​បើក​ហាង​លក់​ឆ្នោត​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើបារនេះធ្វើអាជីវកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំមានការជួបជុំមួយ។
ជាមួយមិត្តចាស់នៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះត្រូវបានបិទ។
វានឹងមានប្រហែល 30 នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
កន្លែងនេះស្ទើរតែបើក។
ម្ចាស់នោះ...
មកតែ
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែតើមានមនុស្ស ៣០ នាក់មកទេ?
វាជាការជួបជុំគូស្វាមីភរិយា។
យ៉ាប់ណាស់។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្គាល់លេខរបស់គាត់។
បុរសម្នាក់ដែលអះអាងថាខ្លួនបើកអាជីវកម្ម...
ប៉ុកតូចនោះ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីក៏យកទូរស័ព្ទទៅក្បែរ?
ប៉ុន្តែ...
វិធីដែលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
ភាសាកូរ៉េរបស់អ្នក។
កូរ៉េ ចិន? លេខ
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
គាត់បានបាត់បង់អតិថិជនទាំងអស់នោះ។
គាត់ជាកូនខ្ញុំ តែនៅតែ
គាត់គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំ​ល្ងង់​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ។
អ្នកជ្រូកដែលដើរជុំវិញ
ហើយ​មិន​អាច​រត់...
ព្យាយាមរត់គេច?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកទាំងពីរមាន
ការសន្ទនាដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំនឹងស្រកទម្ងន់ភ្លាមៗ
ហើយកុំរត់ម្តងទៀត។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ដំ។
គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​សូម។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វានៅទីនេះ។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំពីរដង។
សូមយល់ព្រម?
លោក។
បិទមាត់របស់អ្នក។
តើមួយនោះជាអ្វី?
មនុស្សស្រីក៏មកទីនេះ?
នោះមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ នោះជាបុរស។
អ្នក.
បង្វិល។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុណ្ណឹងនៅទីនោះ...
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ដើម្បី​ព្យាយាម​ចាប់​រំលោភ
លោក Chang នៅ​ហាង​លក់​សាច់​នៅ​ខាង​មុខ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ខ្លាំងដូចគោ។
ពេល​ចាប់​គាត់​ទៅ​ទាំង​យប់។
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើគាត់អាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីកន្លែងផ្សេងជំនួសវិញបានទេ?
គាត់កំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ចេញទាំងអស់គ្នា។
លឺខ្ញុំអត់?
ពេលវេលាឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកចប់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅរកការចិញ្ចឹមជីវិតវិញ។
សូមអរគុណ។
អ្នក.
អ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បង្រៀន​កូន​ក្មេង​នោះ​ជា​មេរៀន។
ចំពោះរបៀបប្រើអ្វីដែលអ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ភ្លាម?
វាជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោវាពីខាងក្រៅ។
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំទទួលបានម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកអាចទៅបានពេញមួយយប់ មែនទេ?
អ្វី?
សូមអរគុណ។
លោក​អ្នក​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំនេះ...
បុរសថ្មីថ្មោង។
(ការឆ្លុះបញ្ចាំង)
Wang Gi Cheol ដែលជាមនុស្សតិរច្ឆាន។
(Wang Gi Cheol)
(កុំឱ្យអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ)
(ពួកគេឆ្លាតជាង
ជាងអ្នក ឬខ្ញុំ។)
(ហើយក៏កុំចុះចាញ់ដែរ។)
គូដណ្តឹងរបស់ Mono Group's
កូនស្រីតែម្នាក់...
បោកជាមួយមិត្តរបស់នាង
ហើយខឹងនាង។
តើ​វា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​តែ​មួយ​រយ​ពាន់?
នោះ​ខ្សោយ​ពេក។
ដូច Ham Myo Jin និយាយអញ្ចឹង។
វាត្រូវតែមានហេតុផលខ្លាំងជាងនេះ។
(Ham Myo Jin)
អ្នកស្រី ហម
យើង​ខុស។
- យើងគិតខុសទាំងអស់។
- អំពីអ្វី?
ពីដំបូង Lee Jong Su
មិនខ្វល់ពី Hee Su ទាល់តែសោះ។
គាត់ធ្វើទារុណកម្ម Hee Su
ទៅជួបប្រធាន Choi Young Ho ។
លី ជុងស៊ូ ជាអ្នកបន្ទាប់
ប្រធាន Choi Young Ho? ហេតុអ្វី?
មានអត្ថបទរវាង Lee Jong Su
ហើយមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Wang Gi Cheol ។
គេនិយាយរឿងលុយ
ហើយនិយាយថាពួកគេត្រូវការ
ជួបជាមួយប្រធាន Choi Young Ho ។
នោះហើយជាវា។
បើអ្នកណាម្នាក់គំរាម...
ដើម្បីលាតត្រដាងជីវិតឯកជន
កូនស្រីតែមួយរបស់គាត់
តើ​ឪពុក​ម្ដាយ​អ្វី​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង?
ហើយតម្លៃក្លាយជាអ្វីដែលពួកគេសួរ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
មានរឿងចម្លែកមួយទៀតនៅទីនេះ។
Lee Jong Su បន្ត​បង្ហាញ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
ទៅកាន់មនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ Wang Gi Cheol...
ដូចជាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ម្នាក់ឈ្មោះ Wang Gi Cheol?
Wang Gi Cheol?
លេខ
ខ្ញុំអត់ទេ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់និយាយបន្ត
អំពីប្រធាន Choi Young Ho និងខ្ញុំ
ហើយវាទាំងអស់អំពីលុយ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ខ្លះ
ទៅប្រធាន Choi Young Ho?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ទោះខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ Lee Jong Su,
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការពិតពីគាត់។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
(កូនស្រីរបស់ Choi Young Ho
ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ខាង​មុខ​។)
(Jeongun Trading at 6pm.)
(ប្រធាន Choi Young Ho
កំពុងគាំទ្រអាជីវកម្មរបស់ Ryu Jun Ho ។)
(តាម​ដាន​ទីតាំង​របស់​ប្រធាន Choi
តាមរយៈ Choi Hee Su និង Ryu Jun Ho)
អ្នកឆ្កេញី។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ...
ថាមនុស្សពីរនាក់ស្លាប់?
អ្នកអាចឈប់នៅទីនោះ...
ជាមួយនឹងការសងសឹករបស់អ្នក។
បញ្ជីឈ្មោះចៅក្រមសម្រាប់ការប្រកួត
ត្រូវបានប្រកាស។
នាយកប្រតិបត្តិ Oh Sang Il ត្រូវបានចុះបញ្ជី
ជាប្រធានចៅក្រម។
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសិទ្ធិ...
សម្រាប់​ការ​ចូល​រួម​ប្រកួត​ប្រជែង
ក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
បទពិសោធន៍ឧស្សាហកម្ម
ហើយរង្វាន់ត្រូវបានដកចេញ
ហើយពួកគេនិយាយថាការផ្តោតអារម្មណ៍នឹង ...
ផ្អែកលើការវាយតម្លៃសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្ន
ដូចដែលវាទាក់ទងនឹងការប្រកួតប្រជែងនេះ។
អ្វីដែលស្ថាបត្យករទំនើបត្រូវការ...
សម្រាប់ខ្លឹមសារ
នៃស្នាដៃដែលពួកគេបង្កើត...
គឺជាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
គិតដល់ពេលណា...
ស្ថាបត្យករដើរចេញពីភាពស្ងៀមស្ងាត់...
អ្នកទើបតែនិយាយអំពីលោក រី?
ខ្ញុំជឿថាភាពស្ងៀមស្ងាត់ត្រូវតែបន្ត។
ប៉ុន្តែ...
តាមរយៈការរួបរួម និងការប្រាស្រ័យទាក់ទងតែប៉ុណ្ណោះ
រវាងអគារ និងមនុស្ស...
អាចមួយ...
ទីបំផុតដើរចេញពីភាពស្ងៀមស្ងាត់នោះ។
មានអ្វីមួយ
មនុស្សត្រូវបានគេយល់ច្រឡំអំពី។
ព្រោះ​គេ​ផ្ដោត...
មានតែនៅផ្នែកខាងក្រៅនៃអគារ
និងមុខងារ
ពួកគេបរាជ័យក្នុងការមើល
ថាទស្សនវិជ្ជា និងព្រលឹង...
ដែលគួរតែនៅខាងក្នុងវាបាត់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅទិសណា,
លោក រី ?
"គ្មានស្ថាបត្យកម្មទេ"
"មានតែស្ថាបត្យករ។"
មាន​ការ​និយាយ​បែប​នោះ។
វា​ក៏​ជា​លទ្ធិ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​រំលឹក​ខ្លួន​ឯង​ថា...
នៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើការ។
វាហាក់ដូចជា CEO Oh Sang Il
សំណូមពរផ្ទាល់...
ក្រសួងវប្បធម៌ត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
ច្បាប់នៃសិទ្ធិប្រកួតប្រជែង។
នោះជាដំណឹងល្អ។
ពីររយពាន់?
ជាសាច់ប្រាក់?
ភ្លាមៗ?
ហេ មនុស្សអាចឮអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​មីក្រូ​មួយ​?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំយកវាទៅអ្នក។
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយមិនសមហេតុសមផល ...
មក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ពួកគេដូចជាដៃស្តាំ និងឆ្វេង។
ពីររយពាន់?
អ្នកថានាងស្អាតមែនទេ?
ហើយស្លីមដែរទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ខ្ញុំ​អាច​ធានា​បាន។
"តើខ្ញុំជានរណា? តើខ្ញុំនៅឯណា?"
នាងបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
ទាំងអស់លាយបញ្ចូលគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថានាងជាទស្សនវិជ្ជា។
នាងខ្ពស់ និងសិចស៊ី។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកបែបនេះ?
តើវាពិតជាឆ្លុះបញ្ចាំងមែនទេ?
គាត់មានរឿងខ្លះកើតឡើងចំពោះគាត់។
គាត់ត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្រកទម្ងន់ខ្លះ។
តើអ្នកមិនបានចិញ្ចឹមគាត់អ្វីទេ?
គាត់​មិន​បាន​ញ៉ាំ ឬ​គេង​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ។
គាត់ទើបតែទទួលបានការអប់រំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងម៉េចទេ?
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកទាំងពីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ត្រង់ចំណុចនេះ ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់...
ជាងបន្តរស់នៅបែបនេះ។
ម៉េច​ឯង​សុំ​សម្លាប់​ឯង?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានលុយច្រើន។
ចូរដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ
ខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មិនមែនមួយកាក់តិចទេ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីវា,
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាឥឡូវនេះ។
ស្អាតហើយស្អាតអត់?
អ្នក.
មនុស្ស​ដែល​ឯង​បោក​បញ្ឆោត​គេ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?
ពួកគេជាប្អូនប្រុសតូចតែមួយគត់របស់គាត់។
និងមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
លុយតែឯងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ អ្នកល្ងង់។
Fuck ។
(L Karaoke Bar An Woo Sik)
គាត់ពិតជាបានមក។
តើអ្នកបានកំណត់វាត្រឹមត្រូវទេ?
ទីតាំងរបស់គាត់នឹងបង្ហាញ
ដោយផ្ទាល់នៅលើចុងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការហៅទូរស័ព្ទត្រូវតែបន្ត
យ៉ាងហោចណាស់មួយនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
អ្នកនឹងស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដាច់ខាត។
មួយនាទី។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
តើអ្នកជាបុរសដែលពិបាកទៅដល់មែនទេ?
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅ?
អាជីវកម្មត្រូវតែល្អ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទៀត​អី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមានរឿងល្អកើតឡើង។
ការកក់ទុកជាក្រុមបានចូលមក
ហើយចំនួនក្បាលគឺធំណាស់។
ប៉ុន្មាន?
មែនហើយ
បី។
អ្វី? បី?
នោះជារឿងកំប្លែងមួយ។ សាមសិប។
នោះធំណាស់។
វាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ធំបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះគឺ 12 ឬអ្វីមួយ។
មែនអត់?
ហើយប្រុសៗក៏ល្ងង់ដែរ
ដូច្នេះពួកគេនឹងងាយស្រួលក្នុងការរោម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
នេះ​មិន​ល្អ​ពេក​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់?
នៅ​មួយ​រយ​នាក់
បូកបន្ថែមអ្វីក៏ដោយដែលយើងចាប់បាន
តើអ្នកដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
វាជា Jackpot សរុបមែនទេ?
តើថ្ងៃណា?
ម៉ោង ៨ យប់ ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក។
Damn វាបន្ទាប់មកវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃនោះ។
- ហៅខ្ញុំពេលក្រោយ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
- ចាំលោកអាហ្នឹង។
តើសប្តាហ៍ក្រោយនឹងធ្វើការទេ?
មានការជួបជុំដ៏សំខាន់មួយ។
វានឹងមានមនុស្សប្រហែល 50 នាក់ដូច្នេះវាងាយស្រួល។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើថ្ងៃណាម្តងទៀត? ចាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្យួរឡើង។ ខ្ញុំរវល់។
ហេ ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន ធ្វើ​ដូច​ឯង​ប្រាប់។
ការងារបែបណា
តើមនុស្សក្បត់ដូចអ្នកអាចមានទេ?
Fuck សូមកុំព្យួរក។
(ទីតាំងតាមដាន)
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។
ថៅកែ។
យើងទទួលបានគាត់។
ផឹកស្រា។
(មនោ)
អ្វី​ដែល​លោក​និយាយ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
វាជាការពិតដែលអ្នកសម្រេចបានលទ្ធផល
ក្នុងរយៈពេលសន្យា
និងសំណើរបស់អ្នកដើម្បីបំបែក
ពីទីស្នាក់ការ...
គឺសុចរិត ខ្ញុំជឿ។
អនុប្រធានបាននិយាយថា...
អ្នកដែលបង្កើតបញ្ហាធំបំផុត
បំបែកក្រុមហ៊ុនខ្ញុំចេញពីទីស្នាក់ការ...
គឺអ្នកជាប្រធានផ្នែកច្បាប់។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ដោយសារតែមាត្រា ១៩...
នៃ​ច្បាប់​ក្រុម​ម៉ូណូ ប្រការ​បី។
ក្នុង​ហេតុ​ការណ៍​មហា​អំណាច,
ការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន...
ត្រូវតែធ្វើតាមការសម្រេចចិត្ត
របស់នាយកប្រតិបត្តិកំពូល។
ដូចដឹងហើយ
អនុប្រធានជាបណ្ដោះអាសន្ន
បំពេញតួនាទីនេះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះសូមយល់
ថាយើងពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបាន...
អំពីបញ្ហាដែលអនុប្រធានជំទាស់។
បទប្បញ្ញត្តិប្រតិបត្តិការក្រុមប្រឹក្សាភិបាល,
មាត្រា ៥ ប្រការ ១ ។
បើប្រធានតំណាងអវត្តមាន
មនុស្សថ្មីត្រូវតែត្រូវបានជ្រើសរើស
តាមរយៈក្តារ ...
យ៉ាងតិចបំផុតក្នុងរយៈពេល 60 ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​កាល​បរិច្ឆេទ​ដែល​បាន​បញ្ជាក់​ក្នុង​ច្បាប់...
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ហៅប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល...
មិនពិបាកទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែការពិចារណាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ឆ្លៀតពេលជ្រើសរើសមនុស្សត្រូវ,
វានឹងពិបាកក្នុងការទាមទារ
ថាវាខុសច្បាប់។
សុំទោស
ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានហេតុផលមួយទៀត
ក្រៅពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
តើត្រូវទេ...
បើខ្ញុំនិយាយត្រង់ជាងនេះបន្តិច?
ជាការពិតណាស់។
លោកអើយ
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
អ្នកគួរតែដាក់ពាក្យប្តឹង។
អនុប្រធាននឹងមិនស្តាប់ហេតុផលទេ។
សូម្បីតែនៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យចាប់ផ្តើម
ដោយទទួលបានការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
គាត់បិទទាំងស្រុង។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់
ថាបើគាត់បន្តធ្វើបែបនេះ
គាត់នឹងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលយកការទាមទាររបស់អ្នក
មិនថាប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់...
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាក។
បញ្ហារវាងមនុស្ស
សុទ្ធតែជាអារម្មណ៍នៅទីបញ្ចប់
មិនតក្កវិជ្ជា។
អនុប្រធានមិនទៅទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅមុខ។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានលឺសំណើរបស់អ្នក។
តោះទុកវានៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
យល់។
គ្រាន់តែមើលទៅមុខ។
គាត់ប្រហែលកំពុងព្យាយាមរុញអ្នក។
ចូលទៅក្នុងបណ្តឹង។
គាត់​នឹង​ទាញ​វា​ចេញ​ទាំង​អស់
សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការកំពូល
ហើយលាតត្រដាងរាល់ផ្នែករបស់អ្នក ...
សាធារណជនមិនដឹងទេ។ នោះជាគោលដៅរបស់គាត់។
គាត់នឹងបន្តធ្វើឱ្យអ្នក។
តើ​លោក​នាយ គីម លើក​ឡើង​មែន​ទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់បានហៅនៅក្នុងក្បាលផ្នែកច្បាប់
ហើយបានបញ្ជាឱ្យគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
បើគាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំង តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
វាជាការពេញចិត្តដំបូង
មិត្ត​ដែល​គិត​នោះ​ធ្លាប់​សួរ។
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ខ្លី​តាម​វិធី​ជា​ច្រើន។
ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យ
គណនីអនឡាញរបស់អ្នកជាញឹកញាប់ផងដែរ។
មានក្មេងជំទង់ម្នាក់នៅ IT...
តើនរណាជាអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុង
ហើយចូលចិត្តបំបែកពាក្យសម្ងាត់រឹង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអ្វីខ្លះ...
ដើម្បី​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ដូច្នេះសូម។
បើ​ចង់​រៀន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ហេតុអ្វីបានជារៀនវាឥឡូវនេះ?
បើអ្នករៀនមុនខ្ញុំមក
តើវានឹងប្រសើរជាងប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំចាកចេញ...
រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
ចេញមក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាចេញមក។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅណាទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ត្រង់​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ​ផង​ដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបញ្ឈប់ការរុះរើនៅទីនេះ។
តោះមើលមុខខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ហេ៎ ស្អាតប៉ុណ្ណា?
មានច្រើន។
របស់មនុស្សនៅទីនេះដែរមែនទេ?
មួយរយឆ្នាំ មួយពាន់ឆ្នាំ
បន្តរកស៊ីនៅទីនេះ...
ថ្ងៃចូល, ថ្ងៃចេញ។
អ្នក punks តូច។
តើ​នេះ​ជា​ក្បាច់​អ្វី?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
វាហាក់ដូចជាយើងមានអ្នកថ្មី...
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
អ្វី?
Gi Cheol?
លឺថារកលុយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកក៏កំពុងឈរនៅទីនេះដែរ។
កាន់ចេញ? លេខ
មក!
សំណងគួរតែល្អណាស់។
វាត្រូវតែល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងរកលុយ។
ឈប់ធ្វើបាបមនុស្សទាំងនេះទៅ
ហើយទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
ពួកគេទាំងអស់នឹងចាកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្វី? ឆាប់ៗនេះ?
លេខ
លោក។
ប្រាប់​ពួក​គេ​ឲ្យ​ទប់​ខ្លួន
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងមួយថ្ងៃ។
ពួកគេមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះខ្លាចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ជា​ប្រាក់​លោក​ម្ចាស់។
ចូរ​លាតត្រដាង​វា​ចេញ​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះដប់ថ្ងៃ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
មក។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែព្យាយាមរកប្រាក់ចំណូល។
ពេល​មាន​រឿង​លំបាក
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិត្តភក្ដិអ្នកទោសដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
ខូច។
លោក។
ហេ។
តើនេះជាអ្វី ភាពយន្តចារកម្មខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាទើបតែប្រែចេញតាមរបៀបនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
អ្នកគួរតែចូលមកខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដែរឬទេ?
មានត្រចៀកច្រើននៅស្ថានីយ៍,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំរត់ទៅរកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
វានឹងក្លាយជា "អ្នកណាមក? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?"
ខ្ញុំ​ឈឺ​នឹង​ការ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ។
មិនអីទេ បន្ទាប់មកស្តោះវាចេញ។
តើវាជាអ្វី
នេះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
បើមិនសមស្តាប់
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនោះ។
ស៊ុប Hangover និង radish Kimchi ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ប៊ុត សីហា,
អ្នកបានគ្រប់គ្រងកោះ Jebudo
ករណីផ្ទុះផ្ទះវីឡាមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំបានយកវាមក។
លោក។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិត
អ្នកនឹងសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំនឹងមិនចេញមកទេ។
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេហេ ប្រហែលជាមានអ្នកផ្សេងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីពាក់កណ្តាល ass នេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ប្រធាន​ក្រុម Son លាលែង​ពី​តំណែង
ដោយសារតែស្ថានភាពរ៉ាំរ៉ៃ។
បន្ទាប់មក...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបញ្ចប់សំណុំរឿង
មុនពេលផ្ទេរ។
តើមានអ្វីបន្ទាន់ដែលអ្នកផ្លាស់មកទីនេះ?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយមែនទេ?
វាជារឿងអាស្រូវទាំងស្រុង។
អ្វី?
អ្នកស្គាល់មេក្រុមរបស់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ពេលគាត់យកសំណុំរឿង
គាត់មុតដូចកាំបិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបដិសេធការផ្តល់ជូន
ពីមនុស្សចាស់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
វាប្រែចេញ
ខ្ញុំ​យល់​ខុស​ទាំង​ស្រុង​លើ​បុរស​នោះ...
ឬប្រហែលជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់ដូចជា Cinderella ឬអ្វីមួយ។
រាល់​ឱកាស​ដែល​គាត់​មាន គាត់​នឹង​បាត់​ខ្លួន។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ទទួលបានគាត់ទទួលបានធំមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អភ្លាមៗ។
លោក។
ប្រធានក្រុមបានចាកចេញ។
អ្វី?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ហើយស្មានថាម៉េច?
បុរសដែលប្រាប់ខ្ញុំសូម្បីតែ
ចូលបន្ទប់ទឹកប៉ុន្មានដង...
បានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្មានពាក្យមួយម៉ាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឮទេ។
គាត់ឈឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈប់សម្រាកព្យាបាល។
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
ហត់ហើយ
ហើយបានដើរចេញពីវាដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី...
លេខ
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើរបស់អ្នកទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ពេលនេះ
មិនមានភស្តុតាងតែមួយដុំទេ។
ទុកនៅក្នុងករណីនេះ។
ហើយនេះ...
មិនមែនជាការដុត។
- មែនអត់?
- នៅកន្លែងកើតហេតុ
ពួកគេបានរកឃើញអាវុធមួយ។
ដែលគេជឿថាបានប្រើក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម,|| ហើយវាកំពុងស្ថិតក្រោមការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យលម្អិត។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម។
នោះជាភស្តុតាងតែមួយគត់
ខ្ញុំស្ទើរតែរកមិនឃើញ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតដំបូង
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ឬអ្នកចងចាំអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំបានដើរចេញពីវាទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះ?
វា​នឹង​លឿន​ជាង​ដើម្បី​សួរ​ប្រធាន​ក្រុម Son ។
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​ដឹង​ក៏​គាត់​នឹង​និយាយ​ថា​មិន​បាន​ដែរ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ហេ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានមកទេ?
បើខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមទេ?
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
បើប្អូនៗខ្លះ
ស្លាប់បាត់ទៅហើយ...
ហើយត្រូវបានកប់នៅកន្លែងណាមួយ
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ហេ!
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
នៅពេលចុងក្រោយអ្នកបានផ្លាស់ទៅកន្លែងជួល
ពីការជួលប្រចាំខែកាលពីឆ្នាំមុន
តើអ្នកណាខ្ចីលុយអ្នក?
ហើយក៏គ្មានការប្រាក់ដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ថាអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
ទោះ​បី​ជា​ក្រុម​ផ្សេង​គ្នា​ក៏​ដោយ។
បើអូនខ្វល់ទាំងអស់
តើអ្នកមិនដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបានរងទុក្ខបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឬ​អ្វី?
អ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសពាក់កណ្តាលអាសនៈទេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
តើអ្នកប្រហែលជា...
វីឡា ស៊ីស៊ីធីវី រឹង...
មិនឆេះហើយបាត់ទៅវិញ។
វាត្រូវបានដកចេញជាមុន។
យកចេញ?
ដោយអ្នកណា?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើអ្នកពិតជាបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកមែនទេ?
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​៤​នាក់​នោះ មាន​២​នាក់​ស្លាប់​ហើយ
ដូច្នេះ នៅសល់តែពីរនាក់ទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​មាន​បទពិសោធន៍​បន្ថែម​ទៀត​មែន​ទេ?
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីនៅពីក្រោយវា?
វាច្បាស់ណាស់។
(Wang Gi Cheol)
សួស្តី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ham Myo Jin ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អត់ទោស?
ពេលអូនដឹងរឿងគ្រោះថ្នាក់បង
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នក...
ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ព្រោះតែឆក់គ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចចាំបានច្រើន។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ហៅ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទូរស័ព្ទ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បាត់,
ហើយបានឃើញសារអត្ថបទហើយហៅ
យើងធ្លាប់ទាក់ទងគ្នាច្រើន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅគ្រប់ផ្លូវហើយ។
ត្រលប់ទៅដើមវិញ?
អត់ទោស?
មានន័យថាអ្នកមិនចាំ...
ពេលនេះខ្ញុំជាអ្នកណា មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
...
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
បើដឹង វាធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរមានគ្រោះថ្នាក់។
ព្យួរការហៅទូរសព្ទនេះ ហើយលុបលេខរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំឆ្លើយម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានជួប Lee Jong Su ។
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់។
គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
សួស្តី?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
អ្វី?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(ការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញធ្វើឱ្យយើងខឹង។
យើងប្រឆាំងម្តងហើយម្តងទៀត។)
(Star Karaoke Bar)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ទៅ​មុខ​ទៀត​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់បានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jong Su?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់បានធ្វើបាបមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
ដើម្បីសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ Choi Hee Su បានស្លាប់ហើយ។
ស្គាល់ Hee Su ទេ?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាអ្វីនឹងនាង?
ពេលបងឈប់ស្ដាប់អូន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយបានចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
សូម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំ។
អ្នក.
ប៉ុន្មាន...
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ?
ដំបូង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាសំរាម
អ្នកណាក្បត់មិត្ត...
លួចស្រលាញ់សង្សារ
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើង ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួប
ប្រធាន Choi Young Ho សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​ផល​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយរស់នៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់ដោយការលួច
សង្សារខ្ញុំអើយ
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមជួបប្រធាន
Choi Young Ho ជាបុរសដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
ភាពចាស់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់មកវិញ។
រូបរាងដ៏អាក្រក់នោះ។
ពីពេលដែលអ្នកមករកខ្ញុំដោយកាំបិតនេះ
និយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
បាន​ធ្វើ​វា​ចំពោះ​អ្នក?
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកនៅ
នៅឆ្នាំទី 3 នៃសាលាមធ្យមសិក្សារបស់អ្នក។
ពុកម៉ែតែងតែញញឹម
ហើយពួកគេកាន់សាសនាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ព្រះវិហារ...
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំបានចូលរួម។
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមខុស។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
គ្រួសារអ្នកទាំងបី...
រស់នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់...
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកបានដាំផ្កា។
(ចំការចេក)
ថ្ងៃដែលភ្លើងឆេះ
ហើយអ្វីៗត្រូវបានឆេះ
ឳពុកម្តាយស្លាប់
ហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
អ្វី?
ប្រជាជនក្នុងសង្កាត់...
ស្អប់ខ្ញុំ...
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខុសគ្នា។
ពួកគេបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្ស។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- អ្នក...
មានសុជីវធម៌
និងជាសិស្សល្អផងដែរ។
នោះជាពេលដែលវាវាយខ្ញុំ។
ដល់ពេលដឹងខ្លួនហើយ
អ្វីៗបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឥឡូវនេះទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់។
មានហេតុផលមួយ។
(15 years ago)
អ្នកសម្លាប់មនុស្សល្អទាំងនោះដើម្បីលុយ?
អ្នកល្ងង់។
ពួកគេជាមនុស្សដែលរស់នៅដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
ហើយអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្ស?
អ្នក​ក៏​ស្លាប់​ដែរ​សត្វ​។
ស្លាប់!
សេចក្តីល្អ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកអាក្រក់។
អាថោកទាបនោះ។
ម៉ីជីន!
ស្លាប់។
- Myo Jin កុំ។
-ស្លាប់!
អ្នក​ក៏​ស្លាប់​ដែរ!
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ហេ!
តើអ្នកយកនាងទៅណាឥឡូវនេះ?
ជនសង្ស័យរងរបួស
ដូច្នេះ ពួកគេទាំងពីរត្រូវមកជាមួយយើងជាមុនសិន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ម្ដាយ​ឪពុក​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់​មួយ​យប់។
តើ​នាង​អាច​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
អាណិតកូនអ្នកក្រមែនទេ?
ចុះបើអ្នកជាប៉ូលីស?
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលរឿងនេះបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទៅ!
Myo Jin មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
- តើអ្នកទៅណា?
- Myo Jin ស្អីហ្នឹង?
វាមិនអីទេ។
មីយ៉ូជីន។
នេះ...
គឺជាអំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក...
សម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយទើបខ្ញុំចូលគុក
ហើយខ្ញុំបានលឺ...
ព្រះវិហារដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចូលរួម
បាននាំអ្នកចូល។
ចង់ប្រាប់ការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
សោកនាដកម្មមួយគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានបន់ស្រន់ក្នុងគុក...
ថាអ្នកនឹងបំភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះ
និងរស់នៅជីវិតថ្មី
ថាអ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង ...
ពីការពិតដ៏អាក្រក់នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ជាងពីរឆ្នាំហើយ...
ព្រោះ​វា​ក្រោយ​មក
ខ្ញុំបានចេញពីគុក។
អ្នកមកកាន់កាំបិតនោះ
និយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ...
ហើយសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ឈប់។
អូនជាក្មេងល្អយ៉ាងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រែទៅជាបិសាចពេញលេញ។
អ្នកប្រាកដជាខឹងហើយ...
ដោយសារតែអ្នកបានក្លាយជាក្មេងកំព្រាមួយយប់។
-សូមឈប់!
- ខ្ញុំអាចប្រាប់ ...
ដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នរណាម្នាក់...
ថាតើពួកគេពិតជាអាចធ្វើបានឬអត់
សម្លាប់នរណាម្នាក់ឬអត់។
ហើយអ្នក...
មើលទៅពិតជាអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បាន។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកចង់សងសឹកខ្ញុំ
បានប្រែក្លាយអ្នកទៅជាអារក្ស។
បិទមាត់។
សូមបិទមាត់!
ស្ងាត់ហើយស្តាប់អោយចប់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ម្តាយ​និង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
ម៉ីជីន!
តើអ្នកនឹកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវមើលឈាម
មុនពេលដែលអ្នកពេញចិត្ត?
បើចង់សងសឹក
យកក្បាលរបស់អ្នកត្រង់ជាមុនសិន។
កុំ​និយាយ​កុហក!
ហេ, អ្នកបានកន្ទុយ Ham Myo Jin
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគិតថានឹងមានលុយនៅក្នុងនោះ
ដូច្នេះអ្នកចង់បានវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
លេខ
វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចប់តាមរបៀបនោះ។
ហេ បើអ្នកបន្តរឿងនេះ
វានឹងមិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់អ្នកទេ។
ហេ ចុះ Ryu Jun Ho វិញ?
មិនដឹងរឿងអីទេ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបារម្ភអំពីភាគីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់។
នោះហើយជាវា។ តោះទៅ។
យុវជន Gu ។
រៀបចំឱ្យពួកគេរួចរាល់។
បាទចៅហ្វាយ។
រួចរាល់ហើយ!
រួចរាល់។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​?
តើអ្នកអាចដឹងថាវាជានរណាទេ?
បង្អួចត្រូវបានងងឹត។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
មានអ្នកផ្សេងក្រៅពីយើង...
តើអ្នកណាបន្ទាប់ពី Ham Myo Jin?
ហេ ភ្លេចវាទៅ។
យើងមិនអើពើនឹងវាទេ។
យើងនឹងមិនមានឱកាសបែបនេះទៀតទេ។
កុំឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ឈប់និយាយរឿងអាស្រូវ ហើយដកខ្លួនចេញឥឡូវនេះ។
នៅមានអាជីវកម្មបើកនៅទីនេះ។
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់មកពីពួកគេ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
ទាញចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ហ៊ឺ...
សួស្តី?
ឆ្កេញីនេះ
ពិតជាបានរុញវាទៅឆ្ងាយ។
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ។
នេះជាការងាយស្រួល។
ស្ត្រីនោះពីរូបថត
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកមុន។
វិនាទី​ដែល​អ្នក​ចាប់​នាង យក​នាង​ចេញ​ឱ្យ​លឿន។
បាទចៅហ្វាយ។
តោះទៅ។
(យើងកំពុងតស៊ូគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលទៅ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានិយាយអំពីការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ?)
(ប្រឆាំងដាច់ខាត
ការ​អភិវឌ្ឍ​ដោយ​មិន​គិត​គូរ)
ហេ តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
សូម្បី​តែ​កណ្តុរ​ក៏​មិន​ឃើញ​ដែរ។
នេះជាម៉ូដែលចុងក្រោយបង្អស់
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
ហេ ឈប់ឡាន។
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សនៅទីនេះ។
បាទ នោះជាឡានដែលលោក អាន ប្រើ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ជក់​គ្រឿង​ស្រវឹង
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អតិថិជន​បាត់​បង់​វា,
កុលសម្ព័ន្ធរបស់លោកអាននឹងមក។
ហើយពួកគេតែងតែ
ដឹកពួកគេចេញពីឡាននោះ។
សប្បាយណាស់ដែលបានឃើញសត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនៅទីនេះ។
អ្វី?
មើលអ្នក, ឆ្កួត។
តើអ្នកយកដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីពេទ្យសត្វ។
តើយើងទុកគាត់នៅទីនោះទេ?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងទេ?
តើបុរសម្នាក់នេះមើលទៅដូចអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេចៅហ្វាយ?
អ្នក​ដាក់​ផាក​នោះ​ឱ្យ​ដេក
ដោយមិនដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ដាស់គាត់មកវិញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នក​បាន​រារាំង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដាស់គាត់ភ្លាម។
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកធាត់។
ខ្ញុំងងុយគេង។
លារបស់ខ្ញុំគឺអ្នកហើយ។
បើអ្នកមិនក្រោកទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្វី?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
(REVERSE)
បើនាងចេញទៅក្រៅ
អ្នកគួរតែធ្វើតាមនាង
ឬយ៉ាងហោចណាស់ដឹងថានាងទៅណា។
គេមិនមែនមនុស្សស្រួលទេ
ដូច្នេះអ្វីៗអាចអាក្រក់។
កុំឈប់។
ចុះបើគេស្លាប់ទៅវិញ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់យកនោះទេ។
Jun Ho បាននិយាយថា មន្ទីរពេទ្យបានផ្លាស់ប្តូរ
ថ្នាំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការវាមែនទេ?
ពីរនាក់ហ្នឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
ព្យាយាមកម្ចាត់ស្ត្រីនោះ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ​បញ្ហា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​សួរ​រក
នៅជាប់នឹងនារីនោះ?
Ham Myo Jin មានរបៀបវារៈមួយទៀត?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )