(ละครเรื่องนี้เป็นนิยาย)
(ตัวละครทั้งหมด, องค์กร,
และเหตุการณ์ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง)
(ละครเรื่องนี้เป็นไปตาม.
โดยมีแนวทางการผลิต...)
(สำหรับถ่ายทำนักแสดงเด็กและสัตว์ต่างๆ)
ฉันรู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
ในจินตนาการของคุณ
ฉันตายด้วยน้ำมือของคุณแล้ว...
นับครั้งไม่ถ้วน
จินตนาการ?
คุณตายด้วยน้ำมือของฉันคือความจริง
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลา
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
คุณหนีไปแล้ว
ซ่อนตัวอยู่ในนั้นอย่างนั้น
หวังว่าคุณจะถูกลืม...
เหมือนคนงี่เง่า
อาศัยอยู่บนขอบ
ตกลง.
ฉันเดาว่ามันอาจจะดูเป็นเช่นนั้น
ฉันไม่ได้ฉลาดขนาดนั้น
ฉันก็เลยไม่ได้คิดไปไกลขนาดนั้น
ตัดเรื่องไร้สาระออกไป
ตราบใดที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
นั่นจะไม่เกิดขึ้น
แต่นี่คือสิ่งที่
ในโลกนี้
ไม่มีอะไรแน่นอนเสมอไป
ในขณะที่คุณทำให้มันดัง
แม้แต่คุณ...
สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ดังนั้นอย่าเพิ่งด่วนสรุป...
คุณหมายถึงผู้หญิงอย่างฉัน
ไม่สามารถทำอะไรได้เลยเหรอ?
คุณแค่กำลังยุ่งกับฉัน...
คิดว่าฉันจะเดินเล่นต่อไป
จนกว่าฉันจะหมดแรงและล้มลง
ขวา?
คุณบ้าหรือเปล่า?
สุดท้ายก็จมลงไปใช่ไหม?
จบแค่นี้เหรอ?
ฉันสัญญากับคุณ
คุณจะตายด้วยน้ำมือของฉัน...
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันสาบานเลย
(เชส)
(ซีอีโอ ริว จุนโฮ)
นี่คือรายชื่อแขก
สำหรับพิธีแหวกแนวของเดือนหน้า
เรากำลังวางแผนที่จะส่งคำเชิญ
เพื่อคัดเลือกพันธมิตรอย่างรอบคอบ
เราควรทำอย่างไรกับรองประธาน?
เมื่อวานเขาโทรมาหาหัวหน้าฝ่ายกฎหมาย
และดูเหมือนว่าจะได้รับคำสั่งบางอย่าง
เขาคอยขุดคุ้ยเรื่องของคุณอยู่เรื่อยๆ
ฉันได้ยินมาว่าเขาสั่งด้วยซ้ำ
การขยายทีมกฎหมายครั้งใหญ่...
เขาเป็นคนขยันนั่นคือเหตุผล
เราควรทำอย่างไรกับคำเชิญ?
ดำเนินการตามแผนที่วางไว้
เขายังคงเป็นรองประธานกรรมการ
ที่สำนักงานใหญ่ในที่สุด
ครับท่าน.
และ...
คุณสามารถหาคำตอบได้ไหม
ตอนนี้รองประธานอยู่ที่ไหน?
ยังไงก็เจอกันเมื่อถึงเวลา
แล้วการแสดงความสามารถที่หยาบคายแบบนี้คืออะไร?
ฉันขอโทษ.
ในส่วนของบุคคลนั้น
วันนี้เธอน่าจะได้เจอกัน
ฉันขอความเข้าใจจากพวกเขา
ดูเหมือนว่าคุณและฉัน...
กำลังประสบปัญหาด้านการสื่อสาร
รองประธานกรรมการ.
ระหว่างฉันกับคุณ
จำเป็นต้องมีการสื่อสารอะไรบ้าง?
เมื่อ Mono Architecture ก่อตั้งขึ้น
ก็ตกลงกันไว้ว่าหากตั้งเป้ารายได้
ถึงภายในสามปี
หุ้นที่บริษัทเป็นเจ้าของ...
จะถูกโอนไปที่ Mono Architecture
และเงื่อนไขการโอน
จะตัดสินกันตามข้อตกลงร่วมกัน
นั่นก็ระบุไว้ค่อนข้างชัดเจน
ในข้อบังคับของบริษัท
ณ เดือนมีนาคมที่ผ่านมา
เราก็มีรายได้ตามเป้าหมาย
กรุณาให้เกียรติข้อตกลง
โดยที่ประธานเสียชีวิต
นี่คือสิ่งที่คุณพูดขึ้นมา?
รองประธานกรรมการ.
มันอาจดูเหมือนไม่มากสำหรับคุณ
แต่บริษัทของเรา
อยู่ในภาวะฉุกเฉิน
พบผู้ก่อตั้งแล้ว
ลดเหลือเพียงขี้เถ้าในชั่วข้ามคืน...
ไหม้เป็นสีดำสนิท...
เกินกว่าจะรับรู้
และยัง
ตำรวจยัง...
สอบสวนสาเหตุการเสียชีวิตของเขา
ฉันไม่มีทางเลือก...
แต่ต้องเตรียมตัวให้พร้อม...
ว่ามันไม่ใช่อุบัติเหตุง่ายๆ
เพราะเราอยู่ในโลก
โดยที่สามัญสำนึกใช้ไม่ได้...
เหมือนตอนนี้
รองประธานกรรมการ.
คุณไม่จำเป็นต้อง
ที่จะใช้คำพูดของฉันเป็นการส่วนตัว
เพราะมันไม่ใช่แค่ฉัน
เป็นตำแหน่งอย่างเป็นทางการของบริษัท
ฉันเข้าใจว่าคุณพูดจาไร้สาระ...
และมองดูภูมิหลังของฉัน
เรามาหยุดเสียกันเถอะ...
เวลาของกันและกัน
คุณออกคำสั่งฉันเหรอ?
คุณอาจจะ...
ผู้อาวุโสของฉันในอุตสาหกรรมนี้ รองประธาน
แต่ตอนนี้ฉันหมดความอดทนแล้ว
จากนี้ไป
แม้ว่าฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำอะไรได้บ้าง
คุณก็เหมือนกัน
ด้วยตัวคุณเอง
ควรคิดก่อนทำ
คุณพังค์ตัวน้อย!
ถ้าอย่างนั้น
ฉันจะพิจารณาเรื่องนี้
บทสนทนาที่มีประสิทธิผล
และลาจากฉันไป
คุณเคยรู้สึกวิตกกังวลจริงๆหรือไม่?
แบบที่ทุกอย่างพังทลายลง
ในทันที
และคุณก็กลัว...
บางคนอาจทำอย่างนั้นกับชีวิตของคุณ
บางครั้ง
ฉันอยากจะปล่อยวางทุกสิ่งทุกอย่าง
ฉันแค่เหนื่อยเกินไป
มันยากเกินไป
ฉันไม่ควรไป
วันนั้น
ฉันไปที่ไหนสักแห่งที่ฉันไม่ควรไป
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
ใช่.
นั่นคือที่ที่เราไป
ฉันเห็น.
เขาอยู่ที่นี่
มโยจิน ไปกันเถอะ
ริว จุนโฮ.
ฉันคิดถึงคุณ.
คุณคิดอย่างไร?
บอกฉัน.
เฟอร์นิเจอร์เหล่านี้มีอะไรบ้าง?
พวกเขาไม่ใช่สิ่งที่ฉันขอให้คุณสั่ง
ทำไม
เกือบจะตรงตามที่คุณอธิบายไว้
แค่มีราคาแพงกว่า
เกิดอะไรขึ้น...
กับทุกสิ่งที่ฉันพูด?
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันเลือกชิ้นที่ดีกว่า
คุณไม่ชอบมันเหรอ?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบมัน มันผิด.
ฉันบอกผู้รับเหมาแล้ว
ทุกรายละเอียดเอง...
และแม้กระทั่งเขียนมันลงไปทั้งหมด
และคุณก็คว่ำมันลงทุกส่วน
ตอนนี้คุณหายโกรธฉันแล้วหรือยัง?
ถ้าเกลียดขนาดนั้น
โยนมันทั้งหมดออกไป
ฉีกมันออกจากกันทั้งหมด
และเติมเต็มสิ่งที่คุณต้องการ
แก้ไขปัญหาแล้ว
สถาปัตยกรรมไม่ใช่แค่ภายนอกเท่านั้น
ภายในก็ส่วนหนึ่ง
ของสถาปัตยกรรมด้วย
นี่อาจจะเป็นบ้านพักตากอากาศ
สำหรับคุณและฉัน
แต่...
มันยังคงเป็นผลงานชิ้นหนึ่งของฉันในเกาหลี
ถูกต้องแล้ว
นี่เป็นพื้นที่สำหรับเราสองคนเท่านั้น
ฉันรักมันในแบบที่มันเป็น
ถ้าฉันพอใจกับมัน
คุณไม่ควรจะเป็นเหมือนกันเหรอ?
กรุณาหยุดได้ไหม
รับบทเป็นพวกชอบความสมบูรณ์แบบ...
สักครั้งเหรอ?
โปรด.
คุณชายหนุ่มผู้โลภ
พูดสวัสดี.
นั่นคือเพื่อนของฉัน เมียวจิน
คุณรู้ว่าเขาเป็นใครใช่ไหม?
คุณมีบ้านแบบนี้
ในทุกประเทศ?
ที่เหลือทั้งหมดถูกสร้างขึ้นเพื่อขาย
แต่ไม่ใช่อันนี้
ฉันได้ยินมาว่าใครเป็นคนออกแบบสถานที่แห่งนี้
ฉันจึงบอกว่าฉันต้องการมัน
การออกแบบ?
ครึ่งหนึ่งถูกคนอื่นทำ
เรากำลังทำแบบนี้อีกแล้วจริงๆเหรอ?
ไชโย
แต่พ่อของคุณก็น่าประทับใจจริงๆ
นึกไม่ออกเลย...
ธุรกิจของเขาต้องใหญ่โตขนาดไหน
มโยจินอยากรู้เกี่ยวกับพ่อของฉันมาก
เธอพูดถึงเขากับฉันตลอดเวลา
แต่...
คุณสองคน...
เหมือนกันมาก
ในทางใด?
การที่คุณสองคนชื่นชมพ่อของฉัน
คุณพูดมันตลอดเวลาเหมือนกัน
ที่คุณอยากเป็น
ประสบความสำเร็จเท่ากับพ่อของฉัน
มโยจินพูดทุกครั้งที่มีโอกาส
ว่าเธออยากเจอพ่อของฉัน
จริงหรือ
ฉันเป็นแบบนั้นเหรอ?
ใช่.
เขาบอกว่าเขาจะมา
ถึงเกาหลีอีกไม่นานแล้ว
ดังนั้นฉันเดาว่าคุณจะได้รับโอกาสของคุณ
เราสามคนควรจะพบเขาด้วยกัน
เขามีแผนจะมาหรือเปล่า?
ฉันไม่รู้. บางทีเขาอาจจะแค่พูดอย่างนั้น
ไชโย
จะวิ่งไปอาบน้ำแล้ว...
คุณแฮม.
ฉันเสียใจ.
ฉันคิดว่าคุณคือฮีซู
ใช้ได้.
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉันไม่ควรยืม
เสื้อผ้าของฮีซู
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะอยู่จนถึงวันนี้
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่ได้เมาด้วยซ้ำ
และฉันก็ยังทำผิดพลาดอยู่
ฉันเสียใจ.
จุนโฮ.
เราดื่มแชมเปญเสร็จแล้วเหรอ?
ไม่เหลือเลยเหรอ?
นั่นดูดีสำหรับคุณ
คุณควรเปลี่ยนเร็วกว่านี้
ขวา.
ทำไมคุณถึงอยู่คนเดียวทั้งหมด?
มันไม่น่าเบื่อเหรอ?
มาดื่มกันดีกว่า
ฉันทำเสร็จแล้ว
ฉันจะไปสูดอากาศ
ทำไม
คุณรู้สึกอับชื้นหรือเปล่า?
แล้วเราควรเอาเรือยอทช์ออกทะเลไหม?
ไม่ คุณสองคนใช้เวลาร่วมกัน
หยุด.
ทำไม
ฉันบอกให้หยุด
ทำไมจู่ๆล่ะ?
อากาศปิดอยู่
ทุกอย่างรู้สึกแตกต่าง
คุณยังทานยาอยู่หรือเปล่า?
ทำไม
คุณกังวลไหม?
คุณกำลังทำอะไร? ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
ปล่อยเรื่องนี้ไป คุณบ้าหรือเปล่า?
บอกแล้วอย่าเก็บ.
เพิ่มขนาดยาด้วยตัวเอง
คุณ...
มันบ้าจริงๆ
เธอยังไม่ลืม...
สิ่งที่พ่อบอกคุณใช่ไหม?
เขาไม่ได้ให้ของขวัญคุณ...
เพื่ออะไร
คุณรู้ใช่ไหม?
เข้ามา
ขออนุญาต?
ฉันบอกให้เข้าไป
มีอะไรบางอย่างเกิดขึ้น
ระหว่างคุณกับฮีซู?
ไปตั้งแต่เมื่อไร.
สนิทกับฮีซูมากเหรอ?
คุณอาจจะรู้...
ว่าเธอไม่ง่ายที่จะเข้าใกล้
เธอคือ...
เพื่อนของฉัน.
ฮีซู...
ดูเหมือนจะใส่ใจคุณจริงๆ คุณแฮม
มันคืออะไร...
คุณชอบเกี่ยวกับฮีซูเหรอ?
โปรดเข้าใจครับคุณริว
เมื่อผู้หญิงไม่ได้เจอคนรัก
สักพักพวกเขาก็เอะอะนิดหน่อย
ฮีซูก็แค่...
จิตใจอ่อนโยนมากกว่าผู้หญิงคนอื่น
ดูเหมือนคุณจะรู้...
เกี่ยวกับฮีซูค่อนข้างมาก
คุณควรกลับไปตอนนี้
ฉันจะอยู่ข้างนอกอีกสักหน่อย
คุณไม่อยากรู้เหรอ?
เกี่ยวกับอะไร?
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก่อนหน้านี้
เป็นอุบัติเหตุจริงๆ
ฉันรู้ว่าเธอก็รู้...
มันไม่ใช่ คุณแฮม
กลับไป.
ฉันไม่ต้องการที่จะทำให้เกิด
ความเข้าใจผิดที่ไม่มีจุดหมาย
เข้าใจผิดอะไร?
ฉันขโมยจุนโฮไปจากฮีซู
ฉันหมดสติไปแล้ว
ฉันทรยศมิตรภาพของฉันกับฮีซู
ซ่อนมันไว้ราวกับว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
และแสร้งทำเป็นไม่รู้อะไรเลย
ฮีซู...
จริงๆ...
ไม่รู้อะไรเลยเหรอ?
คุณอยู่ที่ชายหาดหรือเปล่า?
ใช่.
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
เอาล่ะ
ฉันอยู่ข้างนอกนานกว่าที่ฉันตั้งใจไว้เล็กน้อย
ดูเหมือนว่าคุณจะสนุก
แล้วจุนโฮล่ะ?
อะไร
เห็นจุนโฮมั้ย?
ฉันคิดว่าเขากำลังมุ่งหน้าไป
ไปทางชายหาดด้วย
ฉันจะไม่ทราบ
มันไม่ตลกเหรอ?
คืออะไร?
ใครๆ ก็คิดว่า...
พวกมันเร็วกว่ากระแสน้ำ
แต่น้ำทะเล...
พุ่งเข้ามาเร็วกว่าที่คุณคิด
เมื่อถึงเวลาที่คุณตระหนักได้ว่า
มันจะสายเกินไปแล้ว
ก่อนจะรู้ตัว
คุณอยู่เหนือหัวแล้ว
ดังนั้น...
ระวัง.
คุณก็คงจะเหนื่อยเหมือนกัน
นี่เป็นของคุณใช่ไหม คุณแฮม?
ให้มันกับฉัน.
ฮีซูพูดถูก
เกี่ยวกับอะไร?
เธอบอกว่าคุณเป็นจิตรกรที่เก่งมาก
และว่าฉันควรจะซื้อ
งานของคุณล่วงหน้า
ฮีซูพูดเล่น
คุณไม่รู้เหรอ
ฮีซูไม่เคยตลกแบบนั้นเลยเหรอ?
คุณแฮม คุณวาดภาพคนด้วยหรือเปล่า?
หากคุณต้องการรูปบุคคล
ลองถามฮีซูดูสิ
เธอเก่งกว่าฉันมาก
แน่นอนว่าฮีซูก็ดีเหมือนกัน
แต่...
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับงานของคุณ
ผิดพลาดประการหนึ่ง...
ก็เพียงพอแล้ว
เจ็บมากอยากตาย
ดังนั้นหยุดเล่นเกมเหล่านี้ซะ
- คุณแฮม
- แม้แต่การพูดคุยครั้งนี้ยังทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
คุณบอกว่าคุณจะไปโซล
พรุ่งนี้เช้าใช่ไหม?
ฉันก็จะไปพรุ่งนี้เหมือนกัน
ออฟฟิศของฉัน...
อยู่ไม่ไกลจากบ้านของฮีซู
- ได้โปรดหยุด...
- สถาปัตยกรรมโมโน
มันจะขึ้นมาใน GPS ของคุณ
แล้วมาเมื่อไหร่ก็ได้
ขยะ.
ฉันเป็นขยะและเป็นปีศาจสำหรับฮีซู
ฉันทำลายทุกอย่าง
และฉันก็แทงฮีซูที่ด้านหลัง
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นอย่างไร
ต้องมาเกิดในหลุม...
ของทรายทะเลทรายเหรอ?
คุณล้างร่างกายด้วยทราย
กินทรายเหมือนเป็นอาหาร
และตายไปกับกรวดนั้น
บดขยี้คุณ
นั่นคือฉันตอนนี้
จุนโฮก็ทรยศฮีซูเช่นกัน
เขาหลอกลวงเธอและหักเธอ
เช่นเดียวกับที่ฉันทำ
เราได้เลือกทางที่ไม่อาจย้อนกลับไปได้
และฮีซูต้องทนทุกข์ทรมานจนตายเพียงลำพัง
สัตว์ร้ายที่มีชื่อว่า
ฮัม มโยจิน และรยู จุนโฮ...
ฆ่าฮีซู
เธอคงจะโดดเดี่ยวมากสินะ
และด้วยความเจ็บปวดอย่างมาก
แม้กระทั่งตอนนี้
ฉันต้องการจ่ายราคา
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
แยกแยะให้ดีหรือไม่ดี
นี่ไม่มีอะไรมากไปกว่า
ชิ้นที่สร้างขึ้นเพื่อความพึงพอใจส่วนตัว
ไม่มีองค์ประกอบเดียว...
ที่เหมาะกับแบบดั้งเดิม
สไตล์ตามวัตถุ
ขอบคุณ
คุณเข้าใจเจตนาของฉันชัดเจนแล้วครับ
โครงการนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับการก่อสร้าง
พิพิธภัณฑ์ที่ใหญ่ที่สุดในเอเชีย...
ที่นี่ในเกาหลี
ไม่เพียงแต่ในขนาดเท่านั้น แต่ในเชิงศิลปะ
ทักษะทางเทคนิค และความคิดสร้างสรรค์
ในทุกวิถีทาง
มันจะกลายเป็นมาตรฐาน
สำหรับสถาปัตยกรรมเกาหลี
ด้วยดีไซน์แบบนี้
คุณสามารถเรียกร้องอะไรได้บ้าง
เป็นความแข็งแกร่งของคุณนายริว?
ท่าน
เมื่อสถาปนิกส่วนใหญ่เริ่มโครงการใหม่
พวกเขาเริ่มต้นด้วยการอ้างอิงประเภทที่ผ่านมา
แต่ในฐานะสถาปนิก
ฉันปฏิเสธแนวทางนั้น
ความมั่นใจมากเกินไป
อาจกลายเป็นความเย่อหยิ่งได้
ย้ำถึงกรณีที่ผ่านมา...
นำไปสู่เท่านั้น
การสะสมของการเลียนแบบ
หากเราไม่สามารถหลุดพ้นจากเฟรมนั้นได้
ในที่สุดสถาปัตยกรรมเกาหลีก็จะ...
แข็งตัวเป็นรูปแบบเดียวกัน
คุณอาจวิจารณ์งานของฉัน
แต่ยิ่งมีความพยายามและความพยายามมากขึ้น
เหมือนของฉันสะสม
ยิ่งสถาปัตยกรรมเกาหลี...
จะหลุดพ้นจากการจำลองตัวเอง
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมพิพิธภัณฑ์แห่งนี้
ฉันเลือก "ความเงียบเพื่อแก่นแท้"
เป็นแนวคิด
โดยการกำจัดอย่างหมดจด
การรบกวน...
และหน้าที่ที่กำหนด
ของอาคารธรรมดา
อยากจะเน้น...
ยึดมั่นถือมั่นผู้คน ดนตรี
และแก่นแท้ของชีวิตภายในนั้น
(ผลิตในประเทศจีน,
บริษัท เอชจีเอ ดิสทริบิวชั่น จำกัด)
พูดให้ชัดนะไอ้สารเลว
ฉันทำอะไรผิดขนาดนั้น?
ทั้งหมดที่ฉันทำคือ...
งีบหลับเล็กน้อยหลังอาหารกลางวัน
นั่นเป็นอาชญากรรมหรือเปล่า?
ฉันมอบงานของฉันให้คนอื่นแทน
สุดท้ายแล้วฉันก็ไม่ขาดทุนแต่อย่างใด
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด
ไอ้เวรนั่นพูดมากจริงๆ
ถ้าจะตี.
เป็นผู้จัดการเว็บไซต์ที่ดีเลิศ...
ไม่ผิด แล้วอะไรล่ะ?
ผู้จัดการไซต์คนนั้นมีมันให้ฉัน
เขาตามหลังฉันมาตลอด...
และเลือกการต่อสู้
ทุกครั้งที่เขามีโอกาส
ฉันควรจะทำอะไร?
มีจำนวนจำกัด...
บุคคลหนึ่งสามารถรับได้มากเพียงใด
เฮ้.
คุณเป็นบัตรเครดิต...
มีขีดจำกัดเหรอ?
ยินดีที่ได้รู้จักไอ้สารเลว
โง่กว่าฉันด้วยซ้ำ
ฟังเขาบ่น.
เหมือนเขามีอะไรพิเศษ
เฮ้ ถ้าคุณได้รับเงิน
แค่ทำงานที่คุณบอก
ในขณะที่คนอื่นกำลังทำงานอยู่
อะไรที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับคุณ
นอนอยู่คนเดียว...
ที่จะทุบตีผู้ชายเพราะเรื่องนั้น ไอ้สารเลว?
คุณต้องการให้ฉันแสดงให้คุณเห็นว่ามันเสร็จสิ้นแล้ว?
คุณล่ะ?
ฉันจะแบ่งหน่วยทั้งหมดของคุณ
ทำทุกอย่างที่ฉันบอกคุณ
หายไปจากกะโหลกหนานั่นแล้วเหรอ?
คุณบอกฉันว่าอะไร?
ไอ้สารเลวนั่นก็โง่เหมือนกัน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
เขาเอาแต่สร้างปัญหา
ถ้าไปทำตัวเหมือนอันธพาล
ในประเทศของคนอื่น
คนของเราทุกคนถูกสาปเพราะสิ่งนี้
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
เหตุผลที่คนเกาหลี-จีนชอบเรา
ไม่ได้รับการปฏิบัติที่ถูกต้อง...
ก็เพราะว่าคนโง่อย่างเขา...
สร้างความเดือดร้อนให้คนอื่นต่อไป
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
คุณจำอะไรไม่ได้เหรอ?
ฉันจำได้.
อะไร
แล้วจำแล้วยังทำอยู่มั้ย?
จากนั้น
เพราะคุณ
เพื่อนชาวจีนเชื้อสายเกาหลีของเรา
กำลังจะถูกสาปอีกครั้ง
เป็นยังไงบ้าง
ที่จะรับผิดชอบเรื่องนั้นเหรอ?
บอส ฉันขอโทษ
ต่อไปนี้ฉันจะไม่กินหรือออกกำลังกายด้วยซ้ำ
ฉันจะทำงานเท่านั้น
ไอ้สารเลวนั่น
ทำให้เขานึกถึงสิ่งที่เขาทำ
จนกว่าฉันจะพูดเป็นอย่างอื่น
เจ้านาย โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
ฉันเสียใจ.
ได้โปรดช่วยฉันสักครั้งเถอะ
เจ้านาย.
เจ้านาย!
- โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
- หุบปากของคุณ
คนก็จะคิด.
คุณกำลังถูกลากออกไปตาย
เจ้านาย.
เรามีปัญหา
แฮซิก...
ถูกพวกอันธพาลทุบตี
และถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล
คราวนี้ใคร?
น้องชายของคุณ แฮซิก
นี่มันไม่ยุติธรรมเลย
วันนี้ฉันยังมีวินัยในการทำงานด้วย
และตอนนี้ดูสถานะที่ฉันเป็น
สิ่งที่คุณบอกฉันทั้งหมดมีที่จะพูด?
แล้วคุณไม่ได้ทำอะไรผิดเลยเหรอ?
คุณไม่รู้จักฉันเหรอแฮกวาง?
คุณเคยเห็นฉัน
ไปสร้างปัญหาเหรอ?
เพราะฉันเอง
คนของเราเคยเสียหน้ามั้ย
แม้แต่ครั้งเดียวเหรอ?
ฉันเคยมั้ย แม้แต่ครั้งเดียว...
ถึงจะเห็นฉันแบบนี้
คุณกำลังพูด
คุณยังไม่เชื่อพี่ชายของคุณเหรอ?
คุณจำได้ไหมว่ามันอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้ว่าพวกนั้นอยู่ที่ไหน
ใครทำสิ่งนี้กับฉันคือ
แต่ฉันรู้
คนที่วางยาเครื่องดื่มของเราอยู่ที่ไหน
พรุ่งนี้เพื่อนของฉันจะออกจากโรงพยาบาล
เพื่อที่คุณจะถามเขาได้
ทำไมคุณไม่พูดอะไรจนถึงตอนนี้?
เห็นได้ชัดว่าคุณเพิ่งกลับจากบ้าน
หลังจากนั้นเป็นเวลานาน
นี่ไม่ใช่เรื่องน่าภาคภูมิใจเลย
มันน่าอับอายพอแล้ว
ถูกทุบตีในต่างประเทศ
ถ้าคนเริ่มพูดว่า...
ฉันมันโง่
เกิดอะไรขึ้นกับความภาคภูมิใจของฉัน?
ความภาคภูมิใจของคุณ?
แล้วในบรรดาพวกนั้นทั้งหมด
ทำไมคุณถึงถูกทุบตีอย่างเลวร้ายที่สุด?
ถ้าฉันไม่ระวัง
เพื่อชนชาติของเราเองใครจะทำ?
คุณคิดว่า...
ฉันอยากจะโดนแบบนี้เหรอ?
มันเจ็บ.
ดี.
ดูความยุ่งเหยิงที่คุณกำลังเผชิญอยู่
เฮ้.
ตอนนี้นังนั่นอยู่กับใคร?
เธอจะติดต่อคุณอีกครั้ง
อีกไม่นานเธอใช่ไหม?
แค่ส่งสัญญาณให้ฉันหน่อยเมื่อเธอทำ
และฉันจะดูแล
ของทุกสิ่งหลังจากนั้น
กี่ครั้ง
ฉันต้องพูดเรื่องนี้กับคุณไหม?
ฉันกำลังทำซ้ำสิ่งเดียวกัน
เหมือนนกแก้ว
ถ้า...
ผู้หญิงคนนั้นมาที่นี่
และฉันก็เล่าให้คุณฟัง
คุณจะจัดการมันเองใช่ไหม?
แล้วคุณก็จะ...
นั่งลงและเพลิดเพลินกับการแสดง
ทำไม
อะไร
ลากฉันเข้าไปยุ่งเรื่องนั้นทำไม...
คุณสามารถทำได้ด้วยตัวเอง?
คุณกำลังพูดอะไร?
คุณต้องการให้ฉันสะกดมันออกมาไหม?
ถ้าผู้หญิงคนนั้นตาย
คุณจะเป็นคนทำมันเอง
แต่เลือดจะติดมือฉัน
หากคุณทำคนเดียว
ตั้งแต่...
ฉันจะรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่คุณทำ
คุณจะกลัวสิ่งที่ตามมาภายหลัง
และหลังจากกำจัดเธอไปแล้ว
คุณต้องกำจัดฉันด้วย
ดังนั้น...
คุณคิดทบทวนแล้ว
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมตั้งแต่เริ่มต้น
คุณต้องการดึงฉันเข้าไป
ไม่ ฉันคิดว่าคุณมีความคิดที่ผิด
คุณคิดว่าคุณสามารถเล่นได้
เกมตื้นแบบนั้นเหรอ?
คนเช่นคุณที่กลายเป็น
คนขับรถของครอบครัวที่ร่ำรวย...
จากคนงานรายวันในสถานที่ก่อสร้าง?
นำเงิน!
ไม่ว่ามุมของคุณจะเป็นอย่างไร
ฉันจะทำสิ่งที่คุณต้องการอย่างแน่นอน
ลืมไปแล้วเหรอ...
ฉันต้องทำยังไงถึงจะย้ายได้?
หากมามือเปล่าอีกครั้งหนึ่ง
และลองอะไรเจ๋งๆนั่นกับฉันสิ
ไม่ใช่ผู้หญิงคนนั้น
แต่เจ้าจะต้องตายด้วยน้ำมือของเราก่อน
ถ้าเข้าใจก็ออกไปซะ
ฉันเหนื่อยแล้ว.
คุณยังตื่นอยู่หรือเปล่า?
คุณสบายดีไหม?
มีเรื่องอยากจะถาม
คุณจะตอบฉันตรงๆไหม?
ใช่.
มันคืออะไร?
มันเกี่ยวกับชอยฮีซู
ทำไมคุณไม่บอกฉันจนถึงตอนนี้
เกี่ยวกับความสัมพันธ์ระหว่างคุณสองคน?
- มโยจิน.
- “แค่คนที่คุณแทบไม่รู้จักเหรอ?”
อย่างไร...
คุณโกหกแบบนั้นได้ยังไง?
มันยากเกินไปสำหรับคุณที่จะรับ
เพราะคุณอยู่ในการรักษา เมียวจิน
คุณทิ้งฮีซู
ใครคือแฟนของคุณ
และฉันก็ทรยศฮีซูซึ่งเป็นเพื่อนของฉัน
นั่นคือสิ่งที่เรียกว่า "ยากเกินไป?"
ไม่
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องรู้
มโย จิน.
คุณบอกว่าคุณไม่สามารถบอกฉันได้
เพราะคุณกลัวว่ามันจะทำให้ฉันตกใจ
และคุณจะบอกฉันทุกอย่าง
เมื่อฉันดีขึ้นแล้ว
นั่นคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับฮีซู
ที่ถูกขยะทิ้งอย่างพวกเรา
แล้วเสียชีวิตด้วยอุบัติเหตุ?
ฉันเสียใจ.
ฉันเห็นแก่ตัว
แต่ฉันไม่ได้พยายามที่จะซ่อนมันโดยเจตนา
ฉันจะได้อย่างไร?
เหล่านั้นคือความทรงจำ
นั่นก็จะกลับมาในที่สุด
มันยากสำหรับฉันที่จะพูดว่า
และสำหรับคุณ เมียวจิน
มันคงยากที่จะได้ยิน
ฉันคิดว่า...
ฉันแค่อยากจะเลื่อนมันออกไป
อีกหน่อย
นี่เป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ฮีซูกำลังดิ้นรน
เธอบอกว่าทุกคนรอบตัวเธอ
แค่อยากจะใช้เธอเท่านั้น
และเธอก็อยู่เพียงลำพัง
คนเท่านั้น...
เธอคิดว่าเธอสามารถไว้วางใจได้
คุณและฉัน
ฮีซูเริ่มลังเลแล้ว
ทุกครั้งที่ฉันพยายามทำอะไร
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง
เกิดอะไรขึ้นกับฮีซู?
การสอบสวนยังอยู่ในระหว่างดำเนินการ
แล้วเราจะเรียนรู้ได้ทันเวลา
วันนั้นฉันทำอะไรที่นั่น?
อย่างที่นักสืบกล่าวไว้
ไม่ว่าฉันจะคิดหนักแค่ไหน
ทำไมอุบัติเหตุของฉันถึงเกิดขึ้นใกล้กับวิลล่า
ฉันแค่จำไม่ได้
อะไร
บัญชีของชเวฮีซูถูกลบแล้ว
นิติเวชมีช่วงเวลาที่ยากลำบากในการค้นหาสิ่งนี้
เอาน่า เธอเป็นสาวแล้ว
ด้วยสัญชาติอเมริกัน
เธอจะไม่มีโซเชียลมีเดียได้อย่างไร?
คงมีคนเช็ดมันไปแล้ว
เธอสามารถลบมันออกไปเองได้
เป็นหลังเหตุการณ์นั้น
นั่นคือตอนที่มันถูกลบ
ไม่มีทาง.
ชเวฮีซู และ ฮัม มโยจิน
รู้จักกันเหรอ?
เพื่อน?
เฮ้ สิ่งนี้มีลักษณะอย่างไรสำหรับคุณ?
ภาพนี้ถ่ายเพื่อเฉลิมฉลองการหมั้นหมาย
ชเวฮีซู...
และรยู จุนโฮล่ะ?
นั่นแฮมเมียวจิน...
น่าขนลุกจริงๆ
เธอยังคงยืนกราน
เธอไม่รู้อะไรเลย
และนี่คือเหตุผล
หลังจากที่ชเวฮีซูเสียชีวิตจากอุบัติเหตุ
ฮัม มโยจิน เพื่อนของเธอ
ก้าวเข้ามาแทนที่เธอเหรอ?
แต่เธอกลับปฏิเสธมัน
ด้วยกิจวัตรเดิมๆ แบบนั้น
บางทีก็มีจริงๆ
มีบางอย่างผิดปกติกับหัวของเธอ
คุณใช้เวลานอก
ตารางงานที่ยุ่งของคุณสำหรับฉัน
ฉันหวังว่าคุณจะชอบมัน
ฉันจองอาหารเย็นไว้แล้ว
ในสถานที่พิเศษมาก
เมื่อไหร่จะ...
ทำอะไรที่ไม่พิเศษเหรอ?
สิ่งต่าง ๆ กำลังมอง
โอ ซัง อิล คงจะกลายมาเป็น
หัวหน้าคณะกรรมการตัดสิน
กรรมการคนอื่นๆ มีมติเป็นเอกฉันท์
แนะนำเขาด้วย
ไม่ใช่แค่ฉันเท่านั้น
แต่ทุกคนในอุตสาหกรรมก็อยู่ในขอบ
อยู่ขอบ? โปรด.
มีเพียงไม่กี่บริษัท...
ที่สามารถจัดการได้
โครงการแบบนี้อยู่แล้ว
ฉันจะทำให้แน่ใจว่าสิ่งนี้จะประสบความสำเร็จ
ฉันรู้ความสามารถของคุณดีคุณโช
แต่บอกฉันหน่อย
คุณรู้จักรยู จุนโฮ ไหม?
เขายังเด็ก
แต่เขามีพื้นฐาน
ไม่ได้กลับเกาหลีนานเลย
แต่โครงการที่เขาทำ
ก็ไม่เลวเหมือนกัน
แต่ทำไมคุณถึงถาม?
ฉันได้ยินมาว่าชายหนุ่มคนนั้น...
แอบพบกับซีอีโอโอซังอิล
เวลาค่อนข้างละเอียดอ่อนใช่ไหม?
เขาไม่มี
ประวัติการทำงานบ้านเพียงพอ
ดังนั้นเขาจึงไม่มีคุณสมบัติที่จะสมัครด้วยซ้ำ
ประกาศคุณสมบัติเรียบร้อยแล้ว
คุณรู้ไหมว่าสัปดาห์หน้า
คณะกรรมการตัดสิน
กำลังประกาศอยู่ใช่มั้ย?
ใช่ครับ ส.ส.
ตอนนั้น
ผมคิดว่าข้อที่แก้ไขแล้ว
จะมีการประกาศเช่นกัน
โอ ซัง อิล ร้องขอเป็นการส่วนตัว
จากผู้พิพากษาคนอื่นๆ
เขาบอกว่าควรมี
การตัดสินตามบุญคุณ...
ปราศจากวัวศักดิ์สิทธิ์หรือการเลือกปฏิบัติ
นั่นฟังดู...
เหมือน CEO โอ้เลย
แม้ว่าจะเป็นคุณ
อย่าชะล่าใจจนเกินไป
มีประตูหลังอยู่ที่ไหนสักแห่งเสมอ
ฉันขอโทษ...
สำหรับการบุกเข้ามา
ในช่วงพักของคุณแบบนี้
ชอบความทรงจำของคุณใช่ไหม คุณแฮม?
ก่อนที่จุนโฮจะเจอฉัน
เขาหมั้นหมายกับใครบางคนแล้ว
ฉันเป็นเพื่อนกับเธอ
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงทำ
แต่สุดท้ายฉันก็ตระหนักได้
ว่าฉันขโมยคู่หมั้นของเธอไป
ฉันเดินไปรอบๆ...
เหมือนเจออะไรลึกซึ้ง
และความทรงจำที่ได้พบ...
คือว่าฉันเป็นขยะ
คุณหมอ
มีจุดใดบ้าง
ในการรักษาของฉันต่อไปเหรอ?
บอกมา...
ความคิดที่ซื่อสัตย์
อยู่ในใจคุณแฮม
ฉันกลัว.
ปวดหัวจะตายอยู่แล้ว
และถ้ายังมีอยู่
สิ่งที่แย่กว่านั้นคือการรอคอย
ถ้าเป็นเรื่องจริง...
ทั้งหมดนี้อยู่ให้คุณตัดสินใจ คุณแฮม
มันเป็นเสมอมา
ฉันช่วยได้แค่ด้านข้าง...
ในทางที่จำกัดมาก
ความทรงจำของมนุษย์จะบิดเบี้ยว
ความทรงจำเริ่มต้น...
แทบจะไม่เคยถูกเก็บรักษาไว้ครบถ้วนเลย...
สำหรับใครก็ตาม
การบิดเบือน?
เวลาเปลี่ยนแปลงทุกสิ่ง
ความจำก็ไม่ต่างกัน
ในกรณีเช่นคุณ
หลังจากเกิดอุบัติเหตุครั้งใหญ่
เราจำเป็นต้องตัดสิน
สถานการณ์ให้รอบคอบมากขึ้น
ขโมยคนรักเพื่อน
แล้วพูด
คุณไม่รู้ว่าทำไมคุณถึงทำ...
คือการหลีกเลี่ยงหรือข้อแก้ตัว
หมอ นั่นไม่ใช่จริงๆ...
ฉันรู้. มันไม่ใช่เช่นกัน
ในฐานะหมอ เมียวจินที่ฉันรู้จัก...
ไม่รู้จริงๆ...
ทำไมเธอถึงทำแบบนั้น
แล้ว...
มันจะยาก
แต่พยายามอดทนอีกสักหน่อย
ความจริงอาจจะเป็น...
แตกต่างจากที่คิดนะคุณแฮม
นั่นอาจเป็นเรื่องจริงเหรอ?
เรามารอดูกัน
คุณกำลังเคลื่อนไหวแล้ว...
ไปในทิศทางที่ดีขึ้นมากในตอนนี้
(จิกูอิเล็กทรอนิกส์)
ไม่ นั่นมันเป็นเรื่องโกหก
วันนั้นไอ้สารเลวนั่นพา...
ทุกอย่างไปที่โต๊ะของเราเอง
รวมถึงเครื่องดื่มและอาหารด้วย
ไอ้โง่นั่นพูดพล่ามเรื่องอะไร?
เพื่อไม่ให้มีหลักฐาน
เขาทิ้งการชำระเงินผ่านบัตรไว้ตามลำพัง
และรับแต่เงินสดเท่านั้น
และเมื่อเขามอบเราให้กับอันธพาลคนนั้น
เขาอาจจะได้รับเงินอีกครั้ง
โดยพื้นฐานแล้วจุ่มสองครั้ง
ตลอดหลายปีที่ผ่านมาฉันเปิดบาร์
ตอนนี้ฉันกำลังได้รับการรักษา
เหมือนพวกค้ามนุษย์
ท่าน.
ไม่มีใครจะกินคุณทั้งเป็น
คุณสามารถเช็ดรูปลักษณ์นั้นออกจากใบหน้าของคุณได้
ใบหน้าหล่อๆนั้น
คนอาจจะคิดว่า...
เรามาเอาเงินของคุณ
คุณจะตัดมันออกทั้งหมดหรือไม่?
หากคุณรู้สึกเบื่อ
ไปที่อื่นแล้วเมา
ทำไม
คุณต้องการให้ฉันแนะนำคุณ
ไปยังสถานที่ดีๆ เหรอ?
นายเป็นคนตลกนะ
อะไร
คุณคือผู้ให้บริการของพวกเขาใช่ไหม?
แล้วคุณมาที่นี่เพื่อขู่ฉันเหรอ?
ดี.
ฉันจะก้าวเข้าไปในครัวตอนนี้
ฉันต้องเตรียมตัวไปเสิร์ฟอาหารเย็น
แต่ถ้าฉันกลับมาที่นี่...
และคุณยังคงดึงเรื่องไร้สาระนี้อยู่
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะไม่รับผิดชอบจริงๆ
สำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
ไอ้ตัวเล็กนั่น
พาแขกออกไป
คุณกำลังทำผิดพลาดที่นี่
ผู้ชายที่ทำงานบาร์
แน่ใจว่าไม่สามารถอ่านห้องได้
ตัวน้อยนั้น...
ประณามมัน
หากคุณส่งเสียงอีกครั้ง
ฉันจะหักแขนนี้ให้สะอาด
ทำไมคุณถึงเป็นไอ้เกาหลีล่ะ
ไม่เคยฟังเวลาใครทำดี?
ฉันต้องบอกคุณอีกครั้ง
ฉันอยากรู้มันคืออะไร?
ไม่ ฉันจะพูด
ฉันจะบอกคุณทุกอย่าง
คุณพยายามที่จะดูมีสไตล์หรือไม่?
ใช่.
คนเกาหลีนี่แปลกๆนะ
(เงาสะท้อน)
หลับตาลง.
ฉันจะบดขยี้ทุกคนที่ตาสว่าง
ฉันอยู่ที่ไหน?
วันนี้คุณได้รับงานพิเศษ
สอนบทเรียนพังก์ตัวน้อยนี้
เขาวางยาคนดีของเรา...
และรีดไถเงิน
เจ้านายอนุมัติแล้ว
ดังนั้นทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
เขาเป็นคนของเราหรือเปล่า?
ไม่
เขาเป็นอันธพาลชาวเกาหลี
ฉันสามารถทำทุกอย่างที่ฉันต้องการได้จริงหรือ?
ทำทุกอย่างที่คุณต้องการ ฉันกำลังจะไป.
ไม่
กรุณาอย่าไป.
โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
ปล่อยนะเจ้าอ้วน
ท่าน.
พิ้งกี้.
พังค์ตัวน้อยนี้...
คือน้องชาย
ของผู้จัดการไซต์ที่เลือกคุณ
ท่าน.
ท่าน!
เอาล่ะ ดูสิว่าเป็นใคร
ฉันจะบีบ
ทุกอย่างมันออกมาจากลำไส้ของคุณในวันนี้
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
ฉันคิดอย่างจริงจังว่าฉันกำลังจะตาย
ฉันใช้การติดต่อส่วนตัวทุกครั้งที่มี...
และก็สามารถติดตามเขาได้
ทุกวันนี้ กฎหมายความเป็นส่วนตัวมีความเข้มงวดมากขึ้น
ดังนั้นถ้าคุณถูกจับได้ คุณก็จบแล้ว
และด้วยเหตุนี้
ฉันไม่สามารถเปิดร้านได้
และโดยปกติผมจะเรียกเก็บเงินว่า...
คุณแน่ใจเหรอว่าเป็นลีจงซูใช่ไหม?
ฉันต้องบอกคุณกี่ครั้ง?
ฉันอยู่ในเกมนี้มา 30 ปีแล้ว
เชื่อฉัน.
ขวา.
ก่อนจะลืม เอาอันนี้ไปก่อน
ฉันแก้ไขมันทั้งหมดแล้ว ตอนนี้มันจะทำงานได้ดี
ขอบคุณ
แต่เป็นงานที่แท้จริงของคุณ
เจ้าของร้านซ่อม...
หรือนักสืบ?
อาชญากรรมรุนแรง หน่วยที่ 1
ที่สถานีตำรวจทงแด
ฉันคือเอซของทั้งหมด
กองปราบปรามอาชญากรรมรายใหญ่
แล้วทำไม...
ฉันทำอะไรบางอย่างแล้วถูกไล่ออก
ฉันไม่รู้ว่านั่นเป็นเงินประเภทนั้น
หลังจากว่างงาน
เป็นเวลาประมาณสองปี
ภรรยาของฉันจากไปพร้อมกับลูกๆ
และเธอจะไม่ให้ฉันหย่าด้วยซ้ำ
มันทำให้ฉันบ้า
คุณถูกไล่ออกเพราะรับสินบนหรือไม่?
เฮ้ สินบนอะไร?
อย่าไปเจาะลึกรายละเอียด
นั่นคือเขา
เขากำลังจะไปแล้ว
คุณเคยเห็นสิ่งนี้
ในภาพยนตร์หลายครั้งใช่ไหม?
เรากำลังทำสิ่งนั้นอยู่ตอนนี้
ทำอะไร?
คนดีไล่ตามคนเลว
แต่ทำไมรถคันนี้ถึงช้าจัง?
เราจะสูญเสียเขาไป
สูญเสียเขาไปเหรอ?
ด้วยการขับรถของฉัน
นี่น่าประทับใจอยู่แล้ว
ลีจงซู ไอ้สารเลวนั่น
แต่มันคืออะไรกันแน่
คุณจำเป็นต้องรู้จากเขาเหรอ?
ฉันอยากทำงานนี้
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเช่นกัน
ฉันยังบอกคุณไม่ได้
คุณไม่สามารถบอกฉัน?
แต่คุณจ้างฉันสำหรับคดีนี้
คุณยังไม่ลืมว่าฉันเป็นใครใช่ไหม?
มันไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันยังไม่รู้เหมือนกัน
อะไร
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
ทำไมคุณถึงติดตามเขา?
ฉันคิดว่าฮีซูกำลังถูกแบล็กเมล์
ฉันถามว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่เธอไม่ยอมบอกฉัน
แต่ชอยฮีซูตายแล้ว
ถูกต้องแล้ว เราจำเป็นต้องเรียนรู้มัน
จากชายที่ข่มขู่เธอ
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณคิดว่าไอ้สารเลวนั่น
มันจะง่ายเหรอ?
ฉันไม่มีทางเลือก
ฉันจะต้องค้นหาให้ได้ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
เมื่อชเวฮีซูเสียชีวิต
คุณกำลังจะทำอะไร
ครั้งหนึ่งคุณรู้ไหม?
วันที่อีจงซูมาที่สตูดิโอ
ทั้งสองคนหลีกเลี่ยงฉัน
เฮ้.
ฉันเคยขอเงินคุณแบบนี้ไหม?
คุณเป็นใครที่จะให้เงินฉัน
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
เฮ้.
- คุณคิดว่าคุณเป็นใคร...
- ไม่ มโยจิน อย่า
อย่า.
- ฮีซู.
- ฉันจะติดต่อคุณ.
ฉันจะติดต่อคุณ เพียงแค่ไป
ชเวฮีซูและอีจงซู? ทำไม
เขาต้องรู้ว่าทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
หากทั้งคู่กำลังหลีกเลี่ยงฉัน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ต้องเข้าไปเกี่ยวข้องแน่ๆ
มันจะดีกว่าที่จะเป็นจริง
ฉันกำลังออกไป
เขาขึ้นไปหรือเปล่า?
เขาหยุดอยู่ที่ชั้นสอง
ไม่มีเวลา. ใช้บันได.
เฮ้ ซ่อนตัวอยู่ตรงนี้
เขาไม่สามารถเห็นคุณในขณะนี้
แต่เราจะทำอย่างไร
หลังจากติดตามเขามาที่นี่แบบนี้?
เขากำลังมุ่งหน้าเข้าไปข้างใน
หลังจากจบการสนทนาของเขา
เขามีรูปถ่ายของเขาแขวนอยู่ที่ทางเข้า
ฉันเดาว่าเขาคือเจ้าของ
นั่นคืออะไร?
ไวน์บาร์เหรอ?
ให้ฉันหยุดพัก
แต่...
ไอ้สารเลวนั่นไปอยู่ที่ไหน
ได้เงินแบบนั้นเหรอ?
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
เอาอันนี้ก่อน
นี่อะไรน่ะ?
มันเป็นชุดโคลนนิ่ง
เพียงเสียบสายเคเบิลนี้
และแสงสว่างก็สว่างขึ้น
และเริ่มการคัดลอก
ไม่ว่าข้อมูลจะเยอะแค่ไหน
การโคลนโทรศัพท์ใช้เวลาประมาณหนึ่งนาทีเท่านั้น
ไม่
มันเป็นสองนาทีเหรอ?
ยังไงก็ตาม ง่ายๆ ใช่ไหม?
คุณต้องการให้ฉันโคลนโทรศัพท์ของเขาเหรอ?
ด้วยตัวเอง?
หากคุณต้องการทราบเกี่ยวกับใครสักคน
คุณดูโทรศัพท์ของพวกเขา
ทั้งชีวิตของบุคคลอยู่ในนั้น
ถ้าฉันถูกจับล่ะ?
ฉันไม่สามารถทำอะไรแบบนี้ได้
มาเร็ว.
แล้วไงล่ะ คุณจะไป
เดินเข้าไปหาเขาแล้วพูดว่า
“เฮ้ ทำไมคุณถึงขู่เพื่อนของฉันล่ะ”
แล้วเขาจะไป
"เอาล่ะ เรื่องนั้น..."
คิดว่าเขาจะตอบแบบนั้นเหรอ?
นี่เป็นวิธีเดียวเท่านั้น...
เพื่อดูว่าไอ้สารเลวนั้นกำลังทำอะไรอยู่
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
ก่อนอื่น ให้เดาก่อนว่าเขาอยู่ห้องไหน
มาเลย รีบเลย
ไป. เร็ว.
แต่...
ยินดีต้อนรับ.
เชิญทางนี้ครับ.
ขอโทษนะ เจ้าของอยู่ที่ไหน?
ตอนนี้เขาอยู่ระหว่างการปรึกษาหารือ
คุณต้องการให้ฉันแจ้งให้เขาทราบหรือไม่?
ไม่เป็นไร. ฉันสามารถรอจนกว่าเขาจะทำเสร็จ
ตกลง. กรุณาโทรหาฉันเมื่อคุณตัดสินใจแล้ว
คุณดูดีขึ้นอีกด้วย
กว่าครั้งสุดท้ายที่คุณมา
จริงหรือ
แล้วฉันเดาว่าเงินก็คุ้มค่า
ฉันหวังว่าจะที่คุณเลือก
แน่นอนฉันจะลงทุนกับมัน
ขอขอบคุณคุณอีกครั้ง
ฉันคิดว่าทุกอย่าง
ครั้งนี้ก็จะเป็นไปอย่างราบรื่นเช่นกัน
เฮ้! ใครเป็นเจ้าของที่นี่?
ออกไปจากที่นี่ตอนนี้
เป็นคุณหรือเปล่า?
ขอโทษที ดูเหมือนว่าจะมีปัญหาอะไร?
ฉันเห็น.
- ก็คุณนั่นแหละ
- ความดี.
คุณมันสารเลว...
ที่พูดจาให้ภรรยาหย่ากับฉัน
คุณทำอะไรกับเธอ...
เพื่อให้เธอตบใบหย่า
อยู่ที่โต๊ะอาหารเช้าเหรอ?
ไอ้สารเลว!
ท่าน
คุณจะประพฤติตัวแบบนี้ในนี้ไม่ได้
กรุณาใจเย็นก่อน
และไปที่นั่นกันเถอะ
และพูดคุยเรื่องนี้ผ่าน
คุยเรื่องนี้ผ่าน?
อย่าให้ฉัน
ว่า "พูดเรื่องนี้ผ่าน" เรื่องไร้สาระ
แล้วทำไมฉันถึงเป็นลูกค้าของคุณ?
ฉันเป็นสามีของลูกค้าของคุณ
สามีของลูกค้าที่คุณล่อลวง
โทรศัพท์.
คุณกำลังทำอะไร?
คุณนอนกับภรรยาของฉันใช่ไหม
คุณคิดว่าฉันจะไม่รู้เหรอ?
มองคุณ. คุณไม่สามารถตอบได้
เลือกผิดคนแล้วไอ้สารเลว
กี่ครั้งแล้ว?
กี่ครั้งแล้วที่คุณทำมัน?
เฮ้.
ดวงตาของภรรยาผมแดงก่ำมาก
เธอไปโรงพยาบาล
และพวกเขาบอกว่าเธอติดเหล้าองุ่น
ไอ้สารเลว!
ฉันกำลังบอกว่า ปล่อยเรื่องนี้ไปก่อน
แล้วเราก็คุยกันได้
- คุณกำลังทำอะไร? พาเขาออกไปจากฉัน
- ครับท่าน.
อย่าทำเช่นนี้
คุณทำให้ฉันพัง
เอาภรรยาและเงินของฉันไป
แล้วคุณคิดว่าจะรอดพ้นจากมันไปได้เหรอ?
คุณยุ่งจริงๆ
กับผิดคนแล้วไอ้สารเลว
คุณกำลังพูดอะไรอยู่?
เฮ้ ปล่อยเรื่องนี้ไปเถอะ
ฉันจะจับพวกคุณทุกคนเข้าคุก
ปล่อยวาง.
มาเร็ว.
(ดาวน์โหลด 31 เปอร์เซ็นต์)
ฉันจะทำอย่างไร?
วันนี้โชคของฉันแย่มาก
ของทุกวัน
โรคจิตที่สมบูรณ์บางอย่างต้องปรากฏขึ้น
(ดาวน์โหลด 46 เปอร์เซ็นต์)
มาที่นี่!
คุณจะวิ่งหนีไปไหน?
เฮ้คุณ!
คุณนอนกับภรรยาของฉันใช่ไหม
คุณคิดว่าฉันจะไม่รู้เหรอ?
มองคุณ. คุณไม่สามารถตอบได้
มาเร็ว.
กี่ครั้ง?
กี่ครั้งแล้วที่คุณทำมัน?
แล้วคุณนอนกับเธอจริงเหรอ?
เฮ้.
เจ้าตัวน้อย...
ปล่อย!
(อัพโหลด 82 เปอร์เซ็นต์)
(อัพโหลด 96 เปอร์เซ็นต์)
คุณเป็นใคร?
อะไร
ก็...
คุณมาที่นี่โดยประมาทขนาดไหน
ปล่อยเรื่องนี้ไป
แค่ปล่อยมันไป
ฉันเป็นตำรวจ
บอส คนนี้เป็นตำรวจ
- อะไร?
- วันนี้คุณตายหมดแล้ว
คุณทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ
เจ้าตัวน้อย...
อะไร ปล่อยมันไป
ท่าน.
คุณสบายดีไหม?
วังกีชอล ไอ้สารเลวนั่น
เราไม่สามารถปล่อยให้เขาหนีไปได้ตอนนี้
ตกลง.
ประณามมัน
นายลีจองซู.
เฮ้.
แค่วินาทีเดียว
ประณามมัน
ประณามมัน!
ฉันมีเรื่องจะถามคุณ
มันจะใช้เวลาเพียงไม่กี่วินาที
ขออนุญาต.
คุณผู้หญิงเลวเลวทราม
ยังไม่พอเหรอ...
สองคนนั้นเสียชีวิตเหรอ?
หยุดอยู่ตรงนั้นได้...
ด้วยการแก้แค้นของคุณ
(ย้อนกลับ)
ตรวจสอบข้อความที่พวกเขาแลกเปลี่ยนกัน
และคำตอบก็จะชัดเจน
คุณฆ่าแม่และพ่อของฉันเหรอ?
ไม่คิดว่าเธอจะรู้เร็วขนาดนี้
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
หยุดเธอ.
คุณจัดการเกาะเชบูโด
คดีระเบิดวิลล่าไม่ใช่เหรอ?
มันเป็นเรื่องไร้สาระทั้งหมด
คุณไม่จำเป็นต้องอยากรู้อยากเห็น
ถ้าเธอรู้ มันทำให้เราทั้งคู่ตกอยู่ในอันตราย
ด้วยเหตุนี้ ทุกอย่างจึงคลิก
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าเกิดอะไรขึ้น
โดยที่ฉันไม่รู้
นอกจากเรายังมีคนอื่นอีก...
ใครตามฮัมเมียวจิน?
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)