(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الشخصيات والمنظمات،
وأحداث هذه الدراما خيالية.)
(امتثلت هذه الدراما
مع إرشادات الإنتاج...)
(لتصوير الممثلين الأطفال والحيوانات)
أنا أعرف ما تفكر فيه.
في خيالك
لقد مت بالفعل على يديك...
مرات لا تحصى.
الخيال؟
موتك على يدي هو الواقع.
إنها مسألة وقت فقط.
هل هذا صحيح؟
لقد هربت.
مختبئًا هناك هكذا،
على أمل أن تُنسى...
مثل احمق،
العيش على الحافة.
تمام.
أعتقد أن هذا هو ما قد يبدو.
أنا لست بهذا الذكاء،
لذلك لم أفكر في ذلك بعيدًا.
قطع الهراء.
طالما أنا على قيد الحياة،
هذا لن يحدث أبدا.
ولكن هذا هو الشيء.
في الدنيا
لا شيء مؤكد على الإطلاق
كما تجعلها سليمة.
حتى أنت...
يمكن أن تتغير.
لذا لا تتسرع في...
تقصد فتاة مثلي
لا يمكن أن تفعل أي شيء؟
أنت تعبث معي فقط...
أعتقد أنني سوف أتجول فقط
حتى أتعب نفسي وأسقط.
يمين؟
هل أنت مجنون؟
هل يغرق في النهاية؟
على هذا فقط؟
أعدك.
ستموت على يدي...
مهما حدث. أقسم ذلك.
(تشيس)
(الرئيس التنفيذي ريو جون هو)
وهنا قائمة الضيوف
لحفل وضع حجر الأساس الشهر المقبل.
نحن نخطط لإرسال الدعوات
للحلفاء المختارين بعناية.
ماذا يجب أن نفعل بشأن نائب الرئيس؟
لقد دعا رئيس الشؤون القانونية أمس
ويبدو أنه أعطى بعض النظام.
يستمر في التنقيب في شؤونك.
سمعت أنه حتى أمر
توسعة كبيرة للفريق القانوني...
إنه رجل مجتهد، هذا هو السبب.
ماذا يجب أن نفعل بشأن الدعوات؟
المضي قدما كما هو مخطط له.
ولا يزال نائبا للرئيس
في المقر، بعد كل شيء.
نعم يا سيدي.
و...
هل يمكنك معرفة ذلك؟
أين نائب الرئيس الآن؟
سنلتقي عندما يحين الوقت على أية حال.
إذن أي نوع من الحيلة الوقحة هذا؟
اعتذاري.
أما بالنسبة للشخص
كان من المفترض أن نلتقي اليوم،
لقد طلبت تفهمهم.
يبدو أنا وأنت...
تواجه مشكلة في الاتصال،
نائب رئيس مجلس الإدارة.
بيني وبينك
ما هو التواصل المطلوب؟
عندما تأسست شركة Mono Architecture،
وتم الاتفاق على أنه إذا كانت الإيرادات المستهدفة
تم التوصل إليه في غضون ثلاث سنوات،
الأسهم المملوكة للشركة...
سيتم نقلها إلى Mono Architecture.
وشروط النقل
سيتم تحديدها بالاتفاق المتبادل.
وهذا ما جاء بوضوح تام
في النظام الأساسي للشركة.
اعتبارًا من شهر مارس الماضي،
لقد حققنا الإيرادات المستهدفة.
يرجى احترام الاتفاقية.
مع وفاة الرئيس،
هذا هو ما تطرحه؟
نائب رئيس مجلس الإدارة.
قد لا يبدو الأمر كثيرًا بالنسبة لك،
لكن شركتنا
في حالة الطوارئ.
تم العثور على المؤسس
تحولت إلى رماد بين عشية وضحاها...
احترق باللون الأسود بالكامل...
لا يمكن التعرف عليها.
وبعد
الشرطة ما زالت...
التحقيق في سبب وفاته.
لذلك ليس لدي خيار...
ولكن للاستعداد للاحتمال...
أنه لم يكن حادثا بسيطا.
لأننا نعيش في عالم
حيث لا ينطبق المنطق السليم...
مثل الآن.
نائب رئيس مجلس الإدارة.
لا تحتاج
لأخذ كلامي على محمل شخصي،
لأنه ليس أنا فقط.
إنه الموقف الرسمي للشركة.
أفهم أنك كنت تتجول...
والنظر في خلفيتي.
فلنتوقف عن الهدر...
وقت بعضهم البعض.
هل تعطيني الأوامر؟
قد تكون...
أحد كبار مسؤولي هذه الصناعة، نائب رئيس مجلس الإدارة،
لكنني نفد الصبر الآن.
من الآن فصاعدا،
حتى أنني لا أعرف ماذا يمكنني أن أفعل.
وأنت أيضاً،
لوحدك،
يجب أن تفكر قبل أن تتصرف.
أنت فاسق قليلا!
حسنًا،
سأفكر في هذا
محادثة مثمرة،
وخذ إجازتي.
هل شعرت يومًا بالقلق حقًا؟
النوع الذي ينهار فيه كل شيء
في لحظة
وأنت خائف..
شخص ما قد يفعل ذلك لحياتك.
أحياناً
أريد أن أترك كل شيء.
أنا مرهقة للغاية.
إنه صعب للغاية.
لا ينبغي لي أن أذهب.
ذلك اليوم،
لقد ذهبت إلى مكان لم يكن من المفترض أن أذهب إليه أبدًا.
هل ترى ذلك؟
نعم.
هذا هو المكان الذي ذهبنا فيه.
أرى.
إنه هنا.
ميو جين، دعنا نذهب.
ريو جون هو.
أفتقدك.
ماذا تعتقد؟
أخبرني.
ما قصة هذه الأثاثات؟
إنهم ليسوا ما طلبت منك أن تأمر به.
لماذا؟
إنهم تقريبًا بالضبط ما وصفته،
فقط أكثر تكلفة.
ماذا حدث...
على كل ما قلته؟
قلت لك، لقد اخترت قطعًا أفضل.
أنت لا تحب ذلك؟
ليس الأمر أنني لا أحب ذلك. هذا خطأ.
قلت للمقاول
كل التفاصيل بنفسي...
وحتى كتب كل ذلك،
وقمت بقلب كل جزء منه.
هل أنت غاضب مني الآن؟
إذا كنت تكرهه إلى هذا الحد،
طردهم جميعا.
تمزيق كل شيء
واملأها بما تريد.
تم حل المشكلة.
الهندسة المعمارية ليست مجرد الشكل الخارجي.
الداخلية جزء
من الهندسة المعمارية أيضا.
قد يكون هذا منزل لقضاء العطلات
لي ولكم،
لكن...
لا يزال أحد أعمالي في كوريا.
هذا صحيح.
هذه مساحة لنا نحن الاثنين فقط.
أنا أحب ذلك كما هو.
إذا أنا سعيد بذلك،
ألا يجب أن تكون كذلك؟
من فضلك، هل يمكنك التوقف
لعب دور الكمال...
لمرة واحدة؟
لو سمحت.
أيها الشاب الجشع.
قل مرحبا.
هذا صديقي، ميو جين.
أنت تعرف من هو، أليس كذلك؟
لديك منزل مثل هذا
في كل بلد؟
تم بناء الآخرين جميعًا ليتم بيعهم
ولكن ليس هذا واحد.
سمعت من صمم هذا المكان،
لذلك قلت أنني أريد ذلك.
التصميم؟
نصفها قام بها شخص آخر.
هل نحن حقا نفعل هذا مرة أخرى؟
هتافات.
ولكن والدك مثير للإعجاب حقا.
لا أستطيع حتى أن أتخيل...
كم يجب أن تكون أعماله ضخمة.
ميو جين فضولي للغاية بشأن والدي.
تتحدث عنه لي طوال الوقت.
لكن...
أنتما الإثنان...
متشابهون جدًا.
بأي طريقة؟
الطريقة التي تعجبون بها بوالدي.
أنت تقول ذلك طوال الوقت أيضًا،
الذي تريد أن تكون
ناجحة مثل والدي.
تقول ميو جين ذلك في كل فرصة تتاح لها أيضًا،
أنها تريد مقابلة والدي.
حقًا؟
هل كنت هكذا؟
نعم.
قال أنه سيأتي
إلى كوريا قبل فترة طويلة على أي حال،
لذلك أعتقد أنك ستحصل على فرصتك بعد ذلك.
نحن الثلاثة يجب أن نلتقي به معًا.
هل يخطط للمجيء؟
لا أعرف. ربما يقول ذلك فقط.
هتافات.
سأذهب للاستحمام...
السيدة هام.
أنا آسف.
اعتقدت أنك هي سو.
لا بأس.
كانت غلطتي.
لا ينبغي لي أن اقترضت
ملابس هي سو.
لم أكن أعلم أنني سأبقى حتى اليوم.
أنا آسف.
أنا لست حتى في حالة سكر،
ومازلت أرتكب هذا الخطأ.
أنا آسف.
جون هو.
هل انتهينا من كل الشمبانيا؟
لم يبق شيء؟
هذا يبدو رائعا عليك.
كان يجب عليك أن تتغير عاجلاً.
يمين.
لماذا أنت وحدك؟
أليس هذا ممل؟
دعونا نشرب أكثر.
أنا انتهيت.
سأحصل على بعض الهواء.
لماذا؟
هل تشعر بالاختناق؟
هل يجب أن نأخذ اليخت إلى البحر إذن؟
لا، أنتما تقضيان بعض الوقت معًا.
قف.
لماذا؟
قلت توقف.
لماذا فجأة؟
الهواء معطل.
كل شيء يبدو مختلفا.
هل مازلت تتناول الحبوب؟
لماذا؟
هل أنت قلق؟
ماذا تفعل؟ أعطني ذلك.
ترك هذا. هل أنت مجنون؟
قلت لك لا تبقي
زيادة الجرعة بنفسك.
أنت...
حقا مجنون.
لم تنسي...
ماذا قال لك أبي، أليس كذلك؟
إنه لا يعطيك الهدايا...
من أجل لا شيء.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
ادخل.
اعذرني؟
قلت ادخل.
هل هناك شيء يحدث
بينك وبين هي سو؟
منذ متى كنت
قريب جدًا من هي سو؟
ربما تعلم...
أنه ليس من السهل الاقتراب منها.
إنها...
صديقي.
هي سو...
يبدو أنه يهتم بك حقًا يا سيدة هام.
ما هو...
الذي يعجبك في هي سو؟
يرجى أن تكون متفهمًا، سيد ريو.
عندما لا ترى المرأة حبيبها
وبعد فترة، يثيرون ضجة قليلاً.
هي سو مجرد...
أكثر ليونة القلب من النساء الأخريات.
يبدو أنك تعلم...
الكثير عن هي سو.
يجب عليك العودة الآن.
سأبقى خارجا لفترة أطول قليلا.
ألا تشعر بالفضول؟
عن ما؟
سواء كان ما حدث في وقت سابق
كان حقا حادثا.
أعلم أنك تعلم...
لم يكن الأمر كذلك يا سيدة هام.
عُد.
لا أريد أن أتسبب
سوء فهم لا طائل منه.
ما سوء الفهم؟
لقد سرقت جون هو بعيدًا عن هي سو.
لقد كنت خارج عقلي.
لقد خنت صداقتي مع هي سو،
أخفاه وكأن شيئاً لم يكن،
وتظاهر بعدم معرفة أي شيء.
هل هي سو...
حقاً...
لا تعرف شيئا؟
هل كنت على الشاطئ؟
نعم.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
حسنًا،
لقد بقيت بالخارج لفترة أطول قليلاً مما كنت أقصده.
يبدو أنك استمتعت.
ماذا عن جون هو؟
ماذا؟
هل رأيت جون هو؟
اعتقدت أنه كان يتجه
نحو الشاطئ أيضًا.
لا أعرف.
أليس هذا مضحكا؟
ما هو؟
الكل يظن...
إنهم أسرع من المد.
لكن ماء البحر...
يندفع بشكل أسرع مما كنت أعتقد.
بحلول الوقت الذي تدرك فيه ذلك،
سيكون الوقت قد فات بالفعل.
قبل أن تعرف ذلك،
أنت بالفعل فوق رأسك.
إذن...
احرص.
يجب أن تكون متعبا أيضا.
هذه لك، أليس كذلك يا سيدة هام؟
أعطها لي.
كانت هي سو على حق.
عن ما؟
قالت أنك رسام جيد جداً،
ويجب أن أشتري
عملك مقدما.
كان هي سو يمزح.
لا تعلم
هي سو لا يمزح أبدا بهذه الطريقة؟
سيدة هام، هل ترسمين الناس أيضًا؟
إذا كنت بحاجة إلى صورة،
من فضلك اسأل هي سو.
إنها أفضل بكثير مني في ذلك.
بالطبع هي سو جيدة أيضًا،
لكن...
أنا فضولي بشأن عملك.
خطأ واحد...
كان كافيا.
أتألم بشدة وأريد أن أموت
لذا توقف عن لعب هذه الألعاب.
- السيدة هام.
- حتى هذا الحديث يجعلني غير مرتاح.
قلت أنك ذاهب إلى سيول
صباح الغد، أليس كذلك؟
سأذهب غدا أيضا.
مكتبي...
ليس بعيدًا عن منزل هي سو.
- أرجوك توقف..
- العمارة الأحادية.
سوف يظهر في نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بك،
لذا تعال في أي وقت.
نفاية.
لقد كنت قمامة وشيطان بالنسبة لـ هي سو.
لقد دمرت كل شيء،
وطعنت هي سو في ظهرها.
هل تعرف ما هو عليه الحال
أن يولد في الجب...
من رمال الصحراء؟
تغسل جسمك بالرمل
أكل الرمل كأنه طعام،
ويموت مع هذا الحصى
طحن من خلالك.
هذا أنا الآن.
لقد خان جون هو هي سو أيضًا.
خدعها وكسرها
تماما كما فعلت.
لقد اتخذنا خيارًا لا يمكننا التراجع عنه أبدًا،
وعانى هي سو حتى الموت بمفرده.
حيوانات قبيحة اسمها
هام ميو جين وريو جون هو...
قتل هي سو.
لا بد أنها كانت وحيدة جدًا
وفي الكثير من الألم.
وحتى الآن،
أريد أن أدفع الثمن.
لماذا فعلت هذا؟
بغض النظر عما إذا كان خيرًا أم شرًا،
هذا ليس أكثر من
قطعة مصنوعة من أجل الإشباع الشخصي.
لا يوجد عنصر واحد...
الذي يناسب التقليدية
النمط القائم على الكائن.
شكرًا لك.
لقد فهمت قصدي بالضبط يا سيدي.
هذا المشروع يدور حول البناء
أكبر متحف في آسيا...
هنا في كوريا.
ليس فقط في الحجم، بل في الفن،
المهارة الفنية والإبداع،
من كل وجه،
سوف يصبح معيارا
للعمارة الكورية.
بتصميم مثل هذا
ما الذي يمكنك المطالبة به بالضبط؟
كقوتك يا سيد ريو؟
سيدي
عندما يبدأ معظم المهندسين المعماريين مشروعًا جديدًا،
يبدأون بالرجوع إلى النماذج السابقة.
لكن كمهندس معماري،
وأنا أرفض هذا النهج.
الكثير من الثقة
يمكن أن تؤتي ثمارها على أنها غطرسة.
إشارة متكررة إلى حالات سابقة...
يؤدي فقط إلى
تراكم التقليد.
إذا لم نتمكن من التحرر من هذا الإطار،
العمارة الكورية سوف في نهاية المطاف...
تتصلب في سلسلة من الأشكال المماثلة.
يمكنك انتقاد عملي،
ولكن كلما زادت الجهود والمحاولات
مثلي يتراكم،
المزيد من العمارة الكورية...
سوف يتحرر من التكرار الذاتي.
لهذا السبب لهذا المتحف،
لقد اخترت "الصمت من أجل الجوهر"
كمفهوم.
عن طريق القضاء تماما
التداخل...
والوظائف المفروضة
المباني التقليدية
أريد التركيز...
على إخلاص الناس، الموسيقى،
وجوهر الحياة فيه.
(صنع في الصين،
شركة HGA للتوزيع المحدودة)
تكلم بوضوح أيها الوغد.
ماذا فعلت بشكل خاطئ؟
كل ما فعلته هو...
خذ قيلولة صغيرة بعد الغداء.
هل هذه جريمة؟
لقد أعطيت عملي لأشخاص آخرين بدلاً من ذلك.
لذا في النهاية، لم أتسبب في أي خسارة.
هذا ما أقوله.
من المؤكد أن هذا اللقيط يتحدث كثيرًا.
إذا ضرب
مدير موقع جيد تمامًا...
ليس خطأ، ثم ما هو؟
لقد كان مدير الموقع هذا هو من أجلي.
هو دائماً يتتبعني...
واختيار المعارك
كلما سنحت له الفرصة.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
هناك حد...
إلى أي مدى يمكن للشخص أن يأخذ.
يا.
هل أنت بطاقة ائتمانية...
أن يكون لها حد؟
من الجميل أن تقابل لقيطًا
حتى أغبى مني.
استمع له وهو يتجول
وكأنه شيء خاص.
مهلا، إذا كنت تحصل على أجر،
فقط قم بالعمل الذي قيل لك.
بينما كان الجميع يعملون،
ما كان عظيما جدا عنك
مستلقية هناك نائمة وحدك...
لضرب رجل بسبب ذلك، أيها الوغد؟
هل تريد مني أن أظهر لك كيف يتم ذلك؟
هل أنت؟
سأقسم وحدتك بأكملها.
فعلت كل ما قلته لك
تختفي بالفعل من تلك الجمجمة السميكة؟
ماذا قلت لي؟
هذا اللقيط الجاهل غبي أيضًا.
هذا هو السبب بالضبط
يستمر في التسبب في المشاكل.
إذا ذهبت تتصرف مثل البلطجي
في بلد غيرك،
كل شعبنا يلعن بسبب ذلك.
لم أقل ذلك؟
السبب وراء إعجاب الكوريين الصينيين بنا
لا تتعامل بشكل صحيح...
لأن الأغبياء مثله...
استمر في التسبب في المتاعب لأشخاص آخرين.
لم أقل ذلك؟
أنت لا تتذكر شيئا؟
أتذكر.
ماذا؟
إذن تذكرت ومازلت تفعل ذلك؟
ثم
بسببك
زملائنا الكوريين الصينيين
سوف يحصلون على لعنة مرة أخرى.
كيف حالك
لتحمل مسؤولية ذلك؟
مدرب، أنا آسف.
من الآن فصاعدا، لن آكل أو أمارس الرياضة.
سأعمل فقط.
ذلك الوغد ذو الرأس الأحمق.
اجعله يفكر في ما فعله
حتى أقول غير ذلك.
يا زعيم، من فضلك انقذني.
أنا آسف.
من فضلك، فقط أنقذني هذه المرة.
رئيس.
رئيس!
- من فضلك انقذني.
- اصمت.
سوف يفكر الناس
يتم سحبك للموت.
رئيس.
لدينا مشكلة.
هاي سيك...
تعرضت للضرب من قبل بعض رجال العصابات
ونقله إلى المستشفى.
من هذه المرة؟
أخوك الأصغر، هاي سيك.
هذا ليس عادلا.
حتى أنني أصبحت منضبطًا في العمل اليوم،
وانظر الآن إلى الحالة التي أنا فيها.
هل ما قلته لي هو كل ما يمكن قوله؟
إذن أنت لم ترتكب أي خطأ على الإطلاق؟
ألا تعرفني، هاي كوانغ؟
هل سبق لك أن رأيتني
يتجولون في إثارة المشاكل؟
بسببي
هل فقد شعبنا ماء وجهه،
ولو مرة واحدة؟
هل سبق لي ولو مرة واحدة...
حتى رؤيتي هكذا،
أنت تقول
هل مازلت لا تستطيع الوثوق بأخيك؟
هل تتذكر أين كان؟
أنا لا أعرف أين هم
من فعل هذا بي هم
لكنني أعرف
حيث الرجل الذي خدر مشروباتنا.
صديقي سوف يخرج من المستشفى غدا،
حتى تتمكن من سؤاله.
لماذا لم تقل شيئا حتى الآن؟
من الواضح أنك عدت للتو من المنزل
بعد وقت طويل.
هذا ليس شيئا نفخر به.
إنه مهين بما فيه الكفاية
التعرض للضرب في بلد أجنبي.
إذا بدأ الناس يقولون...
أنا أحمق،
ماذا يحدث لكبريائي؟
فخرك؟
ثم من بين كل هؤلاء الرجال،
لماذا تعرضت للضرب الأسوأ؟
إذا لم أنظر
من أجل شعبي، من سيفعل؟
هل تعتقد...
أردت أن أتعرض للضرب بهذه الطريقة؟
إنه مؤلم.
بخير.
أنظر إلى الفوضى التي أنت فيها.
يا.
من تلك العاهرة التي تتسكع الآن؟
سوف تتصل بك مرة أخرى
قبل وقت طويل، أليس كذلك؟
فقط أعطني الإشارة عندما تفعل ذلك،
وسوف أعتني
من كل شيء بعد ذلك.
كم مرة
هل يجب أن أقول هذا لك؟
أنا أكرر نفس الشيء
مثل الببغاء.
إذا...
تلك المرأة تأتي هنا،
وأحدثكم عنها،
سوف تتعامل مع الأمر بنفسك، أليس كذلك؟
وسوف فقط...
اجلس واستمتع بالعرض.
لماذا؟
ماذا؟
لماذا تجرني إلى شيء ما...
يمكنك أن تفعل بنفسك؟
ماذا تقول؟
هل تريد مني أن أشرح ذلك؟
إذا ماتت تلك المرأة
ستكون أنت من فعل ذلك،
لكن الدم سينتهي على يدي.
إذا تصرفت بمفردك،
منذ...
كنت أعلم أن ذلك كان من صنعك،
ستكون خائفًا مما يأتي بعد ذلك.
وبعد أن تخلصت منها..
سيكون عليك التخلص مني أيضًا.
إذن...
لقد كنت تفكر في ذلك.
لهذا السبب منذ البداية
تريد أن تسحبني.
لا، أعتقد أن لديك فكرة خاطئة.
تعتقد أنك تستطيع اللعب
لعبة ضحلة من هذا القبيل؟
شخص مثلك الذي أصبح
السائق لعائلة ثرية...
من عامل يومي في مواقع البناء؟
جلب المال!
مهما كانت زاويتك،
سأفعل بالضبط ما تريد.
هل نسيت بالفعل...
ما الذي يتطلبه الأمر لتحريكي؟
إذا أتيت خالي الوفاض مرة أخرى
وجرب معي هذا الأمر الرائع،
ليست تلك المرأة،
لكنك ستموت على يدي أولاً.
إذا فهمت فاخرج.
أنا متعب.
هل مازلت مستيقظا؟
هل أنت بخير؟
هناك شيء أريد أن أسأله.
هل ستجيبني بصراحة؟
نعم.
ما هذا؟
يتعلق الأمر بتشوي هي سو.
لماذا لم تخبرني حتى الآن
عن العلاقة بينكما؟
- ميو جين.
- "مجرد شخص بالكاد تعرفه؟"
كيف...
كيف يمكن أن تكذب هكذا؟
لقد كان من الصعب جدًا عليك أن تأخذه
لأنك كنت في العلاج، ميو جين.
لقد تخليت عن هي سو،
من كانت صديقتك
ولقد خنت هي سو، التي كانت صديقي.
هل هذا ما تسميه "صعبًا جدًا"؟
رقم
هذا شيء أريد أن أعرفه.
ميو جين.
قلت أنك لا تستطيع أن تخبرني
لأنك كنت تخشى أن يصدمني،
وأنك ستخبرني بكل شيء
بمجرد أن تحسنت.
هل كان هذا كل ما يتعلق بـ هي سو،
الذي تخلى عنه القمامة مثلنا،
ثم مات في حادث؟
أنا آسف.
كنت أنانيًا.
لكنني لم أحاول إخفاء ذلك عن قصد.
كيف يمكنني؟
تلك ذكريات
من شأنه أن يعود في نهاية المطاف.
كان من الصعب علي أن أقول
ومن أجلك ميو جين،
سيكون من الصعب أن نسمع.
أعتقد...
أردت فقط تأجيله
لفترة أطول قليلا.
هذا هو كل خطأي.
كانت هي سو تكافح.
قالت لكل من حولها
أردت فقط استخدامها،
وأنها كانت وحدها.
الشعب الوحيد...
اعتقدت أنها يمكن أن تثق
كنت أنت وأنا.
كان هي سو يتردد بالفعل.
في كل مرة أحاول أن أفعل أي شيء،
الأمور تسير على نحو خاطئ.
ماذا حدث لهي سو؟
ولا يزال التحقيق جارياً،
لذلك سوف نتعلم في الوقت المناسب.
ماذا كنت أفعل هناك في ذلك اليوم؟
كما قال المحقق
بغض النظر عن مدى صعوبة التفكير فيه
لماذا وقع حادثي بالقرب من الفيلا،
أنا فقط لا أستطيع أن أتذكر.
ماذا؟
تم حذف حساب Choi Hee Su.
واجه الطب الشرعي وقتًا عصيبًا في العثور على هذا.
هيا، إنها امرأة شابة
مع الجنسية الأمريكية.
كيف يمكن أن لا يكون لديها وسائل التواصل الاجتماعي؟
لا بد أن شخصًا ما قد مسحها.
كان بإمكانها حذفها بنفسها.
كان ذلك بعد الحادثة.
وذلك عندما تم حذفه.
مستحيل.
تشوي هي سو وهام ميو جين
نعرف بعضنا البعض؟
أصدقاء؟
مهلا، كيف يبدو هذا بالنسبة لك؟
وقد اتخذ هذا للاحتفال بالخطوبة.
تشوي هي سو...
وريو جون هو؟
ذلك هام ميو جين...
أمر مخيف للغاية.
وظلت تصر
لم تكن تعرف شيئًا،
وهذا هو السبب.
بعد وفاة تشوي هي سو في حادث،
صديقتها هام ميو جين
صعدت إلى مكانها؟
لكنها تستمر في إنكار ذلك
بنفس الروتين القديم
ربما هناك حقا
شيء خاطئ في رأسها.
لقد أخذت وقتا مستقطعا
من جدولك المزدحم بالنسبة لي،
لذلك آمل أن يعجبك.
لقد حجزت العشاء
في مكان خاص جداً
متى سبق لك...
فعلت أي شيء لم يكن خاصا؟
الطريقة التي تبدو بها الأمور،
من المرجح أن يصبح أوه سانغ إيل
رئيس لجنة التحكيم .
وبقية القضاة بالإجماع
التوصية له أيضا.
ليس أنا فقط،
لكن الجميع في الصناعة على حافة الهاوية.
على الحافة؟ لو سمحت.
لا يوجد سوى عدد قليل من الشركات...
التي يمكن التعامل معها
مشروع مثل هذا على أي حال.
سوف أتأكد من نجاح هذا.
أعرف قدراتك جيدًا يا سيد تشو.
لكن أخبرني
هل تعرف ريو جون هو؟
إنه لا يزال صغيراً،
لكن لديه الأساسيات.
لم يعد إلى كوريا منذ فترة طويلة،
لكن المشاريع التي قام بها
ليست سيئة سواء.
ولكن لماذا تسأل؟
سمعت ذلك الشاب...
التقى سرًا بالرئيس التنفيذي Oh Sang Il.
التوقيت حساس إلى حد ما، أليس كذلك؟
ليس لديه
ما يكفي من تاريخ العمل المنزلي،
لذلك لا ينبغي له حتى أن يكون مؤهلاً للتقديم.
لقد تم الإعلان عن المؤهلات بالفعل.
تعلمون أن الأسبوع المقبل،
لجنة التحكيم
يتم الإعلان عنها، أليس كذلك؟
نعم يا عضو الجمعية.
في ذلك الوقت
أعتقد أن البند المعدل
سيتم الإعلان عنها أيضًا.
لقد طلب أوه سانغ إيل ذلك شخصيًا
من باقي القضاة.
وقال يجب أن يكون هناك
التحكيم على أساس الجدارة...
دون بقرة مقدسة أو تمييز.
هذا يبدو...
تماما مثل الرئيس التنفيذي أوه.
حتى لو كنت أنت،
لا تشعر بالرضا عن النفس.
هناك دائما باب خلفي في مكان ما.
أنا آسف...
للإقتحام
أثناء استراحتك مثل هذا.
مثل ذكرياتك، سيدة هام؟
قبل أن يقابلني جون هو،
كان مخطوبة بالفعل لشخص ما.
كنت صديقا لها.
لا أعرف لماذا فعلت ذلك،
لكن انتهى بي الأمر إلى إدراك ذلك
أنني سرقت خطيبها.
تجولت...
وكأنني سأجد شيئًا عميقًا،
والذاكرة التي وجدتها...
هو أنني كنت القمامة.
دكتور
هل هناك أي نقطة
في مواصلة علاجي؟
أخبرني...
الفكر الصادق
داخل قلبك، السيدة هام.
أنا خائف.
أنا بالفعل أشعر بألم شديد وأريد أن أموت،
وإذا كان لا يزال هناك
شيء أسوأ من الانتظار،
إذا كان هذا صحيحا حقا...
كل هذا عليك أن تقرريه يا سيدة هام.
لقد كان دائما كذلك.
لقد ساعدت فقط من الجانب...
بطريقة محدودة للغاية.
تصبح ذاكرة الإنسان مشوهة.
ذكريات أولية...
تقريبًا لا يتم الحفاظ عليها سليمة أبدًا...
لأي شخص.
تشويه؟
الوقت يغير كل شيء.
الذاكرة لا تختلف.
في حالة مثل حالتك،
بعد هذا الحادث الكبير،
نحن بحاجة إلى الحكم
الوضع بعناية أكبر.
سرقة حبيب صديقك،
ثم يقول
لا تعلم لماذا فعلت ذلك...
هو تجنب أو عذر.
دكتور، هذا ليس كذلك حقًا...
أنا أعرف. إنه ليس كذلك.
كطبيب، ميو جين الذي أعرفه...
حقا لا يعرف...
لماذا تصرفت بهذه الطريقة.
ثم...
سيكون الأمر صعبًا،
لكن حاول التحلي بالصبر لفترة أطول قليلاً.
قد تكون الحقيقة...
مختلف عما تعتقدينه يا سيدة هام.
هل يمكن أن يكون هذا صحيحًا حقًا؟
دعونا ننتظر ونرى.
أنت تتحرك بالفعل...
في اتجاه أفضل بكثير الآن.
(جيجو للالكترونيات)
لا، هذه كذبة.
في ذلك اليوم، أحضر ذلك اللقيط...
كل شيء على طاولتنا بنفسه
بما في ذلك المشروبات والطعام.
ما الذي يتحدث عنه هذا الأحمق؟
لكي لا نترك أي دليل،
لقد ترك مدفوعات البطاقة بمفردها
وأخذ النقود فقط.
وعندما سلمنا لذلك السفاح،
ربما حصل على أجره مرة أخرى.
تراجع مزدوج، في الأساس.
في كل سنواتي التي أدير فيها الحانة،
الآن أنا أتلقى العلاج
مثل تاجر البشر
سيد.
لن يأكلك أحد حياً
يمكنك مسح تلك النظرة من وجهك.
ذلك الوجه الوسيم.
قد يظن الناس...
لقد جئنا لأخذ أموالك.
هل ستقطعونها جميعًا؟
إذا كنت تشعر بالملل،
اذهب إلى مكان آخر واسكر.
لماذا؟
هل تريد مني أن أقدم لك
إلى مكان جميل؟
سيدي، أنت رجل مضحك.
ماذا
هل أنت المصلح لهم؟
وأنت هنا لتهديدي؟
بخير.
سأدخل إلى المطبخ الآن.
يجب أن أستعد لخدمة العشاء.
لكن إذا عدت إلى هنا...
وأنت لا تزال تسحب هذا الهراء،
ثم أنا حقا لن أكون مسؤولا
لما يحدث.
ذلك الوغد الصغير.
أخرج الضيف.
أنت ترتكب خطأ هنا.
الرجل الذي يدير حانة
بالتأكيد لا أستطيع قراءة الغرفة.
هذا القليل...
عليك اللعنة.
إذا قمت بإصدار صوت آخر،
سأقوم بقطع هذه الذراع وتنظيفها.
لماذا أيها الأوغاد الكوريون
لا تستمع أبدًا عندما يكون شخص ما لطيفًا؟
هل يجب أن أخبرك مرة أخرى
ما هو الذي أريد أن أعرفه؟
لا، سأتحدث.
سأخبرك بكل شيء.
هل كنت تحاول أن تبدو أنيقاً؟
نعم.
الكوريون غريبون.
(تأمل)
عيون إلى أسفل.
سأسحق كل من كانت عيونه مفتوحة.
أين أنا؟
لقد حصلت على وظيفة خاصة اليوم.
تعليم هذا الشرير الصغير درسا.
قام بتخدير شعبنا الكريم...
وابتزاز المال.
وافق عليه رئيسه
فافعل ما تريد.
هل هو واحد منا؟
رقم
إنه رجل عصابات كوري.
هل يمكنني حقا أن أفعل ما أريد؟
افعل ما تريد. سأغادر.
رقم
من فضلك لا تذهب.
من فضلك انقذني.
اتركك أيها الوغد السمين.
سيد.
الخنصر.
هذا الشرير الصغير...
هو الأخ الأصغر
لمدير الموقع الذي يختار عليك.
سيد.
سيد!
حسنا، انظر من هو.
انا ذاهب للضغط
كل هذا الشحوم من أمعائك اليوم.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
اعتقدت بجدية أنني سأموت.
لقد استخدمت كل جهة اتصال شخصية كانت لدي...
وتمكنت من تعقبه.
في هذه الأيام، أصبحت قوانين الخصوصية أكثر صرامة،
لذلك إذا تم القبض عليك، فقد انتهيت.
ولهذا السبب
لم أتمكن من فتح المحل
وعادة ما أقوم بإصدار فاتورة بذلك...
أنت متأكد أنه لي جونغ سو، أليس كذلك؟
كم مرة يجب أن أخبرك؟
لقد كنت في هذه اللعبة لمدة 30 عاما.
ثق بي.
يمين.
قبل أن أنسى، خذ هذا أولاً.
لقد أصلحت كل شيء، لذلك سوف يعمل بشكل جيد الآن.
شكرًا لك.
ولكن هل هي وظيفتك الحقيقية؟
صاحب محل تصليح...
أو المخبر؟
جرائم العنف الوحدة الأولى
في مركز شرطة دونغداي.
أنا الآس كله
فرقة الجرائم الكبرى.
فلماذا...
لقد فعلت شيئًا وتم طردي.
لم أكن أعلم أن هذا النوع من المال.
بعد أن كان عاطلا عن العمل
لمدة عامين تقريبا،
زوجتي غادرت مع الأطفال،
وهي لن تطلقني حتى.
إنه يقودني إلى الجنون.
هل تم طردك بسبب تلقيك رشاوى؟
مهلا، ما الرشاوى؟
لا تذهب للحفر في التفاصيل.
هذا هو.
انه يغادر الآن.
لقد رأيت هذا
في الأفلام مرات عديدة، أليس كذلك؟
نحن نفعل ذلك الآن.
تفعل ماذا؟
الأخيار يطاردون الأشرار.
ولكن لماذا هذه السيارة بطيئة جدا؟
سوف نفقده.
اخسره؟
مع قيادتي،
وهذا أمر مثير للإعجاب بالفعل.
لي جونغ سو، ذلك اللقيط.
ولكن ما هو بالضبط
تحتاج لمعرفة ذلك منه؟
أريد أن أفعل هذه المهمة
معرفة ما يحدث أيضا.
لا أستطيع أن أقول لك بعد.
لا يمكنك أن تقول لي؟
لكنك استأجرتني لهذه القضية.
أنت لم تنسى من أنا، أليس كذلك؟
ليس هذا.
أنا لا أعرف حتى الآن.
ماذا؟
أنت لا تعرف حتى
لماذا أنت تتبعه؟
أعتقد أن هي سو تعرضت للابتزاز.
سألت ماذا يحدث ،
لكنها لم تخبرني.
لكن تشوي هي سو مات.
بالضبط، لذا علينا أن نتعلمها
من الرجل الذي كان يهددها.
ما الذي تتحدث عنه؟
تعتقد أن لقيط
سيكون من السهل؟
ليس لدي خيار.
لا بد لي من معرفة ذلك، مهما كان الأمر.
مع وفاة تشوي هي سو،
ماذا ستفعل حتى
بمجرد أن تعرف؟
اليوم الذي جاء فيه لي جونغ سو إلى الاستوديو،
كلاهما تجنبني.
يا.
هل طلبت منك المال مثل هذا من قبل؟
من أنت لتعطيني المال؟
من تظن نفسك؟
يا.
- من تظن نفسك؟...
- لا، ميو جين، لا تفعل.
لا.
- هي سو.
- سأتصل بك.
سأتصل بك. فقط اذهب.
تشوي هي سو ولي جونغ سو؟ لماذا؟
ويجب أن يعرف لماذا كان ذلك.
إذا كان كلاهما يتجنبني،
إذًا لا بد وأنني متورط بطريقة ما.
من الأفضل أن يكون صحيحا.
أنا خارج.
هل صعد؟
توقف في الطابق الثاني.
ليس هناك وقت. استخدم الدرج.
مهلا، إخفاء نفسك هنا.
لا يمكنه رؤيتك الآن.
ولكن ماذا سنفعل بالضبط
بعد متابعته هنا بهذه الطريقة؟
إنه يتجه إلى الداخل
بعد الانتهاء من محادثته.
لديه صورته معلقة عند المدخل،
لذلك أعتقد أنه المالك.
ما هذا؟
بار النبيذ؟
أعطني استراحة.
لكن...
أين فعل ذلك اللقيط
الحصول على هذا النوع من المال؟
ماذا نفعل الآن؟
خذ هذا أولا.
ما هذا؟
إنها مجموعة استنساخ.
فقط قم بتوصيل هذا الكابل،
ويأتي الضوء
ويبدأ النسخة.
بغض النظر عن كمية البيانات الموجودة عليه،
يستغرق استنساخ الهاتف حوالي دقيقة واحدة فقط.
رقم
هل كانت دقيقتين؟
على أية حال، بسيطة، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أستنسخ هاتفه؟
بنفسي؟
إذا كنت تريد أن تعرف عن شخص ما،
نظرتم إلى هواتفهم.
حياة الإنسان كلها هناك.
ماذا لو تم القبض علي؟
لا أستطيع أن أفعل شيئا من هذا القبيل.
تعال.
وماذا في ذلك، أنت ذاهب
لتتقدم إليه وتقول
"مهلا، لماذا كنت تهدد صديقي؟"
ومن ثم سيذهب،
"حسنًا، هذا هو الأمر..."
هل تظن أنه سيجيب بهذه الطريقة؟
هذه هي الطريقة الوحيدة...
لمعرفة ما كان عليه هذا اللقيط.
ثم ماذا يفترض بي أن أفعل؟
أولاً، اكتشف الغرفة التي يتواجد فيها.
هيا، على عجل.
يذهب. سريع.
لكن...
مرحباً.
بهذه الطريقة من فضلك.
عفوا أين المالك؟
إنه في استشارة الآن
هل تريد مني أن أخبره؟
لا، لا بأس. يمكنني الانتظار حتى ينتهي.
تمام. من فضلك اتصل بي عندما تقرر.
أنت تبدو أفضل
من آخر مرة أتيت فيها.
حقًا؟
ثم أعتقد أن المال كان يستحق كل هذا العناء.
وإنني أتطلع إلى اختيارك.
بالطبع سأستثمر فيه.
شكرا لك مرة أخرى،
أعتقد كل شيء
سوف تسير بسلاسة هذه المرة أيضا.
يا! من هو المالك هنا؟
اخرج هنا الآن.
هل أنت؟
عفوا، ما يبدو أن المشكلة؟
أرى.
- إذن أنت.
- الخير.
أنت الوغد...
الذي أقنع زوجتي بالطلاق مني.
ماذا فعلت لها...
لكي تصفع أوراق الطلاق
في الأسفل على مائدة الإفطار؟
أيها الوغد!
سيدي
لا يمكنك التصرف بهذه الطريقة هنا
يرجى الهدوء أولا،
ودعنا نذهب إلى هناك
والحديث عن هذا من خلال.
تحدث عن هذا من خلال؟
لا تعطيني
أن "الحديث عن هذا من خلال" هراء.
ولماذا أنا عميلك؟
أنا زوج العميل الخاص بك.
زوج العميل الذي قمت بإغوائه.
هاتف.
ماذا تفعل؟
لقد نمت مع زوجتي، أليس كذلك؟
هل ظننت أنني لن أعرف؟
أنظر إليك. لا يمكنك حتى الإجابة.
لقد اخترت الشخص الخطأ، أيها الوغد.
كم مرة كان ذلك؟
كم مرة فعلت ذلك؟
يا.
كانت عيون زوجتي محتقنة بالدماء
ذهبت إلى المستشفى،
وقالوا أنها كانت مدمنة على النبيذ،
أيها الوغد!
أنا أقول، أولا ترك هذا،
وبعد ذلك يمكننا التحدث.
- ماذا تفعل؟ أبعده عني.
- نعم يا سيدي.
لا تفعل هذا.
لقد دمرتني،
أخذت زوجتي ومالي،
وتظن أنك سوف تفلت من العقاب؟
لقد افسدت حقا
مع الرجل الخطأ، أيها الوغد.
ماذا تقول حتى؟
مهلا، ترك هذا.
سأرميكم جميعاً في السجن.
اتركه.
تعال.
(تحميل 31 بالمئة)
ماذا أفعل؟
حظي رهيب اليوم .
من كل الأيام،
يجب أن يظهر بعض النفسي الكامل.
(تنزيل 46 بالمائة)
تعال إلى هنا!
إلى أين تهرب؟
يا هذا!
لقد نمت مع زوجتي، أليس كذلك؟
هل ظننت أنني لن أعرف؟
أنظر إليك. لا يمكنك حتى الإجابة.
تعال.
كم مرة؟
كم مرة فعلت ذلك؟
إذن، هل نمت معها حقاً؟
يا.
أيها الصغير...
اتركه!
(تحميل 82 بالمئة)
(تحميل 96 بالمائة)
من أنت؟
ماذا؟
حسنا...
كم هو متهور منك أن تأتي إلى هنا.
ترك هذا.
فقط اترك.
أنا شرطي.
أيها الرئيس، هذا الشخص شرطي.
- ماذا؟
- أنتم جميعا ميت اليوم.
لقد اعتديت على ضابط شرطة.
أيها الصغير...
ماذا؟ ترك ذلك.
سيد.
هل أنت بخير؟
وانغ جي تشيول، ذلك اللقيط.
لا يمكننا السماح له بالفرار الآن.
تمام.
عليك اللعنة.
السيد لي جونغ سو.
يا.
مجرد ثانية.
عليك اللعنة.
عليك اللعنة!
لدي شيء لأطلب منك.
سوف يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط.
اعذرني.
أيتها العاهرة الشريرة.
ألم يكفي...
أن شخصين ماتوا؟
كان بإمكانك التوقف عند هذا الحد...
مع انتقامك.
(عكس)
تحقق من الرسائل المتبادلة،
وسيكون الجواب واضحا.
قتلت أمي وأبي؟
لم أكن أعتقد أنها ستكتشف هذه السرعة.
ثم ماذا يفترض بي أن أفعل؟
أوقفها.
لقد تعاملت مع جزيرة جيبودو
قضية انفجار الفيلا، أليس كذلك؟
وكان كل هذا هراء كامل.
لا تحتاج إلى أن تكون فضوليا.
إذا كنت تعرف، فإنه يضعنا على حد سواء في خطر.
وبفضل ذلك، تم النقر على كل شيء.
أعرف الآن ما كان يحدث
دون أن أعرف.
هناك شخص آخر غيرنا...
من بعد هام ميو جين؟
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)