នេះគឺជាក្រុមនារីថ្មី។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងជំរុញពេលនេះ
SESPA ។
ការលក់ដែលពួកគេបានធ្វើក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេល 2 ឆ្នាំ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាខ្លាច...
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នកគាំទ្រ...
និងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោក លី។
ក្រុមការងារយើងសហការគ្នាបានល្អ
ហើយយើងមានបទពិសោធន៍លើឆាកជាច្រើន។
បើ​មិន​អាច​សម្រេច​គោលដៅ​លើក​នេះ
Wonder-X នឹងត្រូវរំសាយ។
យល់?
[SE Entertainment's Corridor]
តើអ្នកបានលឺទេ?
Wonder-X អាចត្រូវបានរំសាយ។
ពិតជា?
ពួកគេទើបតែឈ្នះពានរង្វាន់ Best Performance Award។
ការសម្តែងមហោស្រពតន្ត្រីរបស់ពួកគេ។
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ផង​ដែរ​។
តើអ្វីជាចំណុចនៃរង្វាន់?
ពួកគេមិនរកលុយទេ។
ពួកគេមិនមានអ្នកគាំទ្រច្រើនទេ
អ្នកគាំទ្រស្មោះត្រង់តិចជាង។
ការលក់អាល់ប៊ុមរបស់ពួកគេគឺអន់។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលពួកគេទទួលបាន
គឺតូចផងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺបន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃក្រុមហ៊ុន
គិត​ថា​គេ​មិន​ចំណេញ​នោះ​ទេ
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរក្នុងការបំបែកពួកគេ
និងផ្ទេរសមាជិក
ជាមួយនឹងសក្តានុពលសម្រាប់ក្រុមផ្សេងទៀត។
នៅសល់នឹងត្រូវបានបញ្ចប់ ឬមិនអើពើ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
Jung Ji-eun គឺជាអ្នករាំដ៏ល្អម្នាក់។
ទិដ្ឋភាព fancam របស់នាងគឺ...
យើងត្រូវតែបង្ហាញឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
នោះនឹងប្រសើរជាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោក លី ចូលចិត្ត។
សំណើរជិតរួចរាល់ហើយ។
តោះនិយាយជាមួយលោក Lee ឥឡូវនេះ។
យើងខំអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
-ម៉ែ!
តោះទៅជាមួយគ្នា
ហើយអោយលោកលីមើល
តម្លៃរបស់យើង។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
Wonder-X នឹងមិនត្រូវបានរំសាយទេ។
តោះ!
ទៅរកវា!
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
តោះធ្វើវា។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ការសម្រេចចិត្តអំពីការរំសាយក្រុម Wonder-X
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
លោក លី,
នេះជាសំណើដែលយើងបានរៀបចំ។
យើងបានកែប្រែវាដោយខ្លួនឯង។
វាអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវតម្លៃអាជីវកម្មរបស់ក្រុមរបស់យើង។
សំណើ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ្នកស្ទើរតែគ្មានអ្នកគាំទ្រ
ហើយអាល់ប៊ុមរបស់អ្នកមិនលក់ទេ។
អ្នកស្ទើរតែគ្មានប្រាក់ចំណេញ
បានធ្វើឡើងតាមរយៈការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ROI គឺទាបពេក។
លោក លី។
យើងអាចបង្ហោះវីដេអូផ្សព្វផ្សាយបាន។
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
យើងក៏អាចបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ដោយធ្វើការជាមួយអ្នកមានឥទ្ធិពលលើសម្រស់។
យើងក៏អាចទាក់ទាញអ្នកគាំទ្រផងដែរ។
តាមរយៈកម្មវិធីចម្រុះ។
ការបង្ហាញចម្រុះ?
វីដេអូផ្សព្វផ្សាយ?
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ការលក់អាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ក្រុម SESPA
ឈានដល់ 10 ដងរបស់អ្នក។
ពេលដែលពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
ក្នុងនាមក្រុមចម្រៀង
ពួកគេល្អជាងអ្នក។
លោក លី។
ក្រុមរបស់យើងសហការគ្នាបានល្អ។
យើងក៏មានបទពិសោធន៍លើឆាកជាច្រើនផងដែរ។
នៅប្រគុំតន្ត្រីចុងក្រោយ
fancam របស់យើងទទួលបានការមើលកាន់តែច្រើន
ជាងក្រុមពេញនិយម។
ក្បាច់រាំរបស់យើងក៏ស៊ីសង្វាក់គ្នា
ហើយយើងមានជំនាញរាំល្អ។
អោយតែអ្នកផ្តល់ឱកាសអោយយើង
យើងប្រាកដជាអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
លោក លី។
ផ្តល់ឱ្យយើងត្រឹមតែ 3 ខែប៉ុណ្ណោះ។
យើងធានាថាលេខ
អ្នកតាមដានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់យើងនឹងកើនឡើងទ្វេដង
ហើយការលក់អាល់ប៊ុមរបស់យើងនឹងកើនឡើង
ច្រើនជាង 50% ។
ប្រសិនបើផែនការទាំងនេះបរាជ័យ
យើងនឹង
ធ្វើតាមដែលអ្នកណែនាំយើង។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
បាទ យើង។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែ 3 ខែទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមបញ្ជាក់៖
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនវិនិយោគលើអ្នកទៀតទេ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ឱកាសរបស់អ្នក។
បើ​មិន​អាច​សម្រេច​គោលដៅ​លើក​នេះ
Wonder-X នឹងត្រូវរំសាយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូមអរគុណលោកលី។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
សូមអរគុណ
លោក លី។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
ល្អណាស់។
តើយើងត្រូវហាត់រាំទេ?
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
5, 6, 7, 8.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ដាក់​គោលដៅ​មួយ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ!
ជីអឿន។
[ឈានដល់គោលដៅក្នុងរយៈពេល 3 ខែ។
-Wonder-X, Jung Ji-eun]
ពិរោះណាស់!
មិនអីទេ!
អូ ត្រូវហើយ!
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ឱកាស
បានមក។
យើងត្រូវតែធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
និងសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់យើង។
តោះ!
តើយើងនឹងថតវីដេអូលំហាត់របស់យើងទេ
ហើយបង្ហោះពួកវាទៅឆានែលផ្លូវការរបស់យើង?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
បើយើងធ្វើតាមផែនការ
យើងគួរតែអាចសម្រេចបាន។
ទាំងអស់នោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Wonder-X តោះ!
កុំបោះបង់!
- តោះ!
អូ ត្រូវហើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ថត​វីដេអូ​ទេ?
សម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់យើង?
ស្តាប់ទៅល្អ!
អ្វីៗដូចជាការផ្សាយផ្ទាល់ និងសំណួរ-ចម្លើយ —
អ្នកគាំទ្ររបស់យើងនឹងចូលចិត្តវា។
បាទ។
គំនិតល្អ។
មក។
មួយ, ពីរ, បី។
1, 2, 3.
[ថ្ងៃបន្ទាប់]
មើល។
នេះគឺជាក្រុមនារីថ្មី។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងជំរុញពេលនេះ
SESPA ។
ការលក់ដែលពួកគេបានធ្វើក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេល 2 ឆ្នាំ។
ការរំសាយ Wonder-X
នឹងមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តពិបាកទេ។
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើ។
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្តគឺឃោរឃៅ។
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោលប្រសិនបើអ្នកមិនភ្លឺ។
គិតតាម។
លុះត្រាតែមានអព្ភូតហេតុ...
[លោក Jang តើអ្នកនៅឯណា?]
[ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។]
[អ្នកនឹងមកយកខ្ញុំទេ?]
Jessica គឺនៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅយកនាង។
អ្នកអើយ
ខ្ចប់ហើយទុកក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
បន្ទប់ហាត់
នឹងត្រូវប្រើប្រាស់ដោយ SESPA នៅយប់នេះ។
ការសម្តែងរបស់ក្រុមហ៊ុននៅឆ្នាំនេះ
អាស្រ័យលើពួកគេ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃសម្រាប់ពេលនេះ។
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ហាត់​ប្រាណ​ទេ។
បាទ Yebin-unnie?
ក្រុមហ៊ុននឹងរំសាយពួកយើង!
តើយើងហាត់ដើម្បីអ្វី?
អ្នកណាថាយើងបែកគ្នា?
អ៊ុននី។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលដឹង។
បុគ្គលិក, ក្រុមផ្សេងទៀត,
ហើយសូម្បីតែសិក្ខាកាមក៏ដឹងថា...
ROI របស់យើងទាប។
ហើយយើងមិនមានអ្នកគាំទ្រច្រើនទេ។
មិនចាំបាច់ទុកយើងឱ្យនៅក្បែរទេ Unnie ។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
Wonder-X មិន​ដែល​រំសាយ​ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជា CEO មែនទេ?
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកអាចសម្រេចចិត្តបានទេ?
នេះគឺជាក្រុមដែលខ្ញុំបានការពារ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាសិក្ខាកាម។
សុបិន្ដយើង
ចំណង់ចំណូលចិត្ត, ញើស,
និងរង្វាន់ដែលយើងឈ្នះជាមួយគ្នា —
ខ្ញុំនឹងការពារមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
កុំយំ។
ខំប្រឹងហាត់។
ខ្ញុំនឹងការពារក្រុមនេះ។
យើងនឹងឈរនៅលើឆាកជាមួយគ្នា។
កុំយំ។
[ដោយសារតែរូបរាងរបស់ SESPA,
Wonder-X ត្រូវរើទៅឃ្លាំង]
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្ដើម​សម្អាត​ឬ?
Gosh, SESPA ។
ហ៊ាន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេ ...
Minah មានរឿងអី?
SESPA ។
មានទឹកខ្លះ។
Yebin-unnie ។
ខ្ញុំគិតថា Minah-unnie ត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
អ្នកមើលមិនឃើញ
អញ្ចឹងដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៊ីន។
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែញ័រទេ?
ជីអឿន។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មីណាក៏ត្រូវខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដែល​កាន់​វា​ចូល។
ពឹងលើខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
មិនថាក្រុមហ៊ុនសម្រេចយ៉ាងណាទេ
ក្រុមរបស់យើង
នឹងមិនបាត់ឡើយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ។
ឥឡូវនេះ?
ព្យុះទីហ្វុងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងជួបផលិតករដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញគាត់
បទចម្រៀងថ្មីរបស់យើងនិងសំណើរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកមិនអាចទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីៗ
លឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
[Wonder-X៖
កំណើត​នៃ​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ថ្មី​មាន​សមាជិក ៣ នាក់]
[ក្រុម៖ Kang Yebin,
Jung Ji-eun, Song Minah]
[រឿងដំបូង និងគោលដៅ]
[ក្រុមនារី ៣ នាក់]
[ក្រុម]
[Kang Yebin]
[Jung Ji-eun]
[សុង មីណា]
[Wonder-X]
ប៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើមទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះតាក់ស៊ី?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
ភ្លៀងខ្លាំងពេក
ខ្ញុំមិនអាចជិះតាក់ស៊ីបានទេ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំក៏ងាប់ដែរ។
ថ្ងៃនេះ...
តោះងូតទឹកសិន។
ខ្ញុំនឹងយកខោទ្រនាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
បរាជ័យថ្ងៃនេះដែរ។
បរាជ័យ​អ្វី?
ផលិតករថា
Wonder-X ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ពួកយើងមានអ្នកគាំទ្រតិចតួច
ហើយ​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​គឺ​ដូច​ជា​ដូច្នេះ។
គាត់ប្រាប់យើង
រៀបចំផ្លូវចិត្តសម្រាប់ការរំសាយ។
តោះងូតទឹកឥឡូវនេះ
ហើយ​និយាយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនអាចការពារ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង
មិនអីទេ?
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ងូតទឹកក្តៅ
ហើយហៅវាថាមួយថ្ងៃសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ស្អែកនិយាយគ្នាលេង។
[យុទ្ធសាស្ត្រមើលឃើញ និងការអនុវត្ត]
ប៊ីន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​ដៃ​គ្រប់​យ៉ាង?
អ្នកនឿយហត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្រោះ​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ។
បើខ្ញុំបែក
អ្នក និង
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើងនឹង...
Bin អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អូនមានមីណា
និងខ្ញុំ។
ជីអឿន។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នកគាំទ្រ...
និងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៊ីន។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ហឹម?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
សូមឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?