Ito ang bagong girl group
itinutulak ng kumpanya sa ngayon,
SESPA.
Ang mga benta na ginawa nila sa loob ng 10 araw
ay ang hindi mo magawa sa loob ng 2 taon.
Actually, natatakot talaga ako...
Takot akong mawalan ng fans...
at kayong lahat.
Mr. Lee.
Ang aming koponan ay mahusay na nagtutulungan
at marami kaming karanasan sa entablado.
Kung hindi mo maabot ang layunin sa pagkakataong ito,
Mabubuwag na ang Wonder-X.
Intindihin?
[Koridor ng SE Entertainment]
narinig mo na ba?
Maaaring ma-disband ang Wonder-X.
talaga?
Nanalo lang sila ng Best Performance Award.
Ang performance nila sa music festival
nagdulot din ng medyo buzz.
Ano ang silbi ng mga parangal?
Hindi sila kumikita.
Wala silang gaanong fans,
mas mababa ang loyal fans.
Mahina ang benta ng album nila.
Ang mga patalastas na nakukuha nila
ay mga maliliit din.
Narinig ko pagkatapos ng pagsusuri, ang kumpanya
sa tingin nila ay hindi sila kumikita nang husto,
kaya mas mabuting buwagin sila
at ilipat ang mga miyembro
na may potensyal sa iba pang mga grupo.
Ang natitira ay wawakasan o hindi papansinin.
Sayang naman yun.
Si Jung Ji-eun ay isang magaling na mananayaw.
Ang mga view ng fancam niya ay...
Kailangan nating ipakita ang ating makakaya.
Mas mabuti na iyon.
Yan ang gusto ni Mr. Lee.
Ang panukala ay halos handa na.
Kausapin natin si Mr. Lee ngayon.
Ginawa namin ang aming makakaya,
kaya walang dapat pagsisihan.
-Mm!
Sabay na tayo
at hayaang makita ni Mr. Lee
ating halaga.
Mukhang maganda.
Sigurado akong makukumbinsi natin siya.
Hindi mabubuwag ang Wonder-X.
Tara na!
Go for it!
Gawin natin ang ating makakaya.
Gawin natin.
Syempre.
Nandito ka na.
Ang desisyon tungkol sa pag-disband ng Wonder-X
gagawin sa lalong madaling panahon.
Hindi na kailangang sabihin pa.
Mr. Lee,
ito ang proposal na inihanda namin.
Kami mismo ang nag-modify nito.
Mapapabuti nito ang halaga ng negosyo ng aming team.
Panukala?
Ano ang punto?
Halos wala kang mga tagahanga,
at ang iyong mga album ay hindi nagbebenta.
Halos wala kang anumang kita
ginawa sa pamamagitan ng mga ad.
Masyadong mababa ang ROI.
Mr. Lee.
Maaari kaming mag-upload ng mga pampromosyong video
sa social media.
Maaari din tayong lumikha ng buzz
sa pamamagitan ng pakikipagtulungan sa mga beauty influencer.
Maaari din tayong makaakit ng mga tagahanga
sa pamamagitan ng variety show.
Iba't ibang palabas?
Mga video na pang-promosyon?
Hindi ganoon kasimple.
Ang mga benta ng album ng bagong grupong SESPA
umabot ng 10 beses sa iyo
sa sandaling ginawa nila ang kanilang debut.
Bilang isang idol group,
mas magaling sila sayo.
Mr. Lee.
Ang aming koponan ay nagtutulungan nang maayos.
Marami rin kaming karanasan sa entablado.
Sa huling konsiyerto,
mas maraming view ang natanggap ng fancam namin
kaysa sa mga sikat na grupo.
In-sync din ang mga dance moves natin,
at mayroon kaming mahusay na mga kasanayan sa sayaw.
Hangga't binibigyan mo kami ng pagkakataon,
tiyak na magagawa natin ang mas mahusay.
Mr. Lee.
Bigyan mo kami ng 3 buwan.
Ginagarantiya namin na ang numero
magdodoble ang mga followers natin sa social media,
at tataas ang benta ng album natin
ng higit sa 50%.
Kung nabigo ang mga planong ito,
gagawin natin
gawin mo ang itinuro mo sa amin.
May tiwala ka ba?
Oo, kami.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Oo naman.
Bibigyan pa kita ng 3 buwan.
Ngunit hayaan mo akong linawin:
ang kumpanya ay hindi na mamumuhunan sa iyo.
Kailangan mong lumaban
para sa iyong mga pagkakataon.
Kung hindi mo maabot ang layunin sa pagkakataong ito,
Mabubuwag na ang Wonder-X.
Naiintindihan mo ba?
Salamat, Mr. Lee.
Hindi ka namin pababayaan.
Salamat,
Mr. Lee.
salamat po.
salamat po!
Napakahusay.
Magpractice ba tayo ng sayaw?
Okay.
-Okay.
5, 6, 7, 8.
Pagod na ako.
Maglalagay ba tayo ng tig-isang layunin?
Okay!
Ji-eun.
[Abutin ang layunin sa loob ng 3 buwan.
-Wonder-X, Jung Ji-eun]
Ang ganda!
Okay!
Ay, tama!
Magtipon dito.
Sige.
Ang aming pagkakataon
dumating na.
Dapat nating gawin ang ating makakaya
at makamit ang aming layunin.
Gawin natin!
Ipe-film ba natin ang mga practice videos natin
at i-upload ang mga ito sa aming opisyal na channel?
Iyan ay isang magandang ideya!
Kung susundin natin ang plano,
dapat nating magawa
lahat ng iyon.
tama yan.
Wonder-X, alis na tayo!
Huwag sumuko!
-Tara na!
Oh, tama.
Kuhanan ba tayo ng video
para din sa mga fans natin?
Mukhang maganda!
Mga bagay tulad ng mga live stream at Q&A—
magugustuhan ito ng aming mga tagahanga.
Oo.
Magandang ideya.
Halika na.
Isa, dalawa, tatlo.
1, 2, 3.
[Sa susunod na araw]
Tingnan mo.
Ito ang bagong girl group
itinutulak ng kumpanya sa ngayon,
SESPA.
Ang mga benta na ginawa nila sa loob ng 10 araw
ay ang hindi mo magawa sa loob ng 2 taon.
Ang pagbuwag ng Wonder-X
hindi magiging mahirap na desisyon
para gawin ng management.
Malupit ang entertainment industry.
Matatanggal ka kung hindi ka sumikat.
Pag-isipan mong mabuti.
Maliban na lang kung may milagro...
[Mr. Jang, nasaan ka?]
[Malapit na ako.]
[Sunduin mo ako ha?]
Nandito na si Jessica. Kailangan ko siyang sunduin.
Kayo,
pack up at umalis sa loob ng 5 minuto.
Yung practice room
gagamitin ng SESPA ngayong gabi.
Ang pagganap ng kumpanya ngayong taon
depende sa kanila.
Tawagin natin itong isang araw sa ngayon.
Walang kwenta ang pagsasanay.
Tama ba, Yebin-unnie?
Bubuwagin na tayo ng kumpanya!
Para saan kami nagsasanay?
Sinong nagsabing disband tayo?
Unnie.
Alam ng buong kumpanya.
Ang mga empleyado, iba pang grupo,
at kahit alam ng mga trainees...
Mababa ang ROI namin.
At wala kaming masyadong fans.
Hindi na natin kailangang itabi, Unnie.
Isa lang itong tsismis.
Ang Wonder-X ay hindi kailanman magwawakas.
pano mo malalaman?
Ikaw ba ang CEO?
Ito ba ay isang bagay na maaari mong pagpasiyahan?
Ito ang grupong pinoprotektahan ko
simula nung trainee ako.
Ang pangarap natin,
pagsinta, pawis,
at ang award na napanalunan naming magkasama—
Poprotektahan ko ito kahit anong mangyari.
Huwag kang umiyak.
Magsanay ng mabuti.
Poprotektahan ko ang pangkat na ito.
Sabay tayong tatayo sa stage.
Huwag kang umiyak.
[Dahil sa hitsura ng SESPA,
Kailangang lumipat si Wonder-X sa bodega]
Magsisimula ba tayo sa paglilinis?
Sus, SESPA.
Darn it.
Kung hindi dahil sa kanila...
Minah, anong meron?
SESPA.
Kumuha ng tubig.
Yebin-unnie.
I think kailangan ni Minah-unnie ng pahinga.
Hindi ka mukhang
na rin.
Seryoso.
Bin.
Nanginginig pa ba ang mga kamay mo?
Ji-eun.
natatakot ako.
Natakot din siguro si Minah.
Ako...
Akala ko ayos lang na hawakan ko ito.
Sumandal sa akin.
ayos lang.
Anuman ang desisyon ng kumpanya,
ang aming koponan
hindi mawawala.
Aalis ako saglit.
ngayon?
Malapit na ang bagyo.
Oo.
May kakilala akong producer na kilala ko.
Kailangan kong ipakita sa kanya
mabilis ang ating bagong kanta at proposal.
Hindi ka ba makakapunta bukas?
Gusto kong gumawa ng mga bagay
sa bilis ng aking makakaya.
sasama ako sayo.
Hindi na kailangan.
Kung sakali.
Sabay na tayo.
Bilisan ko na.
[Wonder-X:
ang kapanganakan ng isang bagong 3-member girl group]
[Ang koponan: Kang Yebin,
Jung Ji-eun, Song Minah]
[Debut story at layunin]
[3-member girl group]
[Kwento at layunin ng debut]
[Ang koponan]
[Kang Yebin]
[Jung Ji-eun]
[Song Minah]
[Wonder-X]
Bin.
Bakit basa kayong lahat?
Bakit hindi ka sumakay ng taxi?
Nasaan ang iyong telepono?
Masyadong malakas ang ulan
Hindi ako nakakuha ng taxi.
Namatay din ang phone ko.
Ngayong araw...
Maligo muna tayo.
Bibilhan kita ng pajama mo.
Ako...
bagsak din ngayon.
Ano ang nabigo?
Sabi ng producer
Nasa panganib ang Wonder-X.
Kaunti lang ang fans namin
at ang mga pagtatanghal namin ay ganoon-ganun lang.
Sinabi niya sa amin
upang maging handa sa pag-iisip para sa pagbuwag.
Maligo na tayo
at mag-usap bukas, okay?
Pakiramdam ko ay wala akong silbi.
Hindi ko maprotektahan
kahit anong gusto ko.
Huwag magsalita ng ganyan,
okay?
Ginagawa mo na ang lahat ng iyong makakaya.
Maligo ng mainit
at tawagin itong isang araw para sa araw na ito.
Bukas na lang tayo mag-usap.
[Diskarte sa visual at pagganap]
Bin.
Bakit mo binabalikan ang lahat?
Sapat na ang pagod mo.
Dahil walang ibang paraan.
Kung masira ako,
ikaw at
ang buong team namin ay...
Bin, hindi ka nag-iisa.
Mayroon kang Minah
at ako.
Ji-eun.
Actually, natatakot talaga ako.
Takot akong mawalan ng fans...
at kayong lahat.
Bin.
Huwag kang matakot.
Hindi ka nag-iisa.
Mayroon ka sa akin.
Wala akong pupuntahan.
Hmm?
Lagi akong nasa tabi mo.
Sabay nating lampasan ito.
Okay?