បាទ លោក លី។
ហេ ជីអឿន។
មក Gangnam Palace ឥឡូវនេះ។
វិនិយោគិនសំខាន់ៗនឹងនៅទីនេះយប់នេះ។
ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
បន្ទាប់ពីបានឮអំពីអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
កំពុងគិតអំពីអ្នក។
ទៅជប់លៀងផឹកស៊ីរបស់ Lee Sumin
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
[នៅក្នុងបន្ទប់ហាត់ពេលយប់]
[Training by Lee Sumin]
ខុស។
បាទ បាទ។
បាទ ផ្នែកនេះ។ ផ្នែកនេះ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ពត់ដៃរបស់អ្នក។ ដូចនេះ។
មិនមែនបែបនេះទេ។
ពត់ដៃរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន ហើយធ្វើវា។
បាទ។
ជីអឿន។
តើយើងនឹងសាកល្បងផ្នែកនេះជាមួយគ្នាទេ?
បាទ អរគុណលោកលី។
យល់ព្រម។
ជើងស្តាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នៅពេលអ្នកធ្វើដូចនេះ សូមបន្តទៅមុខបន្តិចទៀត។
បាទ។
នោះជាការល្អ។
បាទ ផ្នែកនេះ។
តើយើងត្រូវធ្វើបាតុកម្មជាមួយគ្នាទេ?
បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។
សូមអរគុណលោកលី។
យល់ព្រម។
លោក លី។
បាទ?
ជំនាញមូលដ្ឋានរបស់ Ji-eun មិនរឹងមាំទេ
ដូច្នេះនាងមិនអាចផ្គូផ្គងចង្វាក់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ក្បាច់រាំជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងនេះ?
ព្រោះនាងជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បាតុកម្ម ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
លោក Lee Yebin-unnie ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ក្បាច់រាំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Ji-eun នៅតែធ្វើការលើមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នក
ធ្វើបាតុកម្មជាមួយមេដឹកនាំយើង
ហើយឱ្យ Ji-eun មើល។
យើងដឹងថា Yebin-unnie មានជំនាញប៉ុណ្ណា។
ជីអឿន។
តោះមើលវានៅចំហៀងជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើ Yebin ចង់ធ្វើវា។
ចូរចាប់ផ្តើមពីផ្នែកនោះ។
បាទ។
យល់ព្រម។
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
ម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែចលនាដៃរបស់អ្នក...
គួរតែលឿនជាង។
បញ្ឈប់វា។
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹង
សាច់ដុំរបស់អ្នកនឹងរឹង។
ឈឺឬអត់
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
ជួបអ្នកណា ញ៉ាំអី
និងសូម្បីតែអ្វីដែលខ្ញុំអនុវត្ត។
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអ្នក។
ការសម្លឹងរបស់អ្នក,
ពេលវេលារបស់អ្នក និងថាមពលរបស់អ្នក
សុទ្ធតែសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ដាច់ខាត។
Kang Yebin ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Kang Yebin!
ពេលនេះគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ
យល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ថ្ងៃនេះ
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
Unnie នៅទីនេះ។
ដូចសព្វមួយដង ខ្ញុំទទួលបានសាឡាដចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។
និយាយអញ្ចឹង Ji-eun នៅឯណា?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​តែងតែ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​?
Ji-eun នៅឯណា?
អូ នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ដឹងទេ
Ji-eun បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
នាងហាត់ទាំងយប់
ហើយញ៉ាំតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងអាចកាន់។
ម៉ែ!
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Ji-eun ។
ហ៎?
យេប៊ីន។
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
តើអ្នកញ៉ាំទាំងអស់នេះទេ?
បាទ។
តើអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅ...
ដើម្បីមានវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ក្រោកឡើង។
កុំបរិភោគមីកញ្ចប់។
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
តែខ្ញុំគិត
មីកញ្ចប់គឺល្អជាង។
អត់មានទេ
តោះទៅ។
តើយើងទៅណា?
ញ៉ាំ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ញ៉ាំមុន។
ប៊ីន។
សុំទោស...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ដោយសារតែអ្នកញ៉ាំមីកញ្ចប់។
ខឹងព្រោះ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកចង់បានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
រីករាយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀនធ្វើម្ហូប?
នៅវិទ្យាល័យ
អ្នកតែងតែរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅជាសិក្ខាកាម
ខ្ញុំតែងតែឃ្លាន និងតានតឹង
ជាមួយនឹងការតមអាហារទាំងអស់។
ពេលនោះខ្ញុំចេះតែគិត
ថាបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិន
ឃ្លានណាស់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនធ្វើម្ហូប។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ចេះ​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបានច្រើន។
ពេលនេះខ្ញុំចុងក្រោយ
ធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាពិតជាមិនមែនទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានផ្ញើរឿងជាច្រើនដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើរបស់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃមកអ្នក។
និងអាហារជាច្រើន,
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់
បញ្ជាក់អ្នកទទួល
មិនមែននៅអាសយដ្ឋាននេះទេ។
អ្នកនៅទីនោះពេញមួយពេល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទាល់តែសោះ។
ជីអឿន។
ទី​បំផុត អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
ពេលអូននៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំតែងតែចំណាយពេលខួបកំណើតតែម្នាក់ឯង។
រីករាយថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែនំនេះគឺខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​អ្នក​។
នៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត,
Kang Yebin ។
Jung Ji-eun
តាមពិត
ពេលអូននៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំតែងតែចំណាយពេលខួបកំណើតតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុំទោស Ji-eun ។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ
[លោក លី]
លី ស៊ូមីន?
តើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងគាត់?
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំវិញ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អ្នកមិនឆ្លើយទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
[លោក លី]
ហេ ជីអឿន។
មក Gangnam Palace ឥឡូវនេះ។
វិនិយោគិនសំខាន់ៗនឹងនៅទីនេះយប់នេះ។
ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
បន្ទាប់ពីបានឮអំពីអ្នក។
សួស្តីលោកលី។
នេះជា Yebin
Kang Yebin ។
យេប៊ីន។
នេះគឺអំពីការងារ។
អ្នកវិនិយោគបាននិយាយថា...
ថ្ងៃនេះនាងមិនអាចទៅបានទេ ដោយសារការហាត់។
ខ្ញុំយល់ពីការលំបាករបស់ក្រុមហ៊ុន,
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងឯកជននៅឡើយ។
ផងដែរប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ហៅនាងក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
ផងដែរប្រសិនបើការចរចាជាមួយវិនិយោគិន
មិនល្អទេ
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់អ្នកជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Gosh, Kang Yebin ។
អ្នកប្រាកដជាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អឥតខ្ចោះ។
វិចិត្រករ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ម្នាក់​ដែល​សមហេតុសមផល​បំផុត។
វាគ្មានន័យទេ។
ចាក់សោស្នែងជាមួយ Kang Yebin ។
ទីភ្នាក់ងារមិនអាចដោះស្រាយផលវិបាកបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវសាកល្បង Song Minah ។
មើលតែខ្ញុំ។
គិតតែពីខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
កំពុងគិតអំពីអ្នក។
ទៅជប់លៀងផឹកស៊ីរបស់ Lee Sumin
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
ជីអឿន។
អ្នកអាចជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
អូហូ។
ឈឺណាស់!
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះក៏ឈឺចាប់ដែរ។
យេប៊ីន។
អ្នកនឹងចងចាំវាតែប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើវាឈឺ។
ចងចាំរឿងនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវចងចាំវាដោយការឈឺចាប់ទេ?
ចាំអត់?
បីឆ្នាំមុន
ពេលខ្ញុំផ្តាសាយ
និងអស់ពីវា
វាគឺជាអ្នក
អ្នកណា
នៅក្បែរខ្ញុំ
មើលថែខ្ញុំ
និងការពារខ្ញុំ។
រវាង Yebin
ដែលនៅក្បែរខ្ញុំពេញមួយយប់
បារម្ភពីអូនឈឺចាប់
ហើយនេះជា Yebin
ខំចាក់សោរខ្ញុំដោយការឈឺចាប់
តើមួយណាជាអ្នកពិត?
ឬ
តើ​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឬ?
ទេ!
ពួកគេទាំងពីរគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនធ្វើខុសមែនទេ?
លេខ
នេះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ភាពជាម្ចាស់បែបនេះមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ចាំអូននៅក្បែរ
ដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យេប៊ីន។
ទោះអូនស្រលាញ់បង
ខ្ញុំមិនអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានទេ។
លើលោកនេះ
ខ្ញុំមានមិត្តភ័ក្តិគ្រួសារ
និងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
តែអ្វីដែលអ្នកចង់បានពេលនេះ
គ្រាន់តែជាស្រមោលដែលដើរតាមអ្នកជុំវិញ។
ជីអឿន។
ខ្ញុំ
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំដំបូងនៅពេលណា?
ជីអឿន។
ពេលនឹកដល់ថ្ងៃដែលគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់បានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំឆ្កួត។
មិនអាចទេ...
តើអ្នកមិនអាចស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ?
ប៊ីន។
តោះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ដាច់​ពី​គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​បែក​គ្នា​ទេ។
តែយើង...
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។