Đây là nhóm nhạc nữ mới
hiện tại công ty đang thúc đẩy,
SESPA.
Doanh số họ đạt được trong 10 ngày
là những gì bạn không thể làm được trong 2 năm.
Thực ra tôi rất sợ...
Tôi sợ mất fan...
và tất cả các bạn.
Ông Lý.
Nhóm của chúng tôi làm việc cùng nhau rất tốt
và chúng tôi có rất nhiều kinh nghiệm sân khấu.
Nếu bạn không đạt được mục tiêu lần này,
Wonder-X sẽ bị giải tán.
Hiểu?
[Hành lang của SE Entertainment]
Bạn đã nghe chưa?
Wonder-X có thể bị giải tán.
Thật sự?
Họ vừa giành được giải Màn trình diễn xuất sắc nhất.
Buổi biểu diễn lễ hội âm nhạc của họ
cũng gây ra khá nhiều tiếng vang.
Ý nghĩa của giải thưởng là gì?
Họ không kiếm được tiền.
Họ không có nhiều người hâm mộ,
ít người hâm mộ trung thành hơn nhiều.
Doanh số bán album của họ rất kém.
Những quảng cáo họ nhận được
cũng là những cái nhỏ.
Tôi nghe nói sau khi đánh giá, công ty
nghĩ rằng họ không thu được nhiều lợi nhuận như vậy,
nên giải tán họ đi thì tốt hơn
và chuyển giao các thành viên
có tiềm năng cho các nhóm khác.
Phần còn lại sẽ bị chấm dứt hoặc bỏ qua.
Thật đáng tiếc.
Jung Ji-eun là một vũ công giỏi.
Lượt xem fancam của cô ấy là...
Chúng tôi cần thể hiện tốt nhất khả năng của mình.
Điều đó sẽ tốt hơn.
Đó là điều ông Lee thích.
Lời đề nghị gần như đã sẵn sàng.
Bây giờ chúng ta hãy nói chuyện với ông Lee.
Chúng tôi đã cố gắng hết sức,
nên không có gì phải hối tiếc.
-Ừm!
Hãy cùng nhau đi
và cho anh Lee xem
giá trị của chúng tôi.
Nghe có vẻ hay đấy.
Tôi chắc chắn chúng ta có thể thuyết phục được anh ấy.
Wonder-X sẽ không bị giải tán.
Hãy cố gắng nhé!
Đi cho nó!
Hãy cố gắng hết sức mình.
Hãy làm điều đó.
Tất nhiên rồi.
Bạn đang ở đây.
Quyết định giải tán Wonder-X
sẽ được thực hiện sớm.
Không cần phải nói thêm nữa.
Ông Lee,
đây là đề xuất chúng tôi đã chuẩn bị.
Chúng tôi đã tự sửa đổi nó.
Nó có thể cải thiện giá trị kinh doanh của nhóm chúng tôi.
Đề xuất?
Vấn đề là gì?
Bạn hầu như không có người hâm mộ,
và album của bạn không bán được.
Bạn hầu như không có bất kỳ lợi nhuận nào
được thực hiện thông qua quảng cáo.
ROI quá thấp.
Ông Lý.
Chúng tôi có thể tải lên video quảng cáo
trên phương tiện truyền thông xã hội.
Chúng ta cũng có thể tạo tiếng vang
bằng cách làm việc với những người có ảnh hưởng về sắc đẹp.
Chúng tôi cũng có thể thu hút người hâm mộ
thông qua các chương trình tạp kỹ.
Chương trình tạp kỹ?
Video quảng cáo?
Nó không đơn giản như vậy.
Doanh số bán album của nhóm nhạc mới SESPA
đạt gấp 10 lần của bạn
thời điểm họ ra mắt.
Là một nhóm nhạc thần tượng,
họ tốt hơn bạn rất nhiều.
Ông Lý.
Nhóm của chúng tôi làm việc tốt với nhau.
Chúng tôi cũng có rất nhiều kinh nghiệm sân khấu.
Tại buổi hòa nhạc cuối cùng,
fancam của chúng tôi đã nhận được nhiều lượt xem hơn
hơn các nhóm nổi tiếng.
Những bước nhảy của chúng tôi cũng không đồng bộ,
và chúng tôi có kỹ năng nhảy tốt.
Chỉ cần bạn cho chúng tôi một cơ hội,
chúng tôi chắc chắn có thể làm tốt hơn.
Ông Lý.
Hãy cho chúng tôi chỉ 3 tháng.
Chúng tôi đảm bảo rằng số lượng
số người theo dõi trên mạng xã hội của chúng tôi sẽ tăng gấp đôi,
và doanh số bán album của chúng tôi sẽ tăng lên
hơn 50%.
Nếu những kế hoạch này thất bại,
chúng tôi sẽ
làm như bạn hướng dẫn chúng tôi.
Bạn có tự tin không?
Vâng, đúng vậy.
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Chúng tôi sẽ làm hết sức mình.
Chắc chắn.
Tôi sẽ cho bạn thêm 3 tháng nữa.
Nhưng hãy để tôi nói rõ:
công ty sẽ không đầu tư vào bạn nữa.
Bạn sẽ phải chiến đấu
cho những cơ hội của bạn.
Nếu bạn không đạt được mục tiêu lần này,
Wonder-X sẽ bị giải tán.
Bạn hiểu không?
Cảm ơn ông Lee.
Chúng tôi sẽ không làm bạn thất vọng.
Cảm ơn bạn,
Ông Lý.
Cảm ơn.
Cảm ơn!
Rất tốt.
Chúng ta tập nhảy nhé?
Được rồi.
-Được rồi.
5, 6, 7, 8.
Tôi kiệt sức rồi.
Chúng ta sẽ dán mỗi mục tiêu một nhé?
Được rồi!
Ji Eun.
[Đạt mục tiêu trong vòng 3 tháng.
-Wonder-X, Jung Ji-eun]
Đẹp!
Được rồi!
Ồ, đúng rồi!
Tập hợp lại đây.
Được rồi.
Cơ hội của chúng ta
đã đến.
Chúng ta phải cố gắng hết sức
và đạt được mục tiêu của chúng tôi.
Hãy làm điều đó!
Chúng ta quay video luyện tập nhé
và tải chúng lên kênh chính thức của chúng tôi?
Đó là một ý tưởng tuyệt vời!
Nếu chúng ta làm theo kế hoạch,
chúng ta sẽ có thể hoàn thành
tất cả điều đó.
Đúng vậy.
Wonder-X, đi thôi!
Không bao giờ bỏ cuộc!
-Đi thôi!
Ồ, đúng rồi.
Chúng ta quay video nhé
cho người hâm mộ của chúng tôi nữa?
Nghe có vẻ hay đấy!
Những thứ như phát trực tiếp và hỏi đáp—
người hâm mộ của chúng tôi sẽ thích nó.
Đúng.
Ý tưởng hay.
Cố lên.
Một, hai, ba.
1, 2, 3.
[Ngày hôm sau]
Hãy nhìn xem.
Đây là nhóm nhạc nữ mới
hiện tại công ty đang thúc đẩy,
SESPA.
Doanh số họ đạt được trong 10 ngày
là điều bạn không thể làm được trong 2 năm.
Sự tan rã của Wonder-X
sẽ không phải là một quyết định khó khăn
để ban quản lý thực hiện.
Ngành công nghiệp giải trí thật tàn khốc.
Bạn sẽ bị loại nếu không tỏa sáng.
Hãy suy nghĩ kỹ.
Trừ khi có phép màu...
[Ông. Jang, cậu đang ở đâu?]
[Tôi gần đến nơi rồi.]
[Anh sẽ đến đón em phải không?]
Jessica đang ở đây. Tôi phải đi đón cô ấy.
Các bạn ơi,
đóng gói và rời đi trong 5 phút.
Phòng thực hành
sẽ được SESPA sử dụng tối nay.
Kết quả hoạt động của công ty trong năm nay
phụ thuộc vào họ.
Bây giờ hãy gọi nó là một ngày.
Không có ích gì khi luyện tập.
Đúng không, Yebin-unnie?
Công ty sắp giải tán chúng tôi!
Chúng ta đang luyện tập để làm gì?
Ai nói chúng tôi sẽ tan rã?
Unnie.
Cả công ty đều biết.
Các nhân viên, các nhóm khác,
và ngay cả học viên cũng biết...
ROI của chúng tôi thấp.
Và chúng tôi không có nhiều người hâm mộ.
Không cần phải giữ chúng tôi ở lại đâu, Unnie.
Đó chỉ là tin đồn thôi.
Wonder-X sẽ không bao giờ tan rã.
Làm sao bạn biết?
Bạn có phải là CEO?
Đó có phải là điều bạn có thể quyết định?
Đây là nhóm tôi đã bảo vệ
từ khi tôi còn là thực tập sinh.
Giấc mơ của chúng ta,
đam mê, mồ hôi,
và giải thưởng chúng ta đã cùng nhau giành được—
Tôi sẽ bảo vệ nó dù thế nào đi chăng nữa.
Đừng khóc.
Hãy luyện tập chăm chỉ.
Tôi sẽ bảo vệ đội này.
Chúng ta sẽ cùng nhau đứng trên sân khấu.
Đừng khóc.
[Vì sự xuất hiện của SESPA,
Wonder-X phải chuyển về kho]
Chúng ta bắt đầu dọn dẹp nhé?
Chúa ơi, SESPA.
Chết tiệt.
Nếu không có họ...
Minah, có chuyện gì thế?
SESPA.
Uống chút nước đi.
Yebin-unnie.
Tôi nghĩ Minah-unnie cần nghỉ ngơi.
Bạn không nhìn
điều đó cũng được.
Nghiêm túc.
Thùng.
Tay bạn còn run không?
Ji Eun.
Tôi sợ.
Minah chắc cũng sợ lắm.
Tôi...
Tôi nghĩ tôi sẽ ổn thôi.
Dựa vào tôi.
Không sao đâu.
Bất kể quyết định của công ty là gì,
đội của chúng tôi
sẽ không biến mất.
Tôi sẽ ra ngoài một lát.
Hiện nay?
Cơn bão đang đến sớm.
Vâng.
Tôi đang gặp một nhà sản xuất mà tôi biết.
Tôi phải cho anh ấy thấy
bài hát mới và lời cầu hôn của chúng tôi một cách nhanh chóng.
Ngày mai cậu không đi được à?
Tôi muốn làm những việc
nhanh nhất có thể.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Không cần.
Chỉ trong trường hợp.
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Tôi sẽ làm nhanh thôi.
[Kỳ quan-X:
sự ra đời của nhóm nhạc nữ mới 3 thành viên]
[Đội: Kang Yebin,
Jung Ji-eun, Song Minah]
[Câu chuyện và mục tiêu ra mắt]
[Nhóm nhạc nữ 3 thành viên]
[Đội ngũ]
[Kang Yebin]
[Jung Ji-eun]
[Song Minah]
[Wonder-X]
Thùng.
Sao người cậu ướt hết thế?
Tại sao bạn không đi taxi?
Điện thoại của bạn đâu?
Trời mưa to quá
Tôi không thể bắt được một chiếc taxi.
Điện thoại của tôi cũng chết.
Hôm nay...
Hãy đi tắm trước đã.
Tôi sẽ lấy cho bạn bộ đồ ngủ.
Tôi...
hôm nay cũng thất bại.
Điều gì đã thất bại?
Nhà sản xuất cho biết
Wonder-X đang gặp nguy hiểm.
Chúng tôi có ít người hâm mộ
và màn trình diễn của chúng tôi chỉ tầm thường thôi.
Anh ấy nói với chúng tôi
chuẩn bị tinh thần cho việc giải tán.
Bây giờ chúng ta đi tắm nhé
và nói chuyện vào ngày mai, được chứ?
Tôi cảm thấy vô dụng.
Tôi không thể bảo vệ
bất cứ điều gì tôi muốn.
Đừng nói những điều như vậy,
được rồi?
Bạn đã làm hết sức mình rồi.
Tắm nước nóng
và gọi đó là một ngày cho ngày hôm nay.
Hãy nói chuyện vào ngày mai.
[Chiến lược hình ảnh và hiệu suất]
Thùng.
Tại sao bạn lại gánh vác mọi thứ?
Bạn đã đủ mệt mỏi rồi.
Bởi vì không còn cách nào khác.
Nếu tôi suy sụp,
bạn và
toàn đội của chúng tôi sẽ...
Bin, bạn không đơn độc.
Bạn có Minah
và tôi.
Ji Eun.
Thực sự thì tôi rất sợ.
Tôi sợ mất fan...
và tất cả các bạn.
Thùng.
Đừng sợ.
Bạn không đơn độc.
Bạn có tôi.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Ừm?
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn.
Chúng ta hãy cùng nhau vượt qua điều này.
Được rồi?