네, 이씨.
안녕, 지은아.
지금 강남팰리스로 오세요.
오늘밤 중요한 투자자들이 여기에 있을 것입니다.
그들은 당신을 보고 싶어합니다
당신에 대해 듣고 난 후에요.
제정신이에요?
네, 미쳤어요.
당신에 대해 생각
이수민 술자리에 가다
난 그냥하고 싶어
영원히 내 곁에 있어주세요.
[밤에 연습실에서]
[이수민의 트레이닝]
잘못된.
예, 그렇습니다.
네, 이 부분이에요. 이 부분.
이러지 마세요.
팔을 구부리세요. 이와 같이.
이렇지 않습니다.
팔을 더 구부리고 이렇게 하세요.
예.
지은.
이 부분을 같이 볼까요?
네, 고마워요, 이 선생님.
좋아요.
오른발 먼저.
이렇게 하면 조금 더 앞으로 나아가세요.
예.
좋아요.
네, 이 부분이에요.
우리 함께 시연을 해볼까요?
네, 좋은 것 같아요.
감사합니다, 이씨.
좋아요.
이 씨.
응?
지은이의 기본기가 탄탄하지 않네요,
그래서 리듬을 못 맞춰요.
난 그냥 겪고 있어요
그녀와의 안무.
왜 그렇게 흥분한 거야?
왜냐하면 그녀는 내 그룹 멤버이기 때문이다.
시연을 원하시면 해드립니다.
이씨, 예빈언니.
결국 안무를 위한 것입니다.
지은이는 아직 기초 작업 중이에요.
내 생각엔 네가 하면 가장 좋을 것 같아
우리 리더와 함께 시범을 보여
그리고 지은이를 지켜보게 해주세요.
예빈언니가 얼마나 실력이 뛰어난지 우리는 알고 있어요.
지은.
옆에서 함께 보시죠.
확신하는.
예빈이 하고 싶으면.
그 부분부터 시작해 보겠습니다.
예.
좋아요.
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
다시.
좋아요.
그런데 팔 움직임이...
더 빨라야 합니다.
그만해요.
움직이지 마세요.
긴장을 풀어주지 않으면
근육이 뻣뻣해질 것입니다.
아프든 안 아프든
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
나한테서 뭘 원하는 거야?
왜 나한테 그렇게 권위적이야?
누구를 만나고, 무엇을 먹는지,
심지어 내가 연습하는 것까지도요.
나는 당신에게 무엇입니까?
나는 당신을 담당하고 있습니다.
당신의 시선,
당신의 시간과 에너지
모두 나를 위한 거야
그리고 다른 사람은 없습니다.
절대 그렇지 않습니다.
강예빈.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
강예빈!
지금 우리 사이에는 아무 일도 없어요
이해하다?
왜 아직도 나를 통제하고 싶나요?
날 놔줘!
오늘은
오늘은 그만하자.
언니, 여기요.
언제나 그랬듯 오늘은 마지막 샐러드를 먹었습니다.
그런데 지은이는 어디 있어요?
요즘엔 둘이 항상 같이 있지 않아?
지은이는 어디 있어요?
아, 그 사람 화장실에 갔어요.
먼저 먹자.
있잖아,
지은씨는 요즘 정말 열심히 일하고 있어요.
그녀는 밤새도록 연습한다
그리고 너무 적게 먹습니다.
그녀가 버틸 수 있을지 궁금해요.
Mm!
지은이를 만나러 갈 거예요.
뭐?
예빈.
식사 안 하시나요?
이게 다 먹는 거야?
예.
내가 준 점심은 어디 있지?
내 가방에.
난...
저녁으로 먹으려고.
일어나세요.
인스턴트 라면을 먹지 마세요.
건강에 좋지 않습니다.
하지만 내 생각에는
인스턴트 라면이 더 좋습니다.
하지만은 없습니다.
갑시다.
우리는 어디로 가는 걸까요?
먹기 위해.
여기서 기다려주세요.
내가 요리해줄게.
먼저 먹어라.
큰 상자.
미안해요...
걱정하게 해서 미안해요.
나는 당신을 꾸짖지 않았습니다
네가 라면을 먹었으니까.
그냥 화가 난 것 뿐인데
당신은 자신을 돌보지 않는 것 같습니다.
지금부터,
뭔가 먹고 싶을 때 말해주세요.
내가 다 요리해 줄게.
건배.
내가 왜 요리를 배웠는지 아세요?
고등학교 때는
당신은 항상 나를 위해 점심을 준비했습니다.
연습생 시절
나는 항상 배가 고프고 스트레스를 받았어요
모든 다이어트와 함께.
그때 나는 계속 생각했다
네가 내 옆에 있었다면
난 아마 안 그럴 거야
너무 배가 고프다.
그때부터 요리를 배우기 시작했어요.
처음에는 죽 끓이는 법만 알았습니다.
이제는 많은 요리를 할 수 있어요.
이제 드디어
당신을 위해 요리를 해주세요.
그것은 꿈이 아니었습니다.
정말 그렇지 않았습니다.
그동안
나는 당신에게 많은 것을 보냈습니다.
생필품을 보냈어요
그리고 많은 음식이요
하지만 모두 반환되었습니다.
수령인을 명시
이 주소에는 없습니다.
넌 내내 거기 있었어,
하지만 나는 당신에게 전혀 연락할 수 없었습니다.
지은.
마침내 당신은 나에게 돌아왔습니다.
네가 자리를 비웠을 때,
나는 항상 생일을 혼자 보냈다.
생일 축하해요.
이 내용이 마음에 들지 않을 수도 있습니다.
하지만 이 파이는 내가 정말 좋아하는 파이야.
그래서 여러분과 공유하려고 가져왔습니다.
여기.
생일 축하해요
강예빈.
정지은.
실제로
네가 자리를 비웠을 때,
나는 항상 생일을 혼자 보냈다.
미안해, 지은아.
다시는 상처받지 않게 할게요.
[씨. 이]
이수민?
둘이 연락하니?
그 사람한테 왜 연락해요?
내 휴대폰 돌려줘!
대답해주세요!
대답 안 하시나요?
그럼 당신을 내 것으로 만들어야겠습니다.
[씨. 이]
안녕, 지은아.
지금 강남팰리스로 오세요.
오늘밤 중요한 투자자들이 여기에 있을 것입니다.
그들은 당신을 보고 싶어합니다
당신에 대해 듣고 난 후에요.
안녕하세요, 이씨.
예빈이에요
강예빈.
예빈.
이것은 일에 관한 것입니다.
투자자들은...
그녀는 오늘 연습 때문에 갈 수 없어요.
나는 회사의 어려움을 이해한다.
하지만 그녀는 아직 준비가 안됐어
아직 개인 파티를 위해.
또한, 필요한 것이 있으시면
근무 시간 중에 그녀에게 전화하세요.
또한, 투자자들과 협상을 하면
잘 안 돼
당신을 아버지께 연결해 드릴 수 있어요.
맙소사, 강예빈.
당신은 확실히 완벽한 성격을 가지고 있습니다.
극도로 논리적이고 완벽한 예술가.
그것은 무의미하다
강예빈과 맞붙는다.
기관은 결과를 처리할 수 없습니다.
송민아를 한번 해봐야 할 것 같아요.
나만 바라봐
나만 생각해주세요.
제정신이에요?
예.
나는 미쳤다.
당신에 대해 생각
이수민 술자리에 가다
난 그냥하고 싶어
영원히 내 곁에 있어주세요.
지은.
당신은 나에게만 속할 수 있습니다.
아야.
아파요!
여기.
여기도 정말 아프네요.
예빈.
아파야만 기억할 것이다.
이것을 기억하십시오.
고통스럽게 기억해야 하나요?
기억하지 못하시나요?
3년 전,
내가 감기에 걸렸을 때
정말 정신이 없었어요
너였어
누구
내 옆에 있어줬어
나를 돌보고 있어
그리고 나를 보호합니다.
예빈끼리
밤새 내 옆에 있었던 사람
내가 고통받을까봐 걱정돼
그리고 이 예빈이는
나를 고통으로 가두려고 노력 중
당신은 어느쪽이 진짜인가요?
아니면
내가 너에 대해 계속 틀렸어?
아뇨. 아뇨!
둘 다 나야.
난 그냥
정말 사랑해.
내가 나쁜 짓을 하고 있는 건 아니지, 그렇지?
아니요.
이것은 사랑이 아닙니다.
그러한 소유욕은 사랑이 아닙니다.
또 무엇을 할 수 있나요?
어떻게 해야 하나요
너를 내 곁에 두려고
상처 주지 않고?
말해 주세요.
예빈.
비록 내가 당신을 사랑하지만,
나는 내 모든 것을 포기할 수 없습니다.
내 세상에서는
나에겐 친구와 가족이 있어
그리고 내 꿈.
하지만 지금 당신이 원하는 것은
당신을 따라다니는 그림자일 뿐입니다.
지은.
나
너 처음 나랑 사랑에 빠졌을 때?
지은.
당신이 없었던 시절을 생각하면
나는 똑바로 생각할 수 없다.
너무 공허한 느낌이 들어요.
너무 아파서 미칠 것 같아요.
그럴 수 없나요...
그냥 나를 사랑하면 안 돼요?
큰 상자.
잠시 떨어져서 시간을 보내자.
우리가 헤어져야 한다는 말은 아닙니다.
하지만 우리는...
우리는 이대로 계속할 수 없습니다.