Ya, Tuan Lee.
Hei, Ji Eun.
Datanglah ke Istana Gangnam sekarang.
Investor penting akan berada di sini malam ini.
Mereka ingin bertemu denganmu
setelah mendengar tentangmu.
Apakah kamu gila?
Ya, saya gila.
Memikirkan tentangmu
pergi ke pesta minum Lee Sumin,
Saya hanya ingin
menjagamu di sisiku selamanya.
[Di ruang latihan pada malam hari]
[Pelatihan oleh Lee Sumin]
Salah.
Ya ya.
Ya, bagian ini. Bagian ini.
Jangan lakukan ini.
Tekuk lengan Anda. Seperti ini.
Tidak seperti ini.
Tekuk lengan Anda lebih banyak, dan lakukan ini.
Ya.
Ji-eun.
Bisakah kita mencoba bagian ini bersama-sama?
Ya, terima kasih, Tuan Lee.
OKE.
Kaki kananmu dulu.
Saat Anda melakukan ini, maju sedikit lagi.
Ya.
Itu bagus.
Ya, bagian ini.
Bagaimana kalau kita melakukan demonstrasi bersama?
Ya, kedengarannya bagus.
Terima kasih, Tuan Lee.
OKE.
Tuan Lee.
Ya?
Keterampilan dasar Ji-eun tidak solid,
jadi dia tidak bisa mencocokkan ritmenya.
aku baru saja melewatinya
koreografi bersamanya.
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Karena dia anggota grupku.
Jika Anda ingin demonstrasi, saya akan melakukannya.
Tuan Lee, Yebin-unnie.
Ini semua demi koreografinya.
Ji-eun masih mengerjakan dasar-dasarnya.
Menurutku, akan lebih baik jika kamu
lakukan demonstrasi bersama pemimpin kita
dan biarkan Ji-eun menonton.
Kita tahu betapa terampilnya Yebin-unnie.
Ji-eun.
Mari kita menontonnya bersama-sama.
Tentu.
Jika Yebin ingin melakukannya.
Mari kita mulai dari bagian itu.
Ya.
OKE.
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
Lagi.
OKE.
Tapi gerakan lenganmu...
seharusnya lebih cepat.
Hentikan.
Jangan bergerak.
Jika Anda tidak meredakan ketegangan,
otot Anda akan menjadi kaku.
Entah sakit atau tidak,
itu bukan urusanmu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kenapa kamu begitu suka memerintahku?
Siapa yang saya temui, apa yang saya makan,
dan bahkan apa yang saya praktikkan.
Apa arti aku bagimu?
Saya bertanggung jawab atas Anda.
Tatapanmu,
waktumu, dan energimu
semuanya untukku
dan tidak ada orang lain.
Sama sekali tidak.
Kang Yebin.
Apa yang terjadi padamu?
Kang Yebin!
Tidak ada apa pun di antara kita saat ini,
memahami?
Mengapa Anda masih ingin mengendalikan saya?
Lepaskan aku!
Hari ini,
anggap saja itu sehari.
Unnie, ini.
Seperti biasa, saya mendapat salad terakhir hari ini.
Ngomong-ngomong, dimana Ji-eun?
Bukankah kalian berdua selalu bersama akhir-akhir ini?
Dimana Ji Eun?
Oh, dia pergi ke kamar mandi.
Ayo makan dulu.
Tahukah kamu,
Ji-eun telah bekerja sangat keras akhir-akhir ini.
Dia berlatih sepanjang malam
dan makan sangat sedikit.
Aku ingin tahu apakah dia bisa bertahan.
Mm!
Aku akan menemui Ji-eun.
Hah?
Yebin.
Apakah kamu tidak makan?
Apakah hanya ini yang kamu makan?
Ya.
Di mana makan siang yang kuberikan padamu?
Di tasku.
aku akan...
untuk memakannya untuk makan malam.
Bangun.
Jangan makan mie instan.
Ini buruk bagi kesehatan Anda.
Tapi menurutku
mie instan lebih enak.
Tidak ada tapi.
Ayo pergi.
Kemana kita akan pergi?
Untuk makan.
Tunggu aku di sini.
Aku akan memasak untukmu.
Makan dulu.
Tempat sampah.
maafkan aku...
Aku minta maaf telah membuatmu khawatir.
Aku tidak memarahimu
karena kamu makan mie instan.
Aku hanya marah karena
kamu sepertinya tidak menjaga dirimu sendiri.
Mulai sekarang,
beritahu aku ketika kamu menginginkan sesuatu.
Aku akan memasak semuanya untukmu.
Bersulang.
Tahukah Anda mengapa saya belajar memasak?
Di sekolah menengah,
kamu selalu menyiapkan makan siang untukku.
Saat aku masih menjadi trainee,
Saya selalu lapar dan stres
dengan semua diet.
Saat itu, saya terus berpikir
bahwa jika kamu berada di sisiku,
Saya mungkin tidak akan melakukannya
menjadi sangat lapar.
Saat itulah saya mulai belajar memasak.
Saya hanya tahu cara memasak bubur pada awalnya.
Sekarang saya bisa memasak banyak masakan.
Sekarang, saya akhirnya
bisa memasak untukmu.
Itu bukan mimpi.
Sebenarnya tidak.
Selama ini,
Aku sudah mengirimimu banyak hal.
Aku mengirimimu kebutuhan sehari-hari
dan banyak makanan,
tapi semuanya dikembalikan,
menyatakan penerimanya
tidak ada di alamat ini.
Kamu ada di sana sepanjang waktu,
tapi aku tidak bisa menghubungimu sama sekali.
Ji-eun.
Kamu akhirnya kembali padaku.
Saat kamu pergi,
Aku selalu menghabiskan hari ulang tahunku sendirian.
Selamat ulang tahun untukku.
Kamu mungkin tidak menyukai ini,
tapi kue ini adalah favoritku.
Jadi saya membawanya untuk dibagikan kepada Anda.
Di Sini.
Selamat ulang tahun,
Kang Yebin.
Jung Ji-eun.
Sebenarnya
saat kamu pergi,
Aku selalu menghabiskan hari ulang tahunku sendirian.
Maafkan aku, Ji Eun.
Aku tidak akan membiarkanmu terluka lagi.
[Tn. Lee]
Lee Sumin?
Apakah kalian berdua berhubungan?
Mengapa Anda menghubunginya?
Kembalikan ponselku!
Jawab aku!
Anda tidak menjawab?
Kalau begitu aku harus menjadikanmu milikku.
[Tn. Lee]
Hei, Ji Eun.
Datanglah ke Istana Gangnam sekarang.
Investor penting akan berada di sini malam ini.
Mereka ingin bertemu denganmu
setelah mendengar tentangmu.
Halo, Tuan Lee.
Ini Yebin,
Kang Yebin.
Yebin.
Ini tentang pekerjaan.
Kata investornya...
Dia tidak bisa pergi hari ini karena latihan.
Saya memahami kesulitan perusahaan,
tapi dia belum siap
untuk pesta pribadi belum.
Juga, jika Anda butuh sesuatu,
meneleponnya pada jam kerja.
Juga jika negosiasi dengan investor
tidak berjalan dengan baik,
Aku bisa menghubungkanmu dengan ayahku.
Astaga, Kang Yebin.
Anda benar-benar memiliki kepribadian yang sempurna.
Seorang seniman sempurna yang sangat logis.
Tidak ada gunanya
bersitegang dengan Kang Yebin.
Badan tersebut tidak dapat menangani konsekuensinya.
Sepertinya aku harus mencoba Song Minah.
Lihat saja aku.
Pikirkan saja tentang aku.
Apakah kamu gila?
Ya.
saya gila.
Memikirkan tentangmu
pergi ke pesta minum Lee Sumin,
Saya hanya ingin
menjagamu di sisiku selamanya.
Ji-eun.
Kamu hanya bisa menjadi milikku.
Aduh.
Sakit!
Di Sini.
Di sini juga sangat menyakitkan.
Yebin.
Kamu hanya akan mengingatnya jika itu menyakitkan.
Ingat ini.
Apakah aku harus mengingatnya dengan kesakitan?
Apakah kamu tidak ingat?
Tiga tahun lalu,
saat aku masuk angin
dan benar-benar keluar dari situ,
itu kamu
siapa
tetap di sisiku,
menjagaku
dan melindungiku.
Di antara Yebin
yang berada di sisiku sepanjang malam,
khawatir aku menderita,
dan Yebin ini siapa
mencoba mengurungku dengan rasa sakit,
kamu yang asli yang mana?
Atau
apakah selama ini aku salah padamu?
Tidak. Tidak!
Keduanya adalah aku.
aku hanya
sangat mencintaimu.
Aku tidak melakukan hal yang salah, kan?
Tidak.
Ini bukan cinta.
Sikap posesif seperti itu bukanlah cinta.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan
untuk membuatmu tetap di sisiku
tanpa menyakitimu?
Beri tahu saya.
Yebin.
Padahal aku sayang kamu,
Aku tidak bisa menyerahkan semua milikku.
Di duniaku,
Saya punya teman, keluarga,
dan mimpiku.
Tapi apa yang kamu inginkan sekarang
hanyalah bayangan yang mengikutimu berkeliling.
Ji-eun.
Aku
kapan kamu pertama kali jatuh cinta padaku?
Ji-eun.
Saat aku memikirkan hari-hari tanpamu,
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Saya merasa sangat kosong.
Sakit sekali hingga aku jadi gila.
Tidak bisakah kamu...
Tidak bisakah kamu mencintaiku saja?
Tempat sampah.
Mari kita luangkan waktu untuk berpisah.
Aku tidak bilang kita harus putus.
Tapi kami...
Kita tidak bisa terus seperti ini.