ใช่ครับ คุณลี
เฮ้ จีอึน.
มาที่พระราชวังกังนัมตอนนี้เลย
นักลงทุนรายสำคัญจะมาที่นี่คืนนี้
พวกเขาต้องการพบคุณ
หลังจากที่ได้ยินเกี่ยวกับคุณ
คุณบ้าหรือเปล่า?
ใช่ ฉันบ้า.
คิดถึงคุณ
กำลังไปงานปาร์ตี้ดื่มของลีซูมิน
ฉันแค่อยากจะ
ให้คุณอยู่เคียงข้างฉันตลอดไป
[ในห้องซ้อมตอนกลางคืน]
[การฝึกอบรมโดย ลี ซูมิน]
ผิด.
ใช่ใช่
ใช่แล้ว ส่วนนี้ ส่วนนี้.
อย่าทำเช่นนี้
งอแขนของคุณ แบบนี้.
ไม่ใช่แบบนี้
งอแขนให้มากขึ้นแล้วทำเช่นนี้
ใช่.
จีอึน.
เรามาลองส่วนนี้ด้วยกันไหม?
ใช่ ขอบคุณ คุณลี
ตกลง.
เท้าขวาของคุณก่อน
เมื่อคุณทำเช่นนี้ ให้ก้าวไปข้างหน้าอีกสักหน่อย
ใช่.
ดีแล้ว.
ใช่แล้ว ส่วนนี้
เรามาสาธิตด้วยกันไหม?
ใช่ฟังดูดี
ขอบคุณคุณลี
ตกลง.
นายลี.
ใช่?
ทักษะพื้นฐานของจีอึนไม่มั่นคง
เธอจึงไม่สามารถจับคู่จังหวะได้
ฉันแค่จะผ่าน
ท่าเต้นร่วมกับเธอ
ทำไมคุณถึงทำงานหนักขนาดนี้?
เพราะเธอคือสมาชิกกลุ่มของฉัน
หากคุณต้องการสาธิต ฉันก็จะทำให้
คุณลี,เยบินออนนี่.
ทั้งหมดนี้ก็เพื่อการออกแบบท่าเต้น
จีอึนยังคงทำงานขั้นพื้นฐานอยู่
ฉันคิดว่ามันคงจะดีที่สุดถ้าคุณ
สาธิตร่วมกับผู้นำของเรา
แล้วให้จีอึนดู
เรารู้ว่าเยบินออนนี่เก่งแค่ไหน
จีอึน.
มาดูด้านข้างพร้อมๆ กันเลยครับ
แน่นอน.
ถ้าเยบินอยากทำ
เริ่มจากส่วนนั้นกันก่อน
ใช่.
ตกลง.
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
อีกครั้ง.
ตกลง.
แต่การขยับแขนของคุณ...
ควรจะเร็วขึ้น
หยุดมัน.
อย่าขยับ.
ถ้าไม่คลายเครียด
กล้ามเนื้อของคุณจะแข็งทื่อ
เจ็บหรือเปล่า
มันไม่ใช่ธุระอะไรของคุณ
คุณต้องการอะไรจากฉัน?
ทำไมคุณถึงดื้อกับฉันขนาดนี้?
ฉันเจอใคร กินอะไร
และแม้แต่สิ่งที่ฉันฝึกฝน
ฉันเป็นอะไรสำหรับคุณ?
ฉันรับผิดชอบคุณ
การจ้องมองของคุณ
เวลาและพลังงานของคุณ
ทั้งหมดสำหรับฉัน
และไม่มีใครอื่น
ไม่อย่างแน่นอน
คัง เยบิน.
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คังเยบิน!
ไม่มีอะไรระหว่างเราตอนนี้
เข้าใจ?
ทำไมคุณถึงยังต้องการควบคุมฉัน?
ปล่อยฉันนะ!
วันนี้
เรียกว่าสักวันเถอะ
ออนนี่ นี่..
เช่นเคย วันนี้ฉันได้สลัดจานสุดท้าย
ว่าแต่จีอึนอยู่ไหนล่ะ?
ช่วงนี้คุณสองคนไม่ได้อยู่ด้วยกันตลอดเลยเหรอ?
จีอึนอยู่ไหน?
อ๋อ เธอไปเข้าห้องน้ำแล้ว
กินข้าวกันก่อน
คุณรู้ไหม
ช่วงนี้จีอึนทำงานหนักมาก
เธอฝึกซ้อมทั้งคืน
และกินน้อยมาก
ฉันสงสัยว่าเธอจะทนได้ไหม
อืม!
ฉันจะไปหาจีอึน
ฮะ?
เยบิน.
คุณไม่กินเหรอ?
นี่กินหมดเลยเหรอ?
ใช่.
อาหารกลางวันที่ฉันให้คุณอยู่ที่ไหน?
ในกระเป๋าของฉัน
ฉันจะ...
เพื่อเอาไปเป็นมื้อเย็น
ลุกขึ้น.
อย่ากินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
มันไม่ดีต่อสุขภาพของคุณ
แต่ฉันคิดว่า
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปจะดีกว่า
ไม่มีแต่.
ไปกันเลย
เรากำลังจะไปที่ไหน?
ที่จะกิน.
รอฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะทำอาหารให้คุณ
กินก่อน.
บิน.
ฉันขอโทษ...
ฉันขอโทษที่ทำให้คุณกังวล
ฉันไม่ได้ดุคุณ
เพราะคุณกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
ฉันแค่โกรธเพราะ
ดูเหมือนคุณจะไม่ดูแลตัวเองเลย
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
บอกฉันเมื่อคุณกระหายบางสิ่งบางอย่าง
ฉันจะทำอาหารทั้งหมดให้คุณ
ไชโย
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงเรียนทำอาหาร?
ในโรงเรียนมัธยม
คุณเตรียมอาหารกลางวันให้ฉันเสมอ
ตอนที่ฉันเป็นเด็กฝึกหัด
ฉันหิวและเครียดอยู่เสมอ
กับการอดอาหารทั้งหมด
ตอนนั้นฉันเอาแต่คิด
ว่าถ้าคุณอยู่เคียงข้างฉัน
ฉันคงไม่
หิวมาก
นั่นคือตอนที่ฉันเริ่มเรียนทำอาหาร
ตอนแรกฉันแค่รู้วิธีทำโจ๊กเท่านั้น
ตอนนี้ทำอาหารได้หลายอย่างเลย
ในที่สุดฉันก็ได้
ไปทำอาหารให้คุณ
มันไม่ใช่ความฝัน
มันไม่ได้จริงๆ
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ฉันส่งของไปให้คุณหลายอย่างแล้ว
ฉันส่งของใช้ประจำวันไปให้คุณแล้ว
และอาหารอีกมากมาย
แต่พวกเขาทั้งหมดถูกส่งคืน
โดยระบุถึงผู้รับ
ไม่ได้อยู่ที่ที่อยู่นี้
คุณอยู่ที่นั่นตลอดเวลา
แต่ฉันไม่สามารถติดต่อคุณได้เลย
จีอึน.
ในที่สุดคุณก็กลับมาหาฉัน
เมื่อคุณไม่อยู่
ฉันมักจะใช้วันเกิดของฉันคนเดียว
สุขสันต์วันเกิดให้ฉัน
คุณอาจไม่ชอบสิ่งนี้
แต่พายนี้เป็นพายที่ฉันชอบมากที่สุด
เลยเอามาแบ่งปันครับ..
ที่นี่.
สุขสันต์วันเกิด
คัง เยบิน.
จุง จีอึน.
ที่จริงแล้ว
เมื่อคุณไม่อยู่
ฉันมักจะใช้วันเกิดของฉันคนเดียว
ฉันขอโทษจีอึน
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณเจ็บอีก
[นาย. ลี]
ลี ซูมิน?
คุณสองคนติดต่อกันเหรอ?
ทำไมคุณถึงติดต่อเขา?
เอาโทรศัพท์ของฉันคืนมา!
ตอบฉันสิ!
คุณไม่ตอบเหรอ?
แล้วฉันจะต้องทำให้คุณเป็นของฉัน
[นาย. ลี]
เฮ้ จีอึน.
มาที่พระราชวังกังนัมตอนนี้เลย
นักลงทุนรายสำคัญจะมาที่นี่คืนนี้
พวกเขาต้องการพบคุณ
หลังจากที่ได้ยินเกี่ยวกับคุณ
สวัสดีคุณลี
นี่เยบิน
คัง เยบิน.
เยบิน.
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับการทำงาน
นักลงทุนกล่าวว่า...
วันนี้เธอไปไม่ได้เพราะการฝึกซ้อม
ฉันเข้าใจถึงความยากลำบากของบริษัท
แต่เธอยังไม่พร้อม
สำหรับงานปาร์ตี้ส่วนตัวแล้ว
นอกจากนี้ หากคุณต้องการสิ่งใด
โทรหาเธอในเวลาทำงาน
นอกจากนี้หากมีการเจรจากับนักลงทุน
ไปได้ไม่ดีนัก
ฉันสามารถเชื่อมต่อคุณกับพ่อของฉัน
เอ้ย คัง เยบิน.
คุณคงมีบุคลิกที่สมบูรณ์แบบ
ศิลปินที่สมบูรณ์แบบและมีเหตุผลอย่างยิ่ง
มันไม่มีประโยชน์ที่จะ
ล็อคแตรกับคังเยบิน
หน่วยงานไม่สามารถจัดการกับผลที่ตามมาได้
ฉันเดาว่าฉันจะต้องลองซงมินอา
มองมาที่ฉันเท่านั้น
คิดถึงฉันเท่านั้น
คุณบ้าหรือเปล่า?
ใช่.
ฉันบ้า.
คิดถึงคุณ
กำลังไปงานปาร์ตี้ดื่มของลีซูมิน
ฉันแค่อยากจะ
ให้คุณอยู่เคียงข้างฉันตลอดไป
จีอึน.
คุณสามารถเป็นของฉันเท่านั้น
อุ๊ย
มันเจ็บ!
ที่นี่.
ที่นี่ก็เจ็บเหมือนกันนะ
เยบิน.
คุณจะจำได้ก็ต่อเมื่อมันเจ็บปวด
จำสิ่งนี้ไว้
ต้องจำด้วยความเจ็บปวดมั้ย?
คุณจำไม่ได้เหรอ?
เมื่อสามปีที่แล้ว
เมื่อฉันเป็นหวัด
และมันหมดไปโดยสิ้นเชิง
นั่นคือคุณ
ใคร
อยู่เคียงข้างฉัน
ดูแลฉันด้วย
และปกป้องฉัน
ระหว่างเยบิน
ที่อยู่เคียงข้างฉันทั้งคืน
เป็นห่วงฉันทุกข์
และเยบินคนนี้ก็คือ
พยายามกักขังฉันด้วยความเจ็บปวด
อันไหนคือตัวตนที่แท้จริงของคุณ?
หรือ
ฉันคิดผิดเกี่ยวกับคุณมาตลอดเหรอ?
ไม่ ไม่!
พวกเขาทั้งสองคือฉัน
ฉันแค่
รักคุณมาก.
ฉันไม่ได้ทำสิ่งผิดใช่ไหม?
ไม่
นี่ไม่ใช่ความรัก
ความเป็นเจ้าของเช่นนั้นไม่ใช่ความรัก
ฉันจะทำอะไรได้อีก?
ฉันควรทำอย่างไร
ที่จะให้เธออยู่เคียงข้างฉัน
โดยไม่ทำร้ายคุณเหรอ?
บอกฉัน.
เยบิน.
แม้ว่าฉันจะรักเธอ
ฉันไม่สามารถละทิ้งทุกสิ่งทุกอย่างของฉันได้
ในโลกของฉัน
ฉันมีเพื่อน มีครอบครัว
และความฝันของฉัน
แต่สิ่งที่คุณต้องการตอนนี้
เป็นเพียงเงาที่ตามคุณไปรอบๆ
จีอึน.
ฉัน
คุณตกหลุมรักฉันครั้งแรกเมื่อไหร่?
จีอึน.
เมื่อคิดถึงวันที่ไม่มีเธอ
ฉันคิดตรงไม่ได้
ฉันรู้สึกว่างเปล่ามาก
มันเจ็บมากจนฉันจะบ้าไปแล้ว
ไม่ไหวแล้ว...
แค่รักฉันไม่ได้เหรอ?
บิน.
ให้เราห่างกันสักพัก
ฉันไม่ได้บอกว่าเราควรเลิกกัน
แต่เรา...
เราไม่สามารถดำเนินต่อไปเช่นนี้