Ini kumpulan perempuan baru
syarikat sedang mendesak buat masa ini,
SESPA.
Jualan yang mereka buat dalam 10 hari
adalah apa yang anda tidak boleh buat dalam 2 tahun.
Sebenarnya, saya sangat takut...
Saya takut kehilangan peminat saya...
dan anda semua.
Encik Lee.
Pasukan kami bekerjasama dengan baik
dan kami mempunyai banyak pengalaman pentas.
Jika anda tidak dapat mencapai matlamat kali ini,
Wonder-X akan dibubarkan.
Faham?
[Koridor SE Entertainment]
pernah dengar?
Wonder-X mungkin akan dibubarkan.
Betul ke?
Mereka baru sahaja memenangi Anugerah Persembahan Terbaik.
Persembahan festival muzik mereka
menyebabkan agak heboh juga.
Apa gunanya anugerah?
Mereka tidak mendapat wang.
Mereka tidak mempunyai ramai peminat,
lebih kurang peminat setia.
Jualan album mereka teruk.
Iklan yang mereka dapat
adalah yang kecil juga.
Saya mendengar selepas penilaian, syarikat itu
berpendapat mereka tidak mendapat keuntungan yang baik,
jadi lebih baik bubarkan mereka
dan memindahkan ahli
berpotensi kepada kumpulan lain.
Selebihnya akan ditamatkan atau diabaikan.
Sayang sekali.
Jung Ji-eun adalah seorang penari yang baik.
Pandangan fancamnya ialah...
Kita perlu menunjukkan yang terbaik.
Itu lebih baik.
Itu yang Encik Lee suka.
Cadangan itu hampir siap.
Mari kita bercakap dengan Encik Lee sekarang.
Kami melakukan yang terbaik,
jadi tiada apa yang perlu dikesali.
-Mm!
Jom pergi bersama
dan biarkan Encik Lee melihat
nilai kita.
Kedengaran bagus.
Saya pasti kita boleh meyakinkannya.
Wonder-X tidak akan dibubarkan.
Jom buat!
Pergi untuk itu!
Jom buat yang terbaik.
Jom buat.
Sudah tentu.
Awak di sini.
Keputusan mengenai pembubaran Wonder-X
akan dibuat tidak lama lagi.
Tak perlu cakap lebih.
Encik Lee,
ini cadangan yang kami sediakan.
Kami mengubahnya sendiri.
Ia boleh meningkatkan nilai perniagaan pasukan kami.
Cadangan?
Apa gunanya?
Anda hampir tidak mempunyai peminat,
dan album anda tidak dijual.
Anda hampir tidak mempunyai sebarang keuntungan
dibuat melalui iklan.
ROI terlalu rendah.
Encik Lee.
Kami boleh memuat naik video promosi
di media sosial.
Kita juga boleh mencipta buzz
dengan bekerja dengan influencer kecantikan.
Kami juga boleh menarik peminat
melalui variety show.
Pertunjukan pelbagai?
Video promosi?
Ia tidak semudah itu.
Jualan album kumpulan baharu SESPA
mencapai 10 kali ganda milik anda
saat mereka membuat debut mereka.
Sebagai kumpulan idola,
mereka jauh lebih baik daripada anda.
Encik Lee.
Pasukan kami bekerjasama dengan baik.
Kami juga mempunyai banyak pengalaman pentas.
Pada konsert terakhir,
fancam kami menerima lebih banyak tontonan
daripada kumpulan popular.
Gerakan tarian kami juga selari,
dan kami mempunyai kemahiran menari yang baik.
Selagi anda memberi kami peluang,
kita pasti boleh buat lebih baik.
Encik Lee.
Beri kami 3 bulan sahaja.
Kami menjamin bahawa nombor
pengikut media sosial kami akan berganda,
dan jualan album kami akan meningkat
sebanyak lebih daripada 50%.
Jika rancangan ini gagal,
kami akan
lakukan seperti yang anda arahkan kepada kami.
Adakah anda yakin?
Ya, kami.
Kami akan buat yang terbaik.
pasti.
Saya beri awak 3 bulan sahaja lagi.
Tetapi biar saya jelaskan:
syarikat tidak akan melabur lagi dalam diri anda.
Anda perlu berjuang
untuk peluang anda.
Jika anda tidak dapat mencapai matlamat kali ini,
Wonder-X akan dibubarkan.
Adakah anda faham?
Terima kasih, Encik Lee.
Kami tidak akan mengecewakan anda.
Terima kasih,
Encik Lee.
terima kasih.
terima kasih!
sangat baik.
Adakah kita berlatih menari?
Okay.
-Baiklah.
5, 6, 7, 8.
saya dah penat.
Mahukah kita menampal satu gol setiap satu?
Okey!
Ji-eun.
[Mencapai matlamat dalam masa 3 bulan.
-Wonder-X, Jung Ji-eun]
bagus!
Okey!
Oh, betul!
Berkumpul di sini.
Baiklah.
Peluang kita
telah datang.
Kita mesti melakukan yang terbaik
dan mencapai matlamat kita.
Jom buat!
Adakah kita merakam video latihan kita
dan muat naiknya ke saluran rasmi kami?
Itu idea yang bagus!
Jika kita mengikut rancangan,
kita sepatutnya boleh capai
semua itu.
betul tu.
Wonder-X, mari pergi!
Jangan pernah berputus asa!
-Jom pergi!
Oh, betul.
Mari kita ambil video
untuk peminat kami juga?
Bunyi sedap!
Perkara seperti strim langsung dan Soal Jawab—
peminat kami akan menyukainya.
ya.
Idea yang bagus.
Ayuh.
Satu, dua, tiga.
1, 2, 3.
[Keesokan harinya]
Cuba tengok.
Ini kumpulan perempuan baru
syarikat sedang mendesak buat masa ini,
SESPA.
Jualan yang mereka buat dalam 10 hari
adalah apa yang anda tidak dapat buat dalam 2 tahun.
Pembubaran Wonder-X
tidak akan menjadi keputusan yang sukar
untuk pihak pengurusan membuat.
Industri hiburan memang kejam.
Anda akan tersingkir jika anda tidak bersinar.
Fikirkan baik-baik.
Melainkan ada keajaiban...
[En. Jang, awak di mana?]
[Saya hampir sampai.]
[Awak akan datang jemput saya, kan?]
Jessica ada di sini. Saya perlu pergi menjemputnya.
Korang,
kemas dan biarkan dalam 5 minit.
Bilik latihan
akan digunakan oleh SESPA malam ini.
Prestasi syarikat tahun ini
bergantung kepada mereka.
Mari kita panggil ia satu hari buat masa ini.
Tak ada gunanya berlatih.
Betul, Yebin-unnie?
Syarikat itu akan membubarkan kami!
Untuk apa kita berlatih?
Siapa kata kita bubar?
Unnie.
Seluruh syarikat tahu.
Pekerja, kumpulan lain,
dan pelatih pun tahu...
ROI kami rendah.
Dan kami tidak mempunyai ramai peminat.
Tidak perlu menjaga kami, Unnie.
Ia hanya khabar angin.
Wonder-X tidak akan pernah bubar.
macam mana awak tahu?
Adakah anda CEO?
Adakah ia sesuatu yang anda boleh putuskan?
Ini adalah kumpulan yang saya lindungi
sejak saya menjadi pelatih.
Impian kami,
semangat, peluh,
dan anugerah yang kita menangi bersama—
Saya akan melindunginya tidak kira apa.
jangan menangis.
Berlatih bersungguh-sungguh.
Saya akan melindungi pasukan ini.
Kami akan berdiri di atas pentas bersama-sama.
jangan menangis.
[Kerana penampilan SESPA,
Wonder-X perlu berpindah ke gudang]
Adakah kita mulakan dengan membersihkan?
Aduh, SESPA.
sial.
Jika bukan kerana mereka...
Minah, ada apa?
SESPA.
Ambil sedikit air.
Yebin-unnie.
Saya rasa Minah-unnie perlukan rehat.
Awak tak nampak
baik itu juga.
Serius.
tong sampah.
Adakah tangan anda masih menggigil?
Ji-eun.
saya takut.
Minah pun mesti takut.
Saya...
Saya fikir saya boleh menahannya.
Bersandar pada saya.
tak apa.
Tidak kira apa keputusan syarikat,
pasukan kami
tidak akan hilang.
Saya akan keluar sebentar.
Sekarang?
Taufan akan datang tidak lama lagi.
Ya.
Saya berjumpa dengan penerbit yang saya kenali.
Saya perlu menunjukkan kepadanya
lagu dan cadangan baru kami dengan cepat.
Tak boleh ke esok?
Saya mahu melakukan sesuatu
sepantas yang saya boleh.
Saya akan pergi dengan awak.
tak perlu.
Untuk berjaga-jaga.
Jom pergi sama-sama.
Saya akan buat cepat.
[Wonder-X:
kelahiran kumpulan gadis 3 ahli baharu]
[Pasukan: Kang Yebin,
Jung Ji-eun, Song Minah]
[Kisah debut dan matlamat]
[Kumpulan perempuan 3 ahli]
[Pasukan]
[Kang Yebin]
[Jung Ji-eun]
[Song Minah]
[Wonder-X]
tong sampah.
Kenapa kamu semua basah?
Kenapa awak tak naik teksi?
Mana telefon awak?
Hujan turun terlalu lebat
Saya tidak dapat teksi.
Telefon saya juga mati.
Hari ini...
Jom mandi dulu.
Saya akan ambilkan baju tidur awak.
Saya...
gagal hari ini juga.
Apa yang gagal?
Penerbit berkata
Wonder-X berada dalam bahaya.
Kami mempunyai sedikit peminat
dan persembahan kami begitu-begitu sahaja.
Dia memberitahu kami
untuk bersedia dari segi mental untuk pembubaran.
Jom mandi sekarang
dan cakap esok, okay?
Saya rasa tidak berguna.
Saya tidak dapat melindungi
apa sahaja yang saya mahu.
Jangan cakap macam tu,
okay?
Anda sudah melakukan yang terbaik.
Mandi air panas
dan menyebutnya sebagai hari untuk hari ini.
Esok kita bincang.
[Strategi visual dan prestasi]
tong sampah.
Mengapa anda memikul segala-galanya?
Anda sudah cukup penat.
Kerana tidak ada jalan lain.
Jika saya rosak,
anda dan
seluruh pasukan kami akan...
Bin, awak tidak keseorangan.
Awak ada Minah
dan saya.
Ji-eun.
Sebenarnya, saya sangat takut.
Saya takut kehilangan peminat saya...
dan anda semua.
tong sampah.
jangan takut.
Anda tidak bersendirian.
Awak ada saya.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Hmm?
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Mari kita lalui ini bersama-sama.
Okay?