Ya, Encik Lee.
Hei, Ji-eun.
Datang ke Istana Gangnam sekarang.
Pelabur penting akan berada di sini malam ini.
Mereka nak jumpa awak
selepas mendengar tentang awak.
Adakah anda gila?
Ya, saya gila.
Memikirkan awak
pergi ke majlis minum Lee Sumin,
saya cuma nak
kekalkan awak di sisi saya selamanya.
[Di bilik latihan pada waktu malam]
[Latihan oleh Lee Sumin]
salah.
Ya, ya.
Ya, bahagian ini. Bahagian ini.
Jangan buat begini.
Bengkokkan tangan anda. Macam ni.
Bukan macam ni.
Bengkokkan lengan anda lebih banyak, dan lakukan ini.
ya.
Ji-eun.
Bolehkah kita mencuba bahagian ini bersama-sama?
Ya, terima kasih, Encik Lee.
OK.
kaki kanan awak dulu.
Apabila anda melakukan ini, bergerak ke hadapan sedikit lagi.
ya.
itu bagus.
Ya, bahagian ini.
Adakah kita akan melakukan demonstrasi bersama-sama?
Ya, bunyinya bagus.
Terima kasih, Encik Lee.
OK.
Encik Lee.
ya?
Kemahiran asas Ji-eun tidak mantap,
jadi dia tidak dapat menandingi irama.
Saya hanya melalui
koreografi dengan dia.
Mengapa anda begitu bekerja?
Kerana dia ahli kumpulan saya.
Jika anda mahu demonstrasi, saya akan melakukannya.
Encik Lee, Yebin-unnie.
Lagipun semuanya untuk koreografi.
Ji-eun masih bekerja pada asasnya.
Saya rasa lebih baik jika awak
buat demonstrasi dengan pemimpin kita
dan biarkan Ji-eun menonton.
Kami tahu betapa mahirnya Yebin-unnie.
Ji-eun.
Sama-sama kita tonton di sebelah.
pasti.
Kalau Yebin nak buat.
Mari kita mulakan dari bahagian itu.
ya.
OK.
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
sekali lagi.
OK.
Tetapi pergerakan lengan awak...
sepatutnya lebih cepat.
Hentikan.
jangan bergerak.
Jika anda tidak meredakan ketegangan,
otot anda akan menjadi kaku.
Sama ada sakit atau tidak,
itu bukan urusan anda.
Apa yang awak nak dari saya?
Kenapa awak terlalu bossy dengan saya?
Siapa yang saya jumpa, apa yang saya makan,
dan juga apa yang saya amalkan.
Apalah saya pada awak?
Saya bertanggungjawab ke atas awak.
Pandangan anda,
masa anda, dan tenaga anda
semuanya untuk saya
dan tiada orang lain.
sama sekali tidak.
Kang Yebin.
Apa yang berlaku kepada awak?
Kang Yebin!
Tiada apa-apa antara kita sekarang,
faham?
Kenapa awak masih mahu mengawal saya?
lepaskan saya!
Hari ini,
mari kita sebut ia satu hari.
Unnie, sini.
Seperti biasa, saya mendapat salad terakhir hari ini.
By the way, mana Ji-eun?
Bukankah kamu berdua selalu bersama kebelakangan ini?
Mana Ji-eun?
Oh, dia pergi ke bilik air.
Jom makan dulu.
Anda tahu,
Ji-eun telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Dia berlatih sepanjang malam
dan makan sedikit.
Saya tertanya-tanya jika dia boleh bertahan.
Mm!
Saya akan berjumpa dengan Ji-eun.
Hah?
Yebin.
awak tak makan ke?
Adakah ini semua yang anda makan?
ya.
Di mana makan tengah hari yang saya berikan?
Dalam beg saya.
Saya akan...
untuk makan malam.
bangun.
Jangan makan mee segera.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Tetapi saya rasa
mee segera adalah lebih baik.
Tiada tetapi.
jom pergi.
Ke mana kita hendak pergi?
untuk makan.
Tunggu saya di sini.
Saya akan masak untuk awak.
Makan dulu.
tong sampah.
Saya minta maaf...
Maaf saya buat awak risau.
Saya tak tegur awak
sebab awak makan mee segera.
Saya cuma marah kerana
anda seolah-olah tidak menjaga diri anda.
Mulai sekarang,
beritahu saya apabila anda mengidam sesuatu.
Saya akan masak semua untuk awak.
sorakan.
Adakah anda tahu mengapa saya belajar memasak?
Di sekolah menengah,
awak selalu sediakan makan tengahari saya untuk saya.
Semasa saya seorang pelatih,
Saya sentiasa lapar dan tertekan
dengan semua diet.
Pada masa itu, saya terus berfikir
bahawa jika anda berada di sisi saya,
Saya mungkin tidak akan
jadi sangat lapar.
Masa tu saya mula belajar memasak.
Saya hanya tahu memasak bubur pada mulanya.
Sekarang saya boleh memasak banyak hidangan.
Sekarang, akhirnya saya
boleh masak untuk awak.
Ia bukan mimpi.
Ia benar-benar tidak.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah menghantar anda banyak perkara.
Saya hantar barang keperluan harian
dan banyak makanan,
tetapi mereka semua telah dikembalikan,
menyatakan penerima
tiada di alamat ini.
Anda berada di sana sepanjang masa,
tetapi saya tidak dapat menghubungi anda langsung.
Ji-eun.
Awak akhirnya kembali kepada saya.
Apabila anda tiada,
Saya selalu menghabiskan hari lahir saya seorang diri.
Selamat hari lahir kepada saya.
Anda mungkin tidak menyukai ini,
tetapi pai ini adalah kegemaran saya.
Jadi saya bawakan untuk berkongsi dengan anda.
Di sini.
Selamat hari lahir,
Kang Yebin.
Jung Ji-eun.
Sebenarnya,
apabila anda tiada,
Saya selalu menghabiskan hari lahir saya seorang diri.
Saya minta maaf, Ji-eun.
Saya takkan biarkan awak terluka lagi.
[En. Lee]
Lee Sumin?
Adakah anda berdua berhubung?
Kenapa awak hubungi dia?
Kembalikan telefon saya!
Jawab saya!
Anda tidak menjawab?
Kemudian saya perlu menjadikan awak milik saya.
[En. Lee]
Hei, Ji-eun.
Datang ke Istana Gangnam sekarang.
Pelabur penting akan berada di sini malam ini.
Mereka nak jumpa awak
selepas mendengar tentang awak.
Hello, Encik Lee.
Ini Yebin,
Kang Yebin.
Yebin.
Ini tentang kerja.
Pelabur berkata...
Dia tidak boleh pergi hari ini kerana latihan.
Saya faham kesukaran syarikat,
tetapi dia tidak bersedia
untuk parti persendirian lagi.
Juga, jika anda memerlukan apa-apa,
hubungi dia pada waktu kerja.
Juga, jika rundingan dengan pelabur
tidak berjalan lancar,
Saya boleh menghubungkan awak dengan ayah saya.
Ya ampun, Kang Yebin.
Anda pasti mempunyai personaliti yang sempurna.
Seorang artis yang sempurna yang sangat logik.
Tiada gunanya
kunci tanduk dengan Kang Yebin.
Agensi tidak boleh menangani akibatnya.
Saya rasa saya perlu mencuba Song Minah.
Hanya melihat saya.
Hanya fikirkan tentang saya.
Adakah anda gila?
ya.
saya gila.
Memikirkan awak
pergi ke majlis minum Lee Sumin,
saya cuma nak
kekalkan awak di sisi saya selamanya.
Ji-eun.
Anda hanya boleh menjadi milik saya.
Aduh.
Sakit!
Di sini.
Sakit juga di sini.
Yebin.
Anda hanya akan mengingatinya jika ia menyakitkan.
Ingat ini.
Adakah saya perlu mengingatinya dengan kesakitan?
Awak tak ingat?
Tiga tahun lalu,
apabila saya diserang selsema
dan benar-benar keluar dari itu,
itu awak
siapa
kekal di sisi saya,
menjaga saya
dan melindungi saya.
Antara Yebin
yang berada di sisi saya sepanjang malam,
bimbang saya menderita,
dan Yebin ini
cuba mengurung saya dengan kesakitan,
yang manakah anda sebenarnya?
Atau
adakah saya salah tentang awak selama ini?
Tidak. Tidak!
Kedua-duanya adalah saya.
Saya hanya
sayang awak sangat.
Saya tidak melakukan perkara yang salah, bukan?
Tidak.
Ini bukan cinta.
Kepemilikan seperti itu bukanlah cinta.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Apa yang perlu saya lakukan
untuk memastikan awak di sisi saya
tanpa menyakiti awak?
Beritahu saya.
Yebin.
Walaupun saya sayang awak,
Saya tidak boleh melepaskan segala-galanya.
Dalam dunia saya,
Saya mempunyai kawan, keluarga,
dan impian saya.
Tetapi apa yang anda mahukan sekarang
hanyalah bayangan yang mengikutimu.
Ji-eun.
saya
bila awak mula-mula jatuh cinta dengan saya?
Ji-eun.
Apabila saya memikirkan hari-hari tanpa awak,
Saya tidak boleh berfikir dengan betul.
Saya berasa sangat kosong.
Sakit sangat sampai aku jadi gila.
Boleh tak...
Tak boleh ke awak sayang saya?
tong sampah.
Mari kita berpisah sedikit.
Saya tidak mengatakan kita harus berpisah.
Tetapi kami...
Kita tidak boleh terus begini.