Vâng, thưa ông Lee.
Này, Ji Eun.
Hãy đến Cung điện Gangnam ngay bây giờ.
Các nhà đầu tư quan trọng sẽ có mặt ở đây tối nay.
Họ muốn gặp bạn
sau khi nghe về bạn.
Bạn có điên không?
Vâng, tôi điên rồi.
Nghĩ về bạn
đi dự tiệc nhậu của Lee Sumin,
tôi chỉ muốn
giữ em bên cạnh anh mãi mãi.
[Trong phòng tập vào ban đêm]
[Đào tạo bởi Lee Sumin]
Sai.
Vâng, vâng.
Vâng, phần này. Phần này.
Đừng làm điều này.
Cong cánh tay của bạn. Như thế này.
Không phải như thế này.
Cong cánh tay của bạn nhiều hơn và làm điều này.
Đúng.
Ji Eun.
Chúng ta cùng thử phần này nhé?
Vâng, cảm ơn ông Lee.
ĐƯỢC RỒI.
Chân phải của bạn đầu tiên.
Khi bạn làm điều này, hãy tiến về phía trước thêm một chút.
Đúng.
Tốt đấy.
Vâng, phần này.
Chúng ta cùng nhau biểu diễn nhé?
Vâng, nghe có vẻ hay.
Cảm ơn ông Lee.
ĐƯỢC RỒI.
Ông Lý.
Vâng?
Kỹ năng cơ bản của Ji-eun không vững chắc,
nên cô ấy không thể bắt kịp nhịp điệu.
Tôi chỉ đang đi qua
vũ đạo với cô ấy.
Tại sao bạn lại làm việc quá sức?
Vì cô ấy là thành viên trong nhóm của tôi.
Nếu bạn muốn một cuộc biểu tình, tôi sẽ làm điều đó.
Anh Lee, Yebin-unnie.
Rốt cuộc thì tất cả đều là do vũ đạo.
Ji-eun vẫn đang nghiên cứu những điều cơ bản.
Tôi nghĩ sẽ tốt nhất nếu bạn
làm phần trình diễn với trưởng nhóm của chúng tôi
và để Ji-eun xem.
Chúng tôi biết Yebin-unnie giỏi đến mức nào.
Ji Eun.
Chúng ta hãy cùng nhau xem nó ở bên cạnh.
Chắc chắn.
Nếu Yebin muốn làm điều đó.
Hãy bắt đầu từ phần đó.
Đúng.
ĐƯỢC RỒI.
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
Lại.
ĐƯỢC RỒI.
Nhưng chuyển động của cánh tay bạn...
nên nhanh hơn.
Dừng lại đi.
Đừng di chuyển.
Nếu bạn không giảm bớt căng thẳng,
cơ bắp của bạn sẽ bị cứng.
Dù có đau hay không,
đó không phải việc của bạn
Bạn muốn gì ở tôi?
Tại sao bạn lại hách dịch với tôi như vậy?
Tôi gặp ai, ăn gì,
và thậm chí cả những gì tôi thực hành.
Tôi là gì đối với bạn?
Tôi phụ trách bạn.
Cái nhìn của bạn,
thời gian và sức lực của bạn
tất cả đều dành cho tôi
và không ai khác.
Hoàn toàn không.
Kang Yebin.
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Kang Yebin!
Hiện tại giữa chúng ta không có gì cả,
hiểu?
Tại sao bạn vẫn muốn kiểm soát tôi?
Buông tôi ra!
Hôm nay,
hãy gọi nó là một ngày.
Unnie, đây.
Như mọi khi, hôm nay tôi ăn món salad cuối cùng.
Nhân tiện, Ji-eun đâu rồi?
Gần đây không phải hai người luôn ở bên nhau sao?
Ji Eun đâu?
Ồ, cô ấy đã đi vào phòng tắm.
Hãy ăn trước nhé.
Bạn biết đấy,
Ji-eun gần đây đã làm việc rất chăm chỉ.
Cô ấy luyện tập suốt đêm
và ăn rất ít.
Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể giữ được không.
Ừm!
Tôi sẽ gặp Ji Eun.
Hả?
Yebin.
Bạn không ăn à?
Đây là tất cả những gì bạn ăn à?
Đúng.
Bữa trưa tôi đưa cho bạn đâu?
Trong túi của tôi.
Tôi sẽ...
để dùng nó cho bữa tối.
Thức dậy.
Đừng ăn mì ăn liền.
Nó không tốt cho sức khỏe của bạn.
Nhưng tôi nghĩ
mì ăn liền thì tốt hơn.
Không nhưng.
Đi thôi.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Để ăn.
Đợi tôi ở đây.
Tôi sẽ nấu ăn cho bạn.
Ăn trước đi.
Thùng.
Tôi xin lỗi...
Tôi xin lỗi đã làm bạn lo lắng.
Tôi không mắng bạn
bởi vì bạn đã ăn mì ăn liền.
Tôi chỉ tức giận vì
bạn dường như không chăm sóc bản thân.
Từ giờ trở đi,
hãy nói với tôi khi bạn thèm thứ gì đó.
Tôi sẽ nấu tất cả cho bạn.
Chúc mừng.
Bạn có biết vì sao tôi học nấu ăn không?
Ở trường trung học,
bạn luôn chuẩn bị bữa trưa cho tôi.
Khi tôi còn là thực tập sinh,
Tôi luôn đói và căng thẳng
với tất cả chế độ ăn kiêng.
Lúc đó tôi cứ suy nghĩ
rằng nếu bạn ở bên cạnh tôi,
Có lẽ tôi sẽ không
đói quá.
Đó là lúc tôi bắt đầu học nấu ăn.
Lúc đầu tôi chỉ biết nấu cháo.
Bây giờ tôi có thể nấu rất nhiều món ăn.
Bây giờ, cuối cùng tôi
đi nấu ăn cho bạn.
Đó không phải là một giấc mơ.
Nó thực sự không phải vậy.
Tất cả những năm này,
Tôi đã gửi cho bạn nhiều thứ.
Tôi gửi cho bạn nhu yếu phẩm hàng ngày
và rất nhiều đồ ăn,
nhưng tất cả đều được trả lại,
ghi rõ người nhận
không có ở địa chỉ này
Bạn đã ở đó suốt thời gian đó,
nhưng tôi không thể liên lạc được với bạn chút nào.
Ji Eun.
Cuối cùng bạn đã trở lại với tôi.
Khi em đi vắng,
Tôi luôn đón sinh nhật một mình.
Chúc mừng sinh nhật tôi.
Bạn có thể không thích điều này,
nhưng chiếc bánh này là món tôi thích nhất.
Vì thế tôi mang nó đến để chia sẻ với các bạn.
Đây.
Chúc mừng sinh nhật,
Kang Yebin.
Jung Ji Eun.
Trên thực tế,
khi em đi vắng,
Tôi luôn đón sinh nhật một mình.
Tôi xin lỗi, Ji Eun.
Tôi sẽ không để em bị tổn thương lần nữa.
[Ông. Lee]
Lee Sumin?
Hai người có liên lạc với nhau không?
Tại sao bạn liên lạc với anh ta?
Trả lại điện thoại cho tôi!
Trả lời tôi đi!
Bạn không trả lời à?
Vậy thì tôi sẽ phải biến em thành của tôi.
[Ông. Lee]
Này, Ji Eun.
Hãy đến Cung điện Gangnam ngay bây giờ.
Các nhà đầu tư quan trọng sẽ có mặt ở đây tối nay.
Họ muốn gặp bạn
sau khi nghe về bạn.
Chào anh Lee.
Đây là Yebin,
Kang Yebin.
Yebin.
Đây là về công việc.
Chủ đầu tư cho biết...
Hôm nay cô ấy không thể đi vì bận tập luyện.
Tôi hiểu những khó khăn của công ty,
nhưng cô ấy chưa sẵn sàng
cho một bữa tiệc riêng tư chưa.
Ngoài ra, nếu bạn cần bất cứ điều gì,
gọi cho cô ấy trong giờ làm việc.
Ngoài ra, nếu đàm phán với nhà đầu tư
mọi việc không được tốt lắm,
Tôi có thể kết nối bạn với bố tôi.
Chúa ơi, Kang Yebin.
Bạn chắc chắn có một nhân cách hoàn hảo.
Một nghệ sĩ hoàn hảo và cực kỳ logic.
Thật vô nghĩa khi
đối đầu với Kang Yebin.
Cơ quan không thể giải quyết hậu quả.
Tôi đoán tôi sẽ phải thử Song Minah.
Chỉ nhìn tôi thôi.
Chỉ nghĩ về tôi thôi.
Bạn có điên không?
Đúng.
Tôi điên rồi.
Nghĩ về bạn
đi dự tiệc nhậu của Lee Sumin,
tôi chỉ muốn
giữ em bên cạnh anh mãi mãi.
Ji Eun.
Bạn chỉ có thể thuộc về tôi.
Ối.
Đau quá!
Đây.
Ở đây cũng thực sự rất đau.
Yebin.
Bạn sẽ chỉ nhớ nó nếu nó đau.
Hãy nhớ điều này.
Tôi có phải nhớ lại nó với nỗi đau không?
Bạn không nhớ sao?
Ba năm trước,
khi tôi bị cảm lạnh
và hoàn toàn không còn nữa,
đó là bạn
ai
ở bên cạnh tôi,
chăm sóc tôi
và bảo vệ tôi.
Giữa Yebin
người đã ở bên tôi suốt đêm
lo lắng cho tôi đau khổ,
và Yebin này là ai
cố gắng nhốt tôi trong đau đớn,
cái nào là thật của bạn?
Hoặc
có phải tôi đã sai về bạn bấy lâu nay không?
Không. Không!
Cả hai đều là tôi.
Tôi chỉ
yêu bạn rất nhiều
Tôi không làm điều sai trái phải không?
Không.
Đây không phải là tình yêu.
Sự chiếm hữu như vậy không phải là tình yêu.
Tôi có thể làm gì khác?
Tôi nên làm gì
để giữ em bên cạnh
mà không làm tổn thương bạn?
Nói cho tôi.
Yebin.
Dù anh yêu em
Tôi không thể từ bỏ mọi thứ của mình.
Trong thế giới của tôi,
Tôi có bạn bè, gia đình,
và giấc mơ của tôi.
Nhưng điều bạn muốn bây giờ
chỉ là một cái bóng đi theo bạn xung quanh.
Ji Eun.
cái tôi
khi lần đầu tiên anh yêu em?
Ji Eun.
Khi anh nghĩ về những ngày không có em,
Tôi không thể suy nghĩ thẳng thắn được.
Tôi cảm thấy thật trống rỗng.
Nó đau đến mức tôi phát điên.
Bạn có thể không...
Anh không thể yêu em sao?
Thùng.
Chúng ta hãy xa nhau một thời gian nhé.
Tôi không nói chúng ta nên chia tay.
Nhưng chúng tôi...
Chúng ta không thể tiếp tục như thế này.