نعم يا سيد لي.
مهلا، جي يون.
تعال إلى قصر جانجنام الآن.
المستثمرون المهمون سيكونون هنا الليلة.
يريدون رؤيتك
بعد أن سمعت عنك.
هل أنت مجنون؟
نعم، أنا مجنون.
أفكر فيك
الذهاب إلى حفلة شرب لي سومين،
أريد فقط أن
أبقيك بجانبي إلى الأبد.
[في غرفة التدريب ليلا]
[تدريب لي سومين]
خطأ.
نعم نعم.
نعم هذا الجزء. هذا الجزء.
لا تفعل هذا.
ثني ذراعيك. مثله.
ليس مثل هذا.
اثنِ ذراعيك أكثر، وافعل هذا.
نعم.
جي إيون.
هل يجب أن نحاول هذا الجزء معًا؟
نعم، شكرا لك، السيد لي.
نعم.
قدمك اليمنى أولا.
عند القيام بذلك، المضي قدما أكثر قليلا.
نعم.
هذا جيد.
نعم هذا الجزء.
هل نقوم بالمظاهرة معاً؟
نعم، يبدو جيدا.
شكرا لك، السيد لي.
نعم.
السيد لي.
نعم؟
مهارات جي يون الأساسية ليست صلبة،
لذا فهي لا تستطيع مطابقة الإيقاع.
أنا فقط أمر
الكوريغرافيا معها.
لماذا أنت مشغول جدا؟
لأنها عضوة في مجموعتي.
إذا كنت تريد مظاهرة، سأفعل ذلك.
السيد لي، يبين أوني.
كل شيء من أجل الكوريغرافيا بعد كل شيء.
لا تزال جي يون تعمل على الأساسيات.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل إذا كنت
قم بالمظاهرة مع قائدنا
ودع جي يون تشاهد.
نحن نعلم مدى مهارة Yebin-unnie.
جي إيون.
دعونا نشاهده على الجانب معًا.
بالتأكيد.
إذا أراد Yebin أن يفعل ذلك.
لنبدأ من هذا الجزء.
نعم.
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
مرة أخرى.
نعم.
لكن حركات ذراعك...
يجب أن يكون أسرع.
أوقفه.
.لا تتحرك
إذا لم تخفف التوتر
عضلاتك سوف تصبح قاسية.
سواء كان يؤلم أم لا،
هذا ليس من شأنك.
ماذا تريد مني
لماذا أنت متسلط معي؟
من أقابل، ماذا آكل،
وحتى ما أمارسه.
ما أنا بالنسبة لك؟
أنا المسؤول عنك.
نظرتك
وقتك وطاقتك
كلها لي
ولا أحد آخر.
بالتأكيد لا.
كانغ ييبين.
ما حدث لك؟
كانغ ييبين!
لا يوجد شيء بيننا الآن،
يفهم؟
لماذا لا تزال تريد السيطرة علي؟
اتركني!
اليوم
دعونا نسميها اليوم.
أوني، هنا.
كالعادة، حصلت على السلطة الأخيرة اليوم.
بالمناسبة، أين جي يون؟
ألستما معًا دائمًا مؤخرًا؟
أين جي يون؟
أوه، ذهبت إلى الحمام.
دعونا نأكل أولا.
تعلمون،
لقد عملت جي يون بجد مؤخرًا.
تتدرب طوال الليل
ويأكل القليل جدا.
أتساءل عما إذا كان يمكنها الصمود.
مم!
أنا ذاهب لرؤية جي يون.
هاه؟
ييبين.
ألا تأكل؟
هل هذا كل ما تأكله؟
نعم.
أين الغداء الذي قدمته لك؟
في حقيبتي.
انا ذاهب ل...
لتناول العشاء.
استيقظ.
لا تأكل المكرونة سريعة التحضير.
إنه أمر سيء لصحتك.
لكن أعتقد
المكرونة سريعة التحضير أفضل.
لا ولكن.
دعنا نذهب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لتناول الطعام.
انتظرني هنا.
سوف أطبخ لك.
تناول الطعام أولاً.
بن.
أنا آسف...
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق.
أنا لم أوبخك
لأنك أكلت المكرونة سريعة التحضير.
أنا غاضب فقط لأن
لا يبدو أنك تعتني بنفسك.
من الآن فصاعدا،
قل لي عندما ترغب في شيء ما.
سأطبخه كله لك.
هتافات.
هل تعلم لماذا تعلمت الطبخ؟
في المدرسة الثانوية
لقد أعددت لي دائمًا غدائي.
عندما كنت متدرباً،
كنت دائما جائعة ومتوترة
مع كل الحمية الغذائية.
ساعتها بقيت أفكر
أنك لو كنت بجانبي
ربما لن أفعل
كن جائعا جدا.
وذلك عندما بدأت تعلم الطبخ.
كنت أعرف فقط كيفية طهي الكونجي في البداية.
الآن أستطيع طهي الكثير من الأطباق.
والآن أخيرًا
الحصول على طهي الطعام بالنسبة لك.
لم يكن حلما.
حقا لم يكن كذلك.
كل هذه السنوات،
لقد أرسلت لك أشياء كثيرة.
لقد أرسلت لك الضروريات اليومية
وطعام كثير،
ولكن تم إرجاعهم جميعًا،
تفيد المتلقي
ليس في هذا العنوان.
لقد كنت هناك طوال الوقت،
لكنني لم أتمكن من الوصول إليك على الإطلاق.
جي إيون.
لقد عدت أخيرا لي.
عندما كنت بعيدا،
لقد قضيت دائما عيد ميلادي وحدي.
عيد ميلاد سعيد لي.
قد لا يعجبك هذا،
لكن هذه الفطيرة هي المفضلة لدي.
لذا أحضرتها لأشاركها معكم.
هنا.
عيد ميلاد سعيد،
كانغ ييبين.
جونغ جي يون.
في الواقع،
عندما كنت بعيدا،
لقد قضيت دائما عيد ميلادي وحدي.
أنا آسف، جي يون.
لن أسمح لك أن تتأذى مرة أخرى.
[السيد. لي]
لي سومين؟
هل أنتما على اتصال؟
لماذا تتصل به؟
أعد لي هاتفي!
يجيبني!
أنت لا تجيب؟
ثم يجب أن أجعلك ملكي.
[السيد. لي]
مهلا، جي يون.
تعال إلى قصر جانجنام الآن.
المستثمرون المهمون سيكونون هنا الليلة.
يريدون رؤيتك
بعد أن سمعت عنك.
مرحباً، سيد لي.
هذا هو ييبين،
كانغ ييبين.
ييبين.
هذا يتعلق بالعمل.
قال المستثمرون...
لا يمكنها الذهاب اليوم بسبب التدريب.
أنا أتفهم الصعوبات التي تواجهها الشركة،
لكنها ليست جاهزة
لحفلة خاصة حتى الآن.
وأيضا إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
اتصل بها أثناء ساعات العمل.
أيضا، إذا كانت المفاوضات مع المستثمرين
لا تسير الأمور على ما يرام،
أستطيع أن أوصلك إلى والدي.
يا إلهي، كانغ ييبين.
من المؤكد أن لديك شخصية مثالية.
فنان مثالي ومنطقي للغاية.
لا جدوى من ذلك
قفل الأبواق مع كانغ ييبين.
الوكالة لا تستطيع تحمل العواقب.
أعتقد أنني سأحاول تجربة Song Minah.
انظر إلي فقط.
فكر بي فقط.
هل أنت مجنون؟
نعم.
أنا مجنون.
أفكر فيك
الذهاب إلى حفلة شرب لي سومين،
أريد فقط أن
أبقيك بجانبي إلى الأبد.
جي إيون.
يمكنك أن تنتمي لي فقط.
أوه.
إنه مؤلم!
هنا.
إنه مؤلم حقًا هنا أيضًا.
ييبين.
لن تتذكره إلا إذا كان مؤلمًا.
تذكر هذا.
هل يجب أن أتذكره بألم؟
ألا تتذكر؟
منذ ثلاث سنوات،
عندما أصبت بالبرد
وخرجت منه تمامًا،
لقد كنت
من
بقيت بجانبي،
يعتني بي
ويحميني.
بين اليين
الذي كان بجانبي طوال الليل،
قلقة من معاناتي،
وهذا يبين من هو
تحاول أن تحبسني بالألم،
أيهما أنت الحقيقي؟
أو
هل كنت مخطئا بشأنك طوال الوقت؟
رقم لا!
كلاهما أنا.
أنا فقط
ًأحبك كثيرا.
أنا لا أفعل الشيء الخطأ، أليس كذلك؟
رقم
هذا ليس الحب.
مثل هذه التملك ليس حبًا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل
أن أبقيك بجانبي
دون أن يؤذيك؟
أخبرني.
ييبين.
رغم أني أحبك
لا أستطيع أن أتخلى عن كل ما عندي.
في دنياي
لدي أصدقاء، عائلة،
وحلمي.
ولكن ماذا تريد الآن
هو مجرد ظل يتبعك.
جي إيون.
أنا
عندما وقعت في الحب معي لأول مرة؟
جي إيون.
عندما أفكر في الأيام بدونك،
لا أستطيع التفكير بشكل مستقيم.
أشعر بالفراغ الشديد.
إنه يؤلمني كثيرًا لدرجة أنني سأصاب بالجنون.
ألا تستطيع...
ألا يمكنك أن تحبني فحسب؟
بن.
دعونا نأخذ بعض الوقت بعيدا.
أنا لا أقول أننا يجب أن ننفصل.
ولكننا...
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو.