Ini adalah grup gadis baru
yang sedang didorong oleh perusahaan saat ini,
SESPA.
Penjualan yang mereka hasilkan dalam 10 hari
adalah apa yang tidak dapat Anda hasilkan dalam 2 tahun.
Sebenarnya aku takut banget...
Aku takut kehilangan penggemarku...
dan kalian semua.
Tuan Lee.
Tim kami bekerja sama dengan baik
dan kami memiliki banyak pengalaman panggung.
Jika Anda tidak dapat mencapai tujuan kali ini,
Wonder-X akan dibubarkan.
Memahami?
[Koridor SE Entertainment]
Pernahkah kamu mendengar?
Wonder-X mungkin akan dibubarkan.
Benar-benar?
Mereka baru saja memenangkan Penghargaan Kinerja Terbaik.
Pertunjukan festival musik mereka
menyebabkan cukup banyak keributan juga.
Apa gunanya penghargaan?
Mereka tidak menghasilkan uang.
Mereka tidak memiliki banyak penggemar,
apalagi penggemar setia.
Penjualan album mereka buruk.
Iklan yang mereka dapatkan
juga yang kecil.
Saya mendengar setelah evaluasi, perusahaan
berpikir mereka tidak mendapat untung sebanyak itu,
jadi lebih baik mereka dibubarkan
dan memindahkan anggotanya
dengan potensinya kepada kelompok lain.
Sisanya akan dihentikan atau diabaikan.
Sayang sekali.
Jung Ji-eun adalah penari yang baik.
Tampilan fancamnya adalah...
Kami perlu menunjukkan yang terbaik.
Itu akan lebih baik.
Itu yang disukai Pak Lee.
Proposalnya hampir siap.
Mari kita bicara dengan Tuan Lee sekarang.
Kami melakukan yang terbaik,
jadi tidak ada yang perlu disesali.
-Mm!
Ayo pergi bersama
dan biarkan Tuan Lee melihat
nilai kita.
Kedengarannya bagus.
Saya yakin kita bisa meyakinkannya.
Wonder-X tidak akan dibubarkan.
Ayo lakukan!
Lakukanlah!
Ayo lakukan yang terbaik.
Mari kita lakukan.
Tentu saja.
Anda di sini.
Keputusan tentang pembubaran Wonder-X
akan segera dibuat.
Tidak perlu bicara lebih banyak.
Tuan Lee,
ini adalah proposal yang kami siapkan.
Kami memodifikasinya sendiri.
Hal ini dapat meningkatkan nilai bisnis tim kami.
Usul?
Apa gunanya?
Anda hampir tidak memiliki penggemar,
dan albummu tidak terjual.
Anda hampir tidak mendapat untung
dilakukan melalui iklan.
ROI terlalu rendah.
Tuan Lee.
Kami dapat mengunggah video promosi
di media sosial.
Kita juga bisa menciptakan buzz
dengan bekerja sama dengan influencer kecantikan.
Kami juga dapat menarik penggemar
melalui variety show.
Variasi acara?
Video promosi?
Tidak sesederhana itu.
Penjualan album grup baru SESPA
mencapai 10 kali lipat milikmu
saat mereka melakukan debut.
Sebagai grup idola,
mereka jauh lebih baik darimu.
Tuan Lee.
Tim kami bekerja sama dengan baik.
Kami juga memiliki banyak pengalaman panggung.
Di konser terakhir,
fancam kami menerima lebih banyak penayangan
daripada kelompok populer.
Gerakan tarian kami juga sinkron,
dan kami memiliki keterampilan menari yang bagus.
Selama Anda memberi kami kesempatan,
kami pasti bisa berbuat lebih baik.
Tuan Lee.
Beri kami waktu 3 bulan saja.
Kami jamin nomornya
pengikut media sosial kita akan berlipat ganda,
dan penjualan album kami akan meningkat
lebih dari 50%.
Jika rencana ini gagal,
kita akan
lakukan seperti yang Anda perintahkan kepada kami.
Apakah kamu percaya diri?
Ya, benar.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Tentu.
Aku akan memberimu waktu 3 bulan lagi.
Tapi izinkan saya menjelaskannya:
perusahaan tidak akan berinvestasi lagi pada Anda.
Anda harus berjuang
untuk peluang Anda.
Jika Anda tidak dapat mencapai tujuan kali ini,
Wonder-X akan dibubarkan.
Apakah kamu mengerti?
Terima kasih, Tuan Lee.
Kami tidak akan mengecewakanmu.
Terima kasih,
Tuan Lee.
Terima kasih.
Terima kasih!
Baiklah.
Bagaimana kalau kita berlatih menari?
Oke.
-Oke.
5, 6, 7, 8.
saya kelelahan.
Haruskah kita menempelkan masing-masing satu tujuan?
Oke!
Ji-eun.
[Mencapai tujuan dalam 3 bulan.
-Wonder-X, Jung Ji-eun]
Bagus!
Oke!
Oh benar!
Berkumpul di sini.
Baiklah.
Kesempatan kita
telah datang.
Kita harus melakukan yang terbaik
dan mencapai tujuan kita.
Ayo lakukan!
Bagaimana kalau kita memfilmkan video latihan kita
dan mengunggahnya ke saluran resmi kami?
Itu ide yang bagus!
Jika kita mengikuti rencananya,
kita harus bisa mencapainya
semua itu.
Itu benar.
Wonder-X, ayo berangkat!
Jangan pernah menyerah!
-Ayo pergi!
Oh benar.
Ayo kita ambil videonya
untuk penggemar kami juga?
Kedengarannya bagus!
Hal-hal seperti streaming langsung dan Tanya Jawab—
penggemar kami akan menyukainya.
Ya.
Ide bagus.
Ayo.
Satu dua tiga.
1, 2, 3.
[Keesokan harinya]
Coba lihat.
Ini adalah grup gadis baru
yang sedang didorong oleh perusahaan saat ini,
SESPA.
Penjualan yang mereka hasilkan dalam 10 hari
adalah apa yang tidak bisa kamu hasilkan dalam 2 tahun.
Pembubaran Wonder-X
tidak akan menjadi keputusan yang sulit
untuk dibuat oleh manajemen.
Industri hiburan itu kejam.
Anda akan tersingkir jika Anda tidak bersinar.
Pikirkan baik-baik.
Kecuali ada keajaiban...
[Tn. Jang, kamu dimana?]
[Aku hampir sampai.]
[Kamu akan datang menjemputku kan?]
Jessica ada di sini. Aku harus pergi menjemputnya.
Kalian,
berkemas dan berangkat dalam 5 menit.
Ruang latihan
akan digunakan oleh SESPA malam ini.
Kinerja perusahaan tahun ini
tergantung pada mereka.
Sebut saja hari ini untuk saat ini.
Tidak ada gunanya berlatih.
Benar, Yebin-unnie?
Perusahaan akan membubarkan kita!
Untuk apa kita berlatih?
Siapa bilang kami bubar?
Unnie.
Seluruh perusahaan tahu.
Para karyawan, kelompok lain,
dan bahkan para trainee pun tahu...
ROI kami rendah.
Dan kami tidak memiliki banyak penggemar.
Tidak perlu menahan kami, Unnie.
Itu hanya rumor.
Wonder-X tidak akan pernah bubar.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah Anda CEO-nya?
Apakah itu sesuatu yang bisa Anda putuskan?
Ini adalah grup yang saya lindungi
sejak aku masih menjadi trainee.
Impian kita,
gairah, keringat,
dan penghargaan yang kita menangkan bersama—
Aku akan melindunginya apapun yang terjadi.
Jangan menangis.
Berlatihlah dengan keras.
Saya akan melindungi tim ini.
Kami akan berdiri di atas panggung bersama.
Jangan menangis.
[Karena kemunculan SESPA,
Wonder-X harus pindah ke gudang]
Bagaimana kalau kita mulai dengan bersih-bersih?
Astaga, SESPA.
Sialan.
Kalau bukan karena mereka...
Minah, ada apa?
SESPA.
Minumlah air.
Yebin-unnie.
Saya pikir Minah-unnie perlu istirahat.
Kamu tidak melihat
itu juga.
Dengan serius.
Tempat sampah.
Apakah tanganmu masih gemetar?
Ji-eun.
saya takut.
Minah pasti takut juga.
aku...
Kupikir aku akan baik-baik saja menahannya.
Bersandarlah padaku.
Tidak apa-apa.
Apapun keputusan perusahaannya,
tim kami
tidak akan hilang.
Aku akan keluar sebentar.
Sekarang?
Topan akan segera datang.
Ya.
Saya bertemu dengan produser yang saya kenal.
Saya harus menunjukkan padanya
lagu dan lamaran baru kami dengan cepat.
Tidak bisakah kamu pergi besok?
Saya ingin melakukan sesuatu
secepat yang saya bisa.
aku akan pergi bersamamu.
Tidak perlu.
Untuk berjaga-jaga.
Ayo pergi bersama.
Aku akan melakukannya dengan cepat.
[Keajaiban-X:
kelahiran girl grup baru beranggotakan 3 orang]
[Tim: Kang Yebin,
Jung Ji-eun, Song Minah]
[Kisah debut dan tujuan]
[grup perempuan beranggotakan 3 orang]
[Tim]
[Kang Yebin]
[Jung Ji-eun]
[Lagu Minah]
[Keajaiban-X]
Tempat sampah.
Kenapa kamu basah semua?
Kenapa kamu tidak naik taksi?
Dimana ponselmu?
Hujannya terlalu deras
Saya tidak bisa mendapatkan taksi.
Ponselku juga mati.
Hari ini...
Ayo mandi dulu.
Aku akan mengambilkanmu piamamu.
aku...
gagal hari ini juga.
Apa yang gagal?
Kata produser
Wonder-X dalam bahaya.
Kami memiliki sedikit penggemar
dan penampilan kami biasa saja.
Dia memberi tahu kami
untuk mempersiapkan mental untuk pembubaran.
Ayo mandi sekarang
dan bicara besok, oke?
Saya merasa tidak berguna.
Saya tidak bisa melindungi
apapun yang aku mau.
Jangan berkata seperti itu,
Oke?
Anda sudah melakukan yang terbaik.
Mandi air panas
dan menyebutnya sebagai hari untuk hari ini.
Mari kita bicara besok.
[Strategi visual dan kinerja]
Tempat sampah.
Mengapa kamu memikul semuanya?
Anda sudah cukup lelah.
Karena tidak ada jalan lain.
Jika saya rusak,
kamu dan
seluruh tim kami akan...
Bin, kamu tidak sendirian.
Kamu punya Minah
dan aku.
Ji-eun.
Sebenarnya aku sangat takut.
Aku takut kehilangan penggemarku...
dan kalian semua.
Tempat sampah.
Jangan takut.
Anda tidak sendirian.
Kamu punya aqw.
Aku tidak akan kemana-mana.
Hmm?
Aku akan selalu berada di sisimu.
Mari kita lalui ini bersama-sama.
Oke?