Oo, Mr. Lee.
Hoy, Ji-eun.
Halika sa Gangnam Palace ngayon.
Ang mga mahahalagang mamumuhunan ay darating dito ngayong gabi.
Gusto ka nilang makita
pagkatapos mong marinig ang tungkol sa iyo.
baliw ka ba
Oo, baliw ako.
Iniisip ka
pupunta sa inuman ni Lee Sumin,
gusto ko lang
manatili ka sa aking tabi magpakailanman.
[Sa practice room sa gabi]
[Pagsasanay ni Lee Sumin]
mali.
Oo, oo.
Oo, ang bahaging ito. Ang bahaging ito.
Huwag gawin ito.
Ibaluktot ang iyong mga braso. ganito.
Hindi ganito.
Ibaluktot ang iyong mga braso nang higit pa, at gawin ito.
Oo.
Ji-eun.
Susubukan ba natin ang bahaging ito nang magkasama?
Oo, salamat, Mr. Lee.
OK.
Iyong kanang paa muna.
Kapag ginawa mo ito, sumulong nang kaunti pa.
Oo.
buti naman.
Oo, ang bahaging ito.
Magkasama ba tayo sa demonstrasyon?
Oo, maganda ang tunog.
Salamat, Mr. Lee.
OK.
Mr. Lee.
Oo?
Hindi solid ang basic skills ni Ji-eun,
kaya hindi niya mapantayan ang ritmo.
pinagdadaanan ko lang
ang choreography kasama niya.
Bakit ka ba napagod?
Dahil ka-group member ko siya.
Kung gusto mo ng demonstrasyon, gagawin ko.
Mr. Lee, Yebin-unnie.
Ang lahat ay para sa koreograpia kung tutuusin.
Si Ji-eun ay nagtatrabaho pa rin sa mga pangunahing kaalaman.
Sa tingin ko mas makakabuti kung ikaw
gawin ang demonstrasyon kasama ang aming pinuno
at hayaang manood si Ji-eun.
Alam natin kung gaano kahusay si Yebin-unnie.
Ji-eun.
Sabay-sabay nating panoorin ito sa gilid.
Oo naman.
Kung gusto ni Yebin gawin ito.
Magsimula tayo sa bahaging iyon.
Oo.
OK.
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
muli.
OK.
Pero ang galaw ng braso mo...
dapat mas mabilis.
Itigil mo na.
Wag kang gumalaw.
Kung hindi mo mapawi ang tensyon,
ang iyong mga kalamnan ay maninigas.
Masakit man o hindi,
hindi bagay sa iyo.
Ano ang gusto mo sa akin?
Bakit ang bossy mo sa akin?
Kung sino ang nakikilala ko, kung ano ang kinakain ko,
at maging ang aking ginagawa.
Ano ba ako sayo?
Ako ang bahala sa iyo.
Ang iyong tingin,
ang iyong oras, at ang iyong lakas
lahat ay para sa akin
at wala ng iba.
Talagang hindi.
Kang Yebin.
Anong nangyari sayo?
Kang Yebin!
Walang namamagitan sa atin ngayon,
naiintindihan?
Bakit gusto mo pa akong kontrolin?
Bitawan mo ako!
Ngayon,
tawagin natin itong isang araw.
Unnie, eto.
Gaya ng dati, nakuha ko ang huling salad ngayon.
Nga pala, nasaan si Ji-eun?
Diba lagi kayong magkasama lately?
Nasaan si Ji-eun?
Oh, pumunta siya sa banyo.
Kain muna tayo.
Alam mo,
Si Ji-eun ay nagtatrabaho nang husto kamakailan lamang.
Magdamag siyang nagsasanay
at kakaunti ang kinakain.
I wonder kung makakatagal siya.
Mm!
Pupuntahan ko si Ji-eun.
ha?
Yebin.
hindi ka ba kumakain?
Ito lang ba ang kinakain mo?
Oo.
Nasaan ang tanghalian na ibinigay ko sa iyo?
Sa bag ko.
Pupunta ako sa...
upang magkaroon nito para sa hapunan.
Bumangon ka na.
Huwag kumain ng instant noodles.
Masama ito sa iyong kalusugan.
Pero sa tingin ko
mas masarap ang instant noodles.
Walang pero.
Tara na.
saan tayo pupunta?
Para kumain.
Hintayin mo ako dito.
Ipagluluto kita.
Kumain ka muna.
Bin.
Sorry...
I'm sorry dahil pinag-alala kita.
Hindi kita pinagalitan
kumain ka kasi ng instant noodles.
Galit lang ako kasi
parang hindi mo inaalagaan ang sarili mo.
Mula ngayon,
sabihin mo sa akin kapag may gusto ka.
Ipagluluto ko lahat para sayo.
Cheers.
Alam mo ba kung bakit ako natutong magluto?
Noong high school,
lagi mong pinaghahandaan ang tanghalian ko.
Noong trainee ako,
Lagi akong gutom at stress
kasama ang lahat ng pagdidiyeta.
Sa oras na iyon, iniisip ko tuloy
na kung nasa tabi kita,
Malamang hindi ko gagawin
gutom na gutom.
Doon ako nagsimulang matutong magluto.
Una palang marunong akong magluto ng congee.
Ngayon nakakapagluto na ako ng maraming ulam.
Ngayon, sa wakas ay
ipagluluto kita.
Hindi ito panaginip.
Hindi naman talaga.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Marami akong pinadala sa iyo.
Pinadalhan kita ng mga pang-araw-araw na pangangailangan
at maraming pagkain,
ngunit ibinalik silang lahat,
na nagsasaad ng tatanggap
ay wala sa address na ito.
Nandiyan ka buong oras,
pero hindi kita maabot.
Ji-eun.
Sa wakas bumalik ka sa akin.
Noong wala ka,
Palagi kong ginugugol ang aking kaarawan mag-isa.
Happy birthday sa akin.
Maaaring hindi mo ito gusto,
ngunit ang pie na ito ay ang aking ganap na paborito.
Kaya dinala ko ito para ibahagi sa inyo.
Dito.
Maligayang kaarawan,
Kang Yebin.
Jung Ji-eun.
Sa totoo lang,
noong wala ka,
Palagi kong ginugugol ang aking kaarawan mag-isa.
Sorry, Ji-eun.
Hindi ko hahayaang masaktan ka ulit.
[Mr. Lee]
Lee Sumin?
May ugnayan ba kayong dalawa?
Bakit mo siya kinokontak?
Ibalik mo sakin ang phone ko!
sagutin mo ako!
Hindi ka sumasagot?
Pagkatapos ay kailangan kitang maging akin.
[Mr. Lee]
Hoy, Ji-eun.
Halika sa Gangnam Palace ngayon.
Ang mga mahahalagang mamumuhunan ay darating dito ngayong gabi.
Gusto ka nilang makita
pagkatapos mong marinig ang tungkol sa iyo.
Hello, Mr. Lee.
Ito si Yebin,
Kang Yebin.
Yebin.
Ito ay tungkol sa trabaho.
Sabi ng mga investor...
Hindi siya makakapunta ngayon dahil sa practice.
Naiintindihan ko ang mga paghihirap ng kumpanya,
ngunit hindi siya handa
para sa isang pribadong party pa.
Gayundin, kung kailangan mo ng anumang bagay,
tawagan siya sa oras ng trabaho.
Gayundin, kung ang mga negosasyon sa mga namumuhunan
ay hindi maganda,
Maikokonekta kita sa tatay ko.
Gosh, Kang Yebin.
Sigurado kang may perpektong personalidad.
Isang perpektong artista na napaka-lohikal.
Ito ay walang kabuluhan
makipag-lock horn kay Kang Yebin.
Hindi kakayanin ng ahensya ang mga kahihinatnan.
I guess kailangan kong subukan si Song Minah.
Tumingin lang sa akin.
Isipin mo lang ako.
baliw ka ba
Oo.
baliw ako.
Iniisip ka
pupunta sa inuman ni Lee Sumin,
gusto ko lang
manatili ka sa aking tabi magpakailanman.
Ji-eun.
Akin ka lang pwede.
Ouch.
Masakit!
Dito.
Masakit din talaga dito.
Yebin.
Maaalala mo lang kung masakit.
Tandaan ito.
Kailangan ko bang maalala ito nang may sakit?
Hindi mo ba naaalala?
Tatlong taon na ang nakalipas,
nung nilalamig ako
at ganap na wala dito,
ikaw yan
sino
nanatili sa aking tabi,
inaalagaan ako
at pinoprotektahan ako.
Sa pagitan ng Yebin
na nasa tabi ko buong gabi,
nag-aalala tungkol sa pagdurusa ko,
at itong si Yebin
sinusubukan akong ikulong sa sakit,
alin ang tunay na ikaw?
O
nagkamali ba ako sayo?
Hindi. Hindi!
Pareho silang ako.
Ako lang
mahal na mahal kita.
Hindi naman ako nagkakamali diba?
Hindi.
Hindi ito pag-ibig.
Ang pagiging possessive ay hindi pagmamahal.
Ano pa bang magagawa ko?
Ano ang dapat kong gawin
para manatili ka sa tabi ko
nang hindi ka sinasaktan?
Sabihin mo sa akin.
Yebin.
Kahit mahal kita,
Hindi ko kayang isuko ang lahat ng akin.
Sa aking mundo,
Mayroon akong mga kaibigan, pamilya,
at ang pangarap ko.
Pero ang gusto mo ngayon
ay isang anino lamang na sumusunod sa iyo sa paligid.
Ji-eun.
Ang ako
nung una kang nainlove sakin?
Ji-eun.
Kapag naiisip ko ang mga araw na wala ka,
Hindi ako makapag-isip ng maayos.
Pakiramdam ko ay walang laman.
Sobrang sakit kaya nababaliw na ako.
Hindi ba pwede...
Hindi ba pwedeng mahalin mo na lang ako?
Bin.
Maghiwalay tayo ng ilang oras.
Hindi ko sinasabing maghiwalay na tayo.
Pero kami...
Hindi tayo maaaring magpatuloy ng ganito.