هذه هي مجموعة الفتيات الجديدة
الشركة تضغط الآن،
سيسبا.
المبيعات التي قاموا بها في 10 أيام
هي ما لم تتمكن من تحقيقه خلال عامين.
في الحقيقة أنا خائفة حقاً...
أنا خائف من فقدان معجبيني...
وجميعكم.
السيد لي.
فريقنا يعمل بشكل جيد معًا
ولدينا الكثير من الخبرة المسرحية.
إذا لم تتمكن من تحقيق الهدف هذه المرة،
سيتم حل Wonder-X.
يفهم؟
[ممر SE Entertainment]
هل سمعت؟
قد يتم حل Wonder-X.
حقًا؟
لقد فازوا للتو بجائزة أفضل أداء.
أداء مهرجان الموسيقى الخاص بهم
تسبب في ضجة كبيرة أيضا.
ما الفائدة من الجوائز؟
إنهم لا يكسبون المال.
ليس لديهم الكثير من المشجعين،
جماهير أقل ولاءً بكثير.
مبيعات ألبوماتهم ضعيفة.
الإعلانات التجارية التي يحصلون عليها
هم صغار أيضا.
سمعت بعد التقييم، الشركة
يعتقد أنهم لا يربحون جيدًا،
لذا فالأفضل حلهم
ونقل الاعضاء
مع إمكانية لمجموعات أخرى.
سيتم إنهاء الباقي أو تجاهله.
هذا مؤسف.
جونغ جي يون راقصة جيدة.
مشاهداتها في الفانكام هي...
نحن بحاجة لإظهار أفضل ما لدينا.
سيكون ذلك أفضل.
هذا ما يحبه السيد لي.
الاقتراح جاهز تقريبًا.
دعونا نتحدث إلى السيد لي الآن.
لقد بذلنا قصارى جهدنا،
لذلك ليس هناك ما نأسف عليه.
-مم!
هيا بنا معًا
ودع السيد لي يرى
قيمتنا.
ًيبدو جيدا.
أنا متأكد من أننا نستطيع إقناعه.
لن يتم حل Wonder-X.
دعونا نذهب لذلك!
أذهب خلفها !
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
دعونا نفعل ذلك.
بالطبع.
أنت هنا.
القرار بشأن تفكك Wonder-X
سيتم قريبا.
ليست هناك حاجة لقول المزيد.
السيد لي،
هذا هو الاقتراح الذي أعددناه.
قمنا بتعديله بأنفسنا.
يمكن أن يحسن قيمة أعمال فريقنا.
عرض؟
ما هي النقطة؟
بالكاد لديك معجبين،
وألبوماتك لا تباع.
بالكاد لديك أي أرباح
تتم من خلال الإعلانات.
عائد الاستثمار منخفض جدًا.
السيد لي.
يمكننا تحميل مقاطع الفيديو الترويجية
على وسائل التواصل الاجتماعي.
يمكننا أيضًا إنشاء ضجة
من خلال العمل مع مؤثري التجميل.
يمكننا أيضًا جذب المعجبين
من خلال العروض المتنوعة.
عروض منوعة؟
فيديوهات ترويجية؟
الأمر ليس بهذه البساطة.
مبيعات ألبومات الفرقة الجديدة SESPA
وصلت إلى 10 أضعاف لك
لحظة ظهورهم لأول مرة.
كفرقة آيدول،
إنهم أفضل بكثير منك.
السيد لي.
فريقنا يعمل بشكل جيد معًا.
لدينا أيضًا الكثير من الخبرة المسرحية.
في الحفل الأخير
تلقت الفانكام الخاصة بنا المزيد من المشاهدات
من الجماعات الشعبية.
حركات رقصنا متزامنة أيضًا،
ولدينا مهارات رقص جيدة.
طالما أعطيتنا فرصة،
يمكننا بالتأكيد أن نفعل ما هو أفضل.
السيد لي.
امنحونا 3 أشهر فقط.
نحن نضمن أن الرقم
سوف يتضاعف عدد متابعينا على وسائل التواصل الاجتماعي،
وسوف تزيد مبيعات ألبوماتنا
بنسبة تزيد عن 50%.
إذا فشلت هذه الخطط،
سوف
افعل كما تأمرنا بذلك.
هل أنت واثق؟
نعم نحن كذلك.
سنبذل قصارى جهدنا.
وسوف نبذل قصارى جهدنا.
بالتأكيد.
سأعطيك 3 أشهر أخرى فقط.
ولكن اسمحوا لي أن أوضح:
الشركة لن تستثمر فيك بعد الآن.
سيكون عليك القتال
لفرصك.
إذا لم تتمكن من تحقيق الهدف هذه المرة،
سيتم حل Wonder-X.
هل تفهم؟
شكرا لك، السيد لي.
ونحن لن نخذلكم.
شكرا لك
السيد لي.
شكرًا لك.
شكرًا لك!
جيد جدا.
هل سنتدرب على الرقص؟
تمام.
-تمام.
5, 6, 7, 8.
أنا مرهق.
هل يجب علينا لصق هدف واحد لكل واحد؟
تمام!
جي إيون.
[الوصول إلى الهدف في غضون 3 أشهر.
- ووندر إكس، جونغ جي أون]
لطيف - جيد!
تمام!
أوه، صحيح!
تجمع هنا.
حسنًا.
فرصتنا
لقد حان.
يجب أن نبذل قصارى جهدنا
وتحقيق هدفنا.
دعونا نفعل ذلك!
هل يجب أن نصور فيديوهات تدريبنا
وتحميلها على قناتنا الرسمية؟
هذه فكرة عظيمة!
إذا اتبعنا الخطة
يجب أن نكون قادرين على إنجازه
كل ذلك.
هذا صحيح.
ووندر-X، دعنا نذهب!
لا تيأس أبدا!
-دعنا نذهب!
أوه، صحيح.
يجب أن نلتقط فيديو
لجماهيرنا أيضا؟
ًيبدو جيدا!
أشياء مثل البث المباشر والأسئلة والأجوبة —
سوف يعجبنا معجبينا.
نعم.
فكرة جيدة.
تعال.
واحد اثنين ثلاثة.
1, 2, 3.
[اليوم التالي]
الق نظرة.
هذه هي مجموعة الفتيات الجديدة
الشركة تضغط الآن،
سيسبا.
المبيعات التي قاموا بها في 10 أيام
هو ما لم تتمكن من تحقيقه خلال عامين.
تفكك Wonder-X
لن يكون قرارا صعبا
لتقوم به الإدارة .
صناعة الترفيه قاسية.
سيتم القضاء عليك إذا لم تتألق.
فكر في الأمر.
إلا إذا كانت هناك معجزة...
[السيد. جانغ، أين أنت؟]
[أنا هناك تقريبا.]
[سوف تأتي لاصطحابي، أليس كذلك؟]
جيسيكا هنا. يجب أن أذهب لاصطحابها.
يا رفاق،
احزم أمتعتك واتركها خلال 5 دقائق.
غرفة التدريب
سيتم استخدامه بواسطة SESPA الليلة.
أداء الشركة هذا العام
يعتمد عليهم.
دعونا نسميها يوما في الوقت الراهن.
ليس هناك فائدة من ممارسة.
صحيح يابين أوني؟
الشركة سوف تقوم بحلنا!
لماذا نتدرب؟
ومن قال أننا سنتفكك؟
أوني.
الشركة بأكملها تعرف.
الموظفون والمجموعات الأخرى
وحتى المتدربين يعرفون...
عائد الاستثمار لدينا منخفض.
وليس لدينا الكثير من المعجبين.
ليست هناك حاجة لإبقائنا في الجوار، أوني.
إنها مجرد إشاعة.
لن يتم حل Wonder-X أبدًا.
كيف علمت بذلك؟
هل أنت الرئيس التنفيذي؟
هل هو شيء يمكنك أن تقرره؟
هذه مجموعة كنت أحميها
منذ أن كنت متدربا.
حلمنا
شغف، عرق،
والجائزة التي فزنا بها معًا—
سأحميها مهما حدث.
لا تبكي.
تدرب بجد.
سأحمي هذا الفريق.
سنقف على المسرح معًا.
لا تبكي.
[بسبب ظهور SESPA،
يجب أن ينتقل Wonder-X إلى المستودع]
هل نبدأ بالتنظيف؟
يا إلهي، سيسبا.
الرتق.
لولاهم...
مينا، ما المشكلة؟
سيسبا.
تناول بعض الماء.
ييبين أوني.
أعتقد أن مينا أوني تحتاج إلى بعض الراحة.
لا تنظر
هذا جيد أيضًا.
بجد.
بن.
هل ما زالت يديك ترتعش؟
جي إيون.
أنا خائف.
يجب أن تكون مينا خائفة أيضًا.
أنا...
اعتقدت أنه سيكون من الجيد الاحتفاظ بها.
اتكئ علي.
لا بأس.
بغض النظر عن قرار الشركة،
فريقنا
لن تختفي.
أنا متوجه للخارج لفترة من الوقت.
الآن؟
الاعصار قادم قريبا.
نعم.
سأقابل منتجًا أعرفه.
لا بد لي من إظهاره
أغنيتنا الجديدة ومقترحنا بسرعة.
لا يمكنك الذهاب غدا؟
أريد أن أفعل الأشياء
بأسرع ما أستطيع.
سأذهب معك.
لا حاجة.
فقط في حالة.
دعونا نذهب معا.
سأجعل الأمر سريعًا.
[عجب-X:
ولادة فرقة فتيات جديدة مكونة من 3 عضوات]
[الفريق: كانغ ييبين،
جونغ جي يون، سونغ مينا]
[القصة الأولى والهدف]
[فرقة فتيات مكونة من 3 عضوات]
[الفريق]
[كانغ ييبين]
[جونج جي إيون]
[أغنية مينة]
[عجب-X]
بن.
لماذا أنتم جميعاً مبللون؟
لماذا لم تأخذ سيارة أجرة؟
أين هاتفك؟
كانت السماء تمطر بشدة
لم أستطع الحصول على سيارة أجرة.
مات هاتفي أيضا.
اليوم...
دعونا نستحم أولاً.
سأحضر لك البيجامة
أنا...
فشلت اليوم أيضا.
ما الذي فشل؟
قال المنتج
Wonder-X في خطر.
لدينا عدد قليل من المشجعين
وعروضنا هي فقط هكذا.
قال لنا
أن تكون مستعدًا عقليًا للحل.
دعونا نستحم الآن
ونتحدث غدا، حسنا؟
أشعر بعدم الفائدة.
لا أستطيع الحماية
أي شيء أريد أن.
لا تقل أشياء كهذه،
تمام؟
أنت بالفعل تبذل قصارى جهدك.
خذ حماماً ساخناً
ونسميه يومًا لهذا اليوم.
دعونا نتحدث غدا.
[استراتيجية الرؤية والأداء]
بن.
لماذا تتحمل كل شيء؟
أنت متعب بالفعل بما فيه الكفاية.
لأنه ليس هناك طريقة أخرى.
إذا انهارت،
أنت و
فريقنا بأكمله سوف...
بن، أنت لست وحدك.
عندك مينا
وأنا.
جي إيون.
في الواقع، أنا خائف حقًا.
أنا خائف من فقدان معجبيني...
وجميعكم.
بن.
لا تخافوا.
أنت لست وحدك.
لديك لي.
أنا لن أذهب إلى أي مكان.
همم؟
سأكون دائما بجانبك.
دعونا نتجاوز هذا معا.
تمام؟