นี่คือเกิร์ลกรุ๊ปน้องใหม่
บริษัทกำลังผลักดันอยู่ตอนนี้
เซสปา.
ยอดขายที่พวกเขาทำได้ใน 10 วัน
คือสิ่งที่คุณทำไม่ได้ใน 2 ปี
จริงๆแล้วฉันกลัวมาก...
กลัวจะเสียแฟนไป...
และทุกท่าน
นายลี.
ทีมงานของเราทำงานร่วมกันได้ดี
และเรามีประสบการณ์บนเวทีมากมาย
หากไม่บรรลุเป้าหมายในครั้งนี้
Wonder-X จะยุบวง
เข้าใจ?
[ทางเดินของ SE Entertainment]
คุณเคยได้ยินไหม?
Wonder-X อาจจะยุบวง
จริงหรือ
พวกเขาเพิ่งได้รับรางวัลผลงานยอดเยี่ยม
การแสดงในเทศกาลดนตรีของพวกเขา
ก็สร้างความฮือฮาได้ไม่น้อยเช่นกัน
รางวัลมีไว้เพื่ออะไร?
พวกเขาไม่ได้รับเงิน
พวกเขาไม่มีแฟนมากนัก
แฟน ๆ ที่ภักดีน้อยกว่ามาก
ยอดขายอัลบั้มของพวกเขาย่ำแย่
โฆษณาที่พวกเขาได้รับ
ก็ตัวเล็กเหมือนกัน
ฉันได้ยินมาว่าหลังจากการประเมินของบริษัท
คิดว่าพวกเขาไม่ได้ทำกำไรดีนัก
ดังนั้นควรยุบวงไปเลยดีกว่า
และโอนสมาชิก
ที่มีศักยภาพให้กับกลุ่มอื่นๆ
ส่วนที่เหลือจะถูกยกเลิกหรือเพิกเฉย
นั่นเป็นเรื่องน่าเสียดาย
จองจีอึนเป็นนักเต้นที่ดี
ยอดวิวแฟนแคมของเธอคือ...
เราต้องแสดงให้ดีที่สุด
นั่นจะดีกว่า
นั่นคือสิ่งที่นายลีชอบ
ข้อเสนอเกือบจะพร้อมแล้ว
ตอนนี้มาคุยกับคุณลีกันเถอะ
เราทำดีที่สุดแล้ว
ไม่มีอะไรต้องเสียใจ
-อืม!
ไปด้วยกัน
แล้วให้นายลีดู
คุณค่าของเรา
ฟังดูดี.
ฉันแน่ใจว่าเราสามารถโน้มน้าวเขาได้
Wonder-X จะไม่ถูกยุบ
ไปเลย!
มาทำให้ดีที่สุดกันเถอะ
มาทำกัน.
แน่นอน.
คุณอยู่ที่นี่
การตัดสินใจเกี่ยวกับการยุบวง Wonder-X
จะทำเร็ว ๆ นี้
ไม่จำเป็นต้องพูดเพิ่มเติม
คุณลี
นี่คือข้อเสนอที่เราเตรียมไว้
เราแก้ไขมันเอง
สามารถปรับปรุงมูลค่าทางธุรกิจของทีมเราได้
ข้อเสนอ?
ประเด็นคืออะไร?
คุณแทบจะไม่มีแฟนเลย
และอัลบั้มของคุณไม่ได้ขาย
คุณแทบไม่มีกำไรเลย
ทำผ่านโฆษณา
ROI ต่ำเกินไป
นายลี.
เราสามารถอัปโหลดวิดีโอส่งเสริมการขายได้
บนโซเชียลมีเดีย
เรายังสามารถสร้างกระแสได้อีกด้วย
ด้วยการทำงานร่วมกับอินฟลูเอนเซอร์ด้านความงาม
เรายังดึงดูดแฟนๆ ได้อีกด้วย
ผ่านรายการวาไรตี้โชว์
รายการวาไรตี้?
วิดีโอโปรโมต?
มันไม่ง่ายอย่างนั้น
ยอดขายอัลบั้มของวง SESPA ใหม่
ถึง 10 เท่าของคุณ
ช่วงเวลาที่พวกเขาเปิดตัว
ในฐานะวงไอดอล
พวกเขาดีกว่าคุณมาก
นายลี.
ทีมงานของเราทำงานร่วมกันได้ดี
เรายังมีประสบการณ์บนเวทีมากมาย
ในคอนเสิร์ตครั้งสุดท้าย
แฟนแคมของเราได้รับยอดวิวเพิ่มขึ้นมาก
มากกว่ากลุ่มยอดนิยม
ท่าเต้นของเราก็สอดคล้องกันด้วย
และเรามีทักษะการเต้นที่ดี
ตราบใดที่คุณให้โอกาสเรา
เราสามารถทำได้ดีกว่านี้อย่างแน่นอน
นายลี.
ให้เวลาเราแค่ 3 เดือน
เรารับประกันว่าจำนวน
ของผู้ติดตามโซเชียลมีเดียของเราจะเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
และยอดขายอัลบั้มของเราจะเพิ่มมากขึ้น
มากกว่า 50%
หากแผนเหล่านี้ล้มเหลว
เราจะ
ทำตามที่คุณสั่งเรา
คุณมั่นใจหรือไม่?
ใช่แล้ว เราเป็นเช่นนั้น
เราจะพยายามอย่างดีที่สุด.
เราจะพยายามอย่างเต็มที่
แน่นอน.
ฉันให้เวลาคุณอีกแค่ 3 เดือน
แต่ให้ฉันอธิบายให้ชัดเจน:
บริษัทจะไม่ลงทุนในคุณอีกต่อไป
คุณจะต้องต่อสู้
เพื่อโอกาสของคุณ
หากไม่บรรลุเป้าหมายในครั้งนี้
Wonder-X จะยุบวง
คุณเข้าใจไหม?
ขอบคุณคุณลี
เราจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ขอบคุณ
นายลี.
ขอบคุณ!
ดีมาก.
เรามาฝึกเต้นกันไหม?
ตกลง.
-ตกลง.
5, 6, 7, 8.
ฉันเหนื่อย.
เราจะวางเป้าหมายเดียวหรือไม่?
ตกลง!
จีอึน.
[บรรลุเป้าหมายภายใน 3 เดือน
-Wonder-X, จองจีอึน]
ดี!
ตกลง!
โอ้ใช่แล้ว!
รวมตัวกันที่นี่
เอาล่ะ.
โอกาสของเรา
ได้มาแล้ว
เราจะต้องทำให้ดีที่สุด
และบรรลุเป้าหมายของเรา
มาทำกันเถอะ!
เรามาถ่ายวิดีโอฝึกซ้อมกันไหม
และอัปโหลดไปยังช่องทางการของเรา?
นั่นเป็นความคิดที่ดี!
ถ้าเราทำตามแผน
เราควรจะสามารถบรรลุผลสำเร็จได้
ทั้งหมดนั้น
ถูกต้องแล้ว
Wonder-X ไปกันเลย!
อย่ายอมแพ้!
-ไปกันเลย!
โอ้ใช่แล้ว
เรามาถ่ายวิดีโอกัน
เพื่อแฟนๆของเราด้วยเหรอ?
ฟังดูดี!
สิ่งต่างๆ เช่น สตรีมแบบสดและการถามตอบ—
แฟนเราจะชอบมัน
ใช่.
เป็นความคิดที่ดี
มาเร็ว.
หนึ่ง สอง สาม
1, 2, 3.
[วันรุ่งขึ้น]
ลองดูสิ
นี่คือเกิร์ลกรุ๊ปน้องใหม่
บริษัทกำลังผลักดันอยู่ตอนนี้
เซสปา.
ยอดขายที่พวกเขาทำได้ใน 10 วัน
คือสิ่งที่คุณทำไม่ได้ใน 2 ปี
การยุบวง Wonder-X
จะไม่ใช่เรื่องยากในการตัดสินใจ
เพื่อให้ฝ่ายบริหารได้ทำ
วงการบันเทิงมันโหดร้าย
คุณจะถูกกำจัดถ้าคุณไม่ส่องแสง
ลองคิดดูสิ
เว้นแต่จะมีปาฏิหาริย์...
[นาย. จาง คุณอยู่ไหน?]
[ฉันเกือบจะถึงแล้ว]
[คุณจะมารับฉันใช่ไหม]
เจสสิก้าอยู่ที่นี่ ฉันต้องไปรับเธอ
พวกคุณ
แพ็คและทิ้งไว้ใน 5 นาที
ห้องซ้อม
SESPA จะใช้คืนนี้
ผลการดำเนินงานของบริษัทในปีนี้
ขึ้นอยู่กับพวกเขา
เรียกได้ว่าเป็นวันนี้เลยก็ว่าได้
ไม่มีประโยชน์ที่จะฝึกฝน
ใช่มั้ยเยบินออนนี่?
บริษัทกำลังจะยุบพวกเรา!
เราฝึกไปเพื่ออะไร?
ใครบอกว่าเราจะยุบวง?
ออนนี่.
คนทั้งบริษัทก็รู้
พนักงานกลุ่มอื่นๆ
และแม้แต่เด็กฝึกหัดก็รู้...
ROI ของเราต่ำ
แล้วเราก็มีแฟนไม่มากนัก
ไม่ต้องเก็บเราไว้หรอกออนนี่
มันเป็นเพียงข่าวลือ
Wonder-X จะไม่มีวันยุบวง
คุณรู้ได้อย่างไร?
คุณเป็นซีอีโอหรือไม่?
เป็นสิ่งที่คุณสามารถตัดสินใจได้หรือไม่?
นี่คือกลุ่มที่ฉันปกป้อง
ตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็กฝึกหัด
ความฝันของเรา
ความหลงใหล เหงื่อ
และรางวัลที่เราได้มาด้วยกัน—
ฉันจะปกป้องมันไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
อย่าร้องไห้.
ฝึกฝนอย่างหนัก
ฉันจะปกป้องทีมนี้
เราจะยืนบนเวทีด้วยกัน
อย่าร้องไห้.
[เนื่องจากการปรากฏตัวของ SESPA,
Wonder-X ต้องย้ายไปโกดัง]
เรามาเริ่มทำความสะอาดกันดีไหม?
เอ้ย เซสป้า
สาปมัน
ถ้าไม่ใช่เพราะพวกเขา...
มิน่า มีอะไรเหรอ?
เซสปา.
มีน้ำบ้าง
เยบินออนนี่.
ฉันคิดว่ามินอาออนนี่ต้องการพักผ่อนบ้าง
คุณไม่ดู
นั่นก็เช่นกัน
อย่างจริงจัง.
บิน.
มือของคุณยังสั่นอยู่หรือเปล่า?
จีอึน.
ฉันกลัว.
มินอาก็ต้องกลัวเหมือนกัน
ฉัน...
ฉันคิดว่าฉันเก็บมันไว้ดีกว่า
พึ่งฉัน.
ใช้ได้.
ไม่ว่าบริษัทจะตัดสินใจอย่างไร
ทีมงานของเรา
จะไม่หายไป
ฉันกำลังออกไปสักพัก
ตอนนี้?
พายุไต้ฝุ่นกำลังจะมาในไม่ช้า
ใช่.
ฉันกำลังพบกับโปรดิวเซอร์ที่ฉันรู้จัก
ฉันต้องแสดงให้เขาดู
เพลงใหม่และข้อเสนอของเราอย่างรวดเร็ว
พรุ่งนี้ไปไม่ได้เหรอ?
ฉันอยากทำสิ่งต่างๆ
เร็วที่สุดเท่าที่ฉันจะทำได้
ฉันจะไปกับคุณ
ไม่จำเป็น.
เผื่อไว้.
ไปด้วยกันเลย
ฉันจะทำให้มันรวดเร็ว.
[วันเดอร์-เอ็กซ์:
กำเนิดเกิร์ลกรุ๊ป 3 สมาชิกใหม่]
[ทีมงาน: คังเยบิน
จองจีอึน, ซงมินอา]
[เรื่องราวและเป้าหมายเปิดตัว]
[เกิร์ลกรุ๊ป 3 คน]
[ทีมงาน]
[คัง เยบิน]
[จอง จีอึน]
[ซงมินอา]
[วันเดอร์-เอ็กซ์]
บิน.
ทำไมคุณถึงเปียกไปหมด?
ทำไมไม่นั่งแท็กซี่ล่ะ?
โทรศัพท์ของคุณอยู่ที่ไหน?
ฝนตกหนักมาก
ฉันไม่สามารถเรียกแท็กซี่ได้
โทรศัพท์ของฉันก็ตายเหมือนกัน
วันนี้...
เราไปอาบน้ำกันก่อน
ฉันจะเอาชุดนอนของคุณมาให้คุณ
ฉัน...
วันนี้ล้มเหลวเช่นกัน
อะไรล้มเหลว?
โปรดิวเซอร์กล่าวว่า
Wonder-X ตกอยู่ในอันตราย
เรามีแฟนน้อย
และการแสดงของเราก็เฉยๆ
เขาบอกเรา
เพื่อเตรียมจิตใจให้พร้อมสำหรับการยุบวง
ตอนนี้เราไปอาบน้ำกันเถอะ
แล้วคุยกันพรุ่งนี้ โอเคไหม?
ฉันรู้สึกไร้ประโยชน์
ฉันปกป้องไม่ได้
อะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ตกลง?
คุณทำดีที่สุดแล้ว
อาบน้ำอุ่น
และเรียกมันว่าเป็นวันสำหรับวันนี้
พรุ่งนี้ค่อยคุยกัน
[กลยุทธ์ด้านภาพและประสิทธิภาพ]
บิน.
ทำไมคุณถึงแบกทุกอย่าง?
คุณเหนื่อยพอแล้ว
เพราะไม่มีทางอื่นแล้ว
ถ้าฉันพัง
คุณและ
ทีมงานทั้งหมดของเราจะ...
บิน คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
คุณมีมินอา
และฉัน
จีอึน.
จริงๆแล้วฉันกลัวมาก
กลัวจะเสียแฟนไป...
และทุกท่าน
บิน.
อย่ากลัวเลย
คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
คุณมีฉัน.
ฉันจะไม่ไปไหน
อืม?
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
เราจะผ่านเรื่องนี้ไปด้วยกัน
ตกลง?