신인 걸그룹이에요
회사는 지금 추진 중이야,
SESPA.
10일 동안의 판매량
2년 동안 못 만든 거잖아.
사실 정말 무서워요...
팬을 잃을까봐 겁이 나요...
그리고 여러분.
이 씨.
우리 팀은 함께 잘 일해요
그리고 우리는 무대 경험이 많아요.
이번에 목표를 달성하지 못하면
원더엑스가 해체됩니다.
이해하다?
[SE엔터테인먼트 복도]
들어보셨나요?
Wonder-X가 해체될 수도 있습니다.
정말?
그들은 방금 최우수 공연상을 수상했습니다.
그들의 뮤직 페스티벌 공연
큰 화제를 불러일으키기도 했습니다.
상이 무슨 소용이 있나요?
그들은 돈을 벌지 않습니다.
팬이 그렇게 많지는 않은데,
충성도가 훨씬 낮은 팬입니다.
앨범 판매량이 저조해요.
그들이 받는 광고
작은 것들도요.
평가 후 들어본 회사는
그렇게 많은 이익을 얻지 못하고 있다고 생각해요
그러니 해체하는 게 더 나을 것 같아
그리고 멤버를 옮겨라
다른 그룹에 대한 잠재력을 가지고 있습니다.
나머지는 종료되거나 무시됩니다.
정말 안타깝습니다.
정지은씨는 춤을 잘 춰요.
그녀의 직캠 조회수는...
우리는 최선을 다해야 합니다.
그게 더 좋을 것 같아요.
이씨가 좋아하는 게 바로 그거다.
제안이 거의 준비되었습니다.
이제 이씨와 얘기해보자.
우리는 최선을 다했어요
그러니까 후회할 게 없어요.
-Mm!
같이 가자
이 선생님에게 보여주세요
우리의 가치.
좋은 것 같아요.
나는 우리가 그를 설득할 수 있다고 확신합니다.
원더엑스는 해체되지 않습니다.
가자!
그것을 위해 가십시오!
최선을 다하자.
해보자.
물론.
당신은 여기 있습니다.
원더엑스 해체 결정
곧 만들어질 것입니다.
더 말할 필요가 없습니다.
이 선생님,
이것이 우리가 준비한 제안입니다.
우리가 직접 수정했습니다.
이는 우리 팀의 비즈니스 가치를 향상시킬 수 있습니다.
제안?
요점은 무엇입니까?
팬이 거의 없어요.
그리고 당신의 앨범은 팔리지 않습니다.
넌 거의 이익이 없잖아
광고를 통해 만들어졌습니다.
ROI가 너무 낮습니다.
이 씨.
홍보영상을 업로드 할 수 있습니다
소셜 미디어에서.
버즈를 만들 수도 있습니다.
뷰티 인플루언서들과 협력하여
우리도 팬들을 끌어들일 수 있다
예능을 통해
버라이어티 쇼?
홍보영상?
그렇게 간단하지 않습니다.
신인 그룹 SESPA 앨범 판매량
당신의 10배에 도달했습니다
데뷔한 순간.
아이돌그룹으로서
그들은 당신보다 훨씬 낫습니다.
이 씨.
우리 팀은 서로 잘 협력합니다.
우리는 무대 경험도 많아요.
지난 콘서트에서
우리 직캠 조회수가 훨씬 많아졌어
인기그룹보다
우리 춤 동작도 동기화되네
그리고 우리 춤 실력도 좋잖아.
우리에게 기회를 주시면
우리는 확실히 더 잘할 수 있습니다.
이 씨.
3개월만 시간을 주세요.
우리는 번호를 보장합니다
소셜 미디어 팔로어 수가 두 배로 늘어날 것입니다.
그리고 우리 앨범 판매량도 늘어날 거야
50% 이상.
이 계획이 실패하면
우리는
당신이 우리에게 지시한 대로 하십시오.
당신은 자신감이 있습니까?
예, 그렇습니다.
최선을 다하겠습니다.
확신하는.
3개월만 더 시간을 드릴게요.
하지만 분명히 말씀드리자면:
회사는 더 이상 당신에게 투자하지 않을 것입니다.
당신은 싸워야 할 것입니다
당신의 기회를 위해.
이번에 목표를 달성하지 못하면
원더엑스가 해체됩니다.
이해했나요?
감사합니다, 이씨.
우리는 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
감사합니다.
이 씨.
감사합니다!
아주 좋습니다.
우리 춤 연습할까?
좋아요.
-좋아요.
5, 6, 7, 8.
나는 지쳤다.
목표를 하나씩 붙여볼까요?
좋아요!
지은.
[3개월 안에 목표를 달성하세요.
-원더엑스, 정지은]
멋진!
좋아요!
아, 그렇죠!
여기로 모여라.
괜찮은.
우리의 기회
왔다.
최선을 다해야 해
그리고 우리의 목표를 달성하세요.
해보자!
연습 영상을 찍어볼까요
공식 채널에 업로드하시겠습니까?
정말 좋은 생각이에요!
우리가 그 계획을 따른다면,
우리는 성취할 수 있어야 해
그 모든 것.
좋아요.
원더엑스, 가자!
절대 포기하지 마세요!
-갑시다!
아, 그렇죠.
영상을 찍어볼까요?
우리 팬들에게도요?
좋은 것 같아요!
라이브 스트림 및 Q&A와 같은 것—
우리 팬들이 좋아할 거예요.
예.
좋은 생각이에요.
어서 해봐요.
하나 둘 셋.
1, 2, 3.
[다음날]
한번 보세요.
신인 걸그룹이에요
회사는 지금 추진 중이야,
SESPA.
10일 동안의 판매량
2년 동안 못 만든 거다.
원더엑스 해체
어려운 결정은 아닐 거예요
관리를 위해.
연예계는 잔인하다.
빛나지 않으면 탈락합니다.
생각해 보세요.
기적이 일어나지 않는 이상...
[씨. 장 씨, 어디 있어요?]
[거의 다 왔어.]
[데리러 오실거죠?]
제시카가 여기 있어요. 나는 그녀를 데리러 가야 해요.
여러분,
짐을 싸서 5분 안에 떠나세요.
연습실
오늘 밤 SESPA에서 사용됩니다.
회사의 올해 실적
그들에게 달려있습니다.
지금은 하루라고 부르자.
연습해도 아무 소용이 없습니다.
그렇지, 예빈언니?
회사가 우리를 해산할 거예요!
우리는 무엇을 위해 연습하고 있나요?
누가 우리가 해체한다고 말했나요?
언니.
회사 전체가 알고 있습니다.
직원, 기타 그룹,
연습생들도 다 알죠...
우리의 ROI는 낮습니다.
그리고 우리는 팬이 많지 않아요.
우리를 곁에 둘 필요는 없어요, 언니.
그것은 단지 소문일 뿐입니다.
원더엑스는 절대 해체되지 않습니다.
어떻게 알 수 있나요?
당신이 CEO이신가요?
당신이 결정할 수 있는 일인가요?
내가 지켜온 그룹이야
연습생 때부터요.
우리의 꿈,
열정, 땀,
그리고 우리가 함께 받은 상—
무슨 일이 있어도 내가 지켜줄게.
울지 마세요.
열심히 연습하세요.
나는 이 팀을 보호할 것이다.
함께 무대에 서겠습니다.
울지 마세요.
[SESPA의 등장으로 인해,
원더엑스는 창고로 이동해야 합니다]
청소부터 시작해볼까요?
이런, SESPA.
젠장.
그들이 아니었다면...
민아, 무슨 일이야?
SESPA.
물 좀 드세요.
예빈언니.
민아 언니는 좀 쉬어야 할 것 같아요.
넌 안 보이는데
그것도 그렇고.
진지하게.
큰 상자.
아직도 손이 떨리고 있나요?
지은.
나는 무서워요.
민아도 무서웠나 봐요.
나는...
참아도 괜찮을 거라 생각했어요.
나에게 기대세요.
괜찮아요.
회사의 결정이 어떻든
우리 팀
사라지지 않습니다.
나는 잠시 외출할 예정이다.
지금?
태풍이 곧 옵니다.
응.
내가 아는 프로듀서를 만날 예정이에요.
그에게 보여줘야 해
우리의 신곡과 제안을 빨리.
내일 가면 안 돼요?
나는 하고 싶은 일을 하고 싶다
최대한 빨리.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
필요하지 않습니다.
혹시라도.
함께 가자.
빨리 처리하겠습니다.
[원더-X:
새로운 3인조 걸그룹 탄생]
[팀 : 강예빈 님,
정지은, 송민아]
[데뷔 스토리 및 목표]
[3인조 걸그룹]
[팀]
[강예빈]
[정지은]
[송민아]
[원더엑스]
큰 상자.
왜 다 젖었어?
왜 택시를 타지 않았나요?
휴대전화는 어디에 있나요?
비가 너무 많이 내렸다
택시를 탈 수가 없었어요.
내 휴대폰도 사망했어요.
오늘...
먼저 샤워를 하자.
잠옷 가져다줄게.
나는...
오늘도 실패했어.
무엇이 실패했나요?
프로듀서가 말하길
Wonder-X가 위험에 빠졌습니다.
팬이 거의 없어요
우리의 공연은 그저 그렇습니다.
그는 우리에게
정신적으로 해체를 준비합니다.
이제 샤워하자
내일 얘기하자, 알았지?
나는 쓸모없다고 느낀다.
난 보호할 수 없어
내가 원하는 것은 무엇이든.
그런 말은 하지 마세요
좋아요?
당신은 이미 최선을 다하고 있습니다.
뜨거운 물로 목욕해
그리고 오늘로 하루를 정하세요.
내일 얘기하자.
[비주얼 및 퍼포먼스 전략]
큰 상자.
왜 당신은 모든 것을 짊어지고 있습니까?
당신은 이미 충분히 피곤합니다.
왜냐하면 다른 방법이 없기 때문입니다.
내가 무너지면
너와
우리 팀 전체가...
빈, 당신은 혼자가 아니예요.
민아가 있어요
그리고 나.
지은.
사실 저는 겁이 많아요.
팬을 잃을까봐 겁이 나요...
그리고 여러분.
큰 상자.
두려워하지 마십시오.
당신은 혼자가 아닙니다.
당신은 나를 가지고 있습니다.
나는 아무데도 가지 않을 것이다.
흠?
나는 항상 당신 옆에있을 것입니다.
이 문제를 함께 극복합시다.
좋아요?