C'est le nouveau groupe de filles
l'entreprise fait pression pour l'instant,
SESPA.
Les ventes qu'ils ont réalisées en 10 jours
c'est ce que vous ne pourriez pas faire en 2 ans.
En fait, j'ai vraiment peur...
J'ai peur de perdre mes fans...
et vous tous.
M. Lee.
Notre équipe travaille bien ensemble
et nous avons beaucoup d'expérience sur scène.
Si vous ne parvenez pas à atteindre l'objectif cette fois,
Wonder-X sera dissous.
Comprendre?
[Couloir de SE Entertainment]
Avez-vous entendu?
Wonder-X pourrait être dissous.
Vraiment?
Ils viennent de remporter le prix de la meilleure performance.
Leur performance au festival de musique
a également fait beaucoup de bruit.
A quoi ça sert les récompenses ?
Ils ne gagnent pas d'argent.
Ils n'ont pas beaucoup de fans,
des fans beaucoup moins fidèles.
Les ventes de leurs albums sont faibles.
Les publicités qu'ils reçoivent
sont petits aussi.
J'ai entendu dire après évaluation, la société
pense qu'ils ne profitent pas très bien,
il vaut donc mieux les dissoudre
et transférer les membres
avec du potentiel pour d’autres groupes.
Le reste sera terminé ou ignoré.
C'est vraiment dommage.
Jung Ji-eun est un bon danseur.
Ses vues de fancam sont...
Nous devons montrer notre meilleur.
Ce serait mieux.
C'est ce que M. Lee aime.
La proposition est presque prête.
Parlons à M. Lee maintenant.
Nous avons fait de notre mieux,
donc il n'y a rien à regretter.
-Mm!
Allons-y ensemble
et laissez M. Lee voir
notre valeur.
Ça a l'air bien.
Je suis sûr que nous pouvons le convaincre.
Wonder-X ne sera pas dissous.
C'est parti !
Allez-y!
Faisons de notre mieux.
Faisons-le.
Bien sûr.
Vous êtes ici.
La décision concernant la dissolution de Wonder-X
sera fait prochainement.
Il n'est pas nécessaire d'en dire plus.
M. Lee,
c'est la proposition que nous avons préparée.
Nous l'avons modifié nous-mêmes.
Cela peut améliorer la valeur commerciale de notre équipe.
Proposition?
À quoi ça sert ?
Tu as à peine des fans,
et vos albums ne se vendent pas.
Vous n'avez pratiquement aucun bénéfice
réalisé à travers des publicités.
Le retour sur investissement est trop faible.
M. Lee.
Nous pouvons télécharger des vidéos promotionnelles
sur les réseaux sociaux.
On peut aussi créer du buzz
en travaillant avec des influenceurs beauté.
Nous pouvons aussi attirer des fans
à travers des émissions de variétés.
Des émissions de variétés ?
Des vidéos promotionnelles ?
Ce n'est pas si simple.
Ventes d'albums du nouveau groupe SESPA
atteint 10 fois le vôtre
au moment où ils ont fait leurs débuts.
En tant que groupe d'idols,
ils sont bien meilleurs que toi.
M. Lee.
Notre équipe travaille bien ensemble.
Nous avons également beaucoup d’expérience sur scène.
Lors du dernier concert,
notre fancam a reçu beaucoup plus de vues
que les groupes populaires.
Nos mouvements de danse sont également synchronisés,
et nous avons de bonnes compétences en danse.
Tant que vous nous donnez une chance,
nous pouvons certainement faire mieux.
M. Lee.
Donnez-nous seulement 3 mois.
Nous garantissons que le numéro
de nos abonnés sur les réseaux sociaux doubleront,
et nos ventes d'albums augmenteront
de plus de 50 %.
Si ces plans échouent,
nous allons
faites ce que vous nous demandez.
Etes-vous confiant ?
Oui, nous le sommes.
Nous ferons de notre mieux.
Bien sûr.
Je te donne juste 3 mois de plus.
Mais permettez-moi d'être clair :
l'entreprise n'investira plus en vous.
Tu devras te battre
pour vos opportunités.
Si vous ne parvenez pas à atteindre l'objectif cette fois,
Wonder-X sera dissous.
Est-ce que tu comprends?
Merci, M. Lee.
Nous ne vous laisserons pas tomber.
Merci,
M. Lee.
Merci.
Merci!
Très bien.
Devons-nous pratiquer la danse ?
D'accord.
-D'accord.
5, 6, 7, 8.
Je suis épuisé.
Devons-nous coller un objectif chacun ?
D'accord!
Ji-eun.
[Atteignez l'objectif dans les 3 mois.
-Wonder-X, Jung Ji-eun]
Bon!
D'accord!
Ah oui !
Rassemblez-vous ici.
D'accord.
Notre chance
est venu.
Nous devons faire de notre mieux
et atteindre notre objectif.
Faisons-le!
Allons-nous filmer nos vidéos de pratique
et les télécharger sur notre chaîne officielle ?
C'est une excellente idée !
Si nous suivons le plan,
nous devrions pouvoir accomplir
tout ça.
C'est exact.
Wonder-X, c'est parti !
Ne jamais abandonner!
-Allons-y!
Oh, c'est vrai.
Devons-nous faire une vidéo
pour nos fans aussi ?
Ça a l'air bien!
Des choses comme les diffusions en direct et les questions-réponses—
nos fans vont l’adorer.
Oui.
Bonne idée.
Allez.
Un deux trois.
1, 2, 3.
[Le lendemain]
Jetez un oeil.
C'est le nouveau groupe de filles
l'entreprise fait pression pour l'instant,
SESPA.
Les ventes qu'ils ont réalisées en 10 jours
c'est ce qu'on ne pourrait pas faire en 2 ans.
La dissolution de Wonder-X
ce ne sera pas une décision difficile
à la direction de faire.
L'industrie du divertissement est cruelle.
Vous serez éliminé si vous ne brillez pas.
Réfléchissez-y.
À moins d'un miracle...
[M. Jang, où es-tu ?]
[J'y suis presque.]
[Tu viendras me chercher, non ?]
Jessica est là. Je dois aller la chercher.
Vous les gars,
faites vos valises et partez dans 5 minutes.
La salle de pratique
sera utilisé par SESPA ce soir.
La performance de l'entreprise cette année
cela dépend d'eux.
Arrêtons-le pour l'instant.
Cela ne sert à rien de s'entraîner.
C'est vrai, Yebin-unnie ?
L'entreprise va nous dissoudre !
Pourquoi pratiquons-nous ?
Qui a dit que nous allions nous séparer ?
Unnie.
Toute l’entreprise le sait.
Les salariés, les autres groupes,
et même les stagiaires le savent...
Notre retour sur investissement est faible.
Et nous n'avons pas beaucoup de fans.
Il n'est pas nécessaire de nous garder ici, Unnie.
C'est juste une rumeur.
Wonder-X ne se dissoudra jamais.
Comment savez-vous?
Êtes-vous le PDG?
Est-ce quelque chose que vous pouvez décider ?
C'est un groupe que j'ai protégé
depuis que je suis stagiaire.
Notre rêve,
passion, sueur,
et le prix que nous avons gagné ensemble—
Je le protégerai quoi qu'il arrive.
Ne pleure pas.
Entraînez-vous dur.
Je protégerai cette équipe.
Nous monterons sur scène ensemble.
Ne pleure pas.
[En raison de l'apparence de SESPA,
Wonder-X doit déménager à l'entrepôt]
Devons-nous commencer par nettoyer ?
Mon Dieu, SESPA.
Bon sang.
S'il n'y avait pas eu eux...
Minah, qu'est-ce qui ne va pas ?
SESPA.
Prends de l'eau.
Yebin-unnie.
Je pense que Minah-unnie a besoin de repos.
Vous ne regardez pas
ça aussi bien.
Sérieusement.
Poubelle.
Vos mains tremblent encore ?
Ji-eun.
J'ai peur.
Minah doit aussi avoir peur.
Je...
Je pensais que ça irait de le retenir.
Appuyez-vous sur moi.
C'est bon.
Quelle que soit la décision de l'entreprise,
notre équipe
ne disparaîtra pas.
Je pars un moment.
Maintenant?
Le typhon arrive bientôt.
Ouais.
Je rencontre un producteur que je connais.
je dois lui montrer
notre nouvelle chanson et proposition rapidement.
Tu ne peux pas y aller demain ?
je veux faire des choses
aussi vite que je peux.
Je vais avec toi.
Pas besoin.
Juste au cas où.
Allons-y ensemble.
Je vais faire vite.
[Merveille-X :
la naissance d'un nouveau groupe de filles de 3 membres]
[L'équipe : Kang Yebin,
Jung Ji-eun, Song Minah]
[Première histoire et objectif]
[Groupe de filles de 3 membres]
[L'équipe]
[Kang Yebin]
[Jung Ji-eun]
[Chanson Minah]
[Merveille-X]
Poubelle.
Pourquoi es-tu tout mouillé ?
Pourquoi n'as-tu pas pris un taxi ?
Où est ton téléphone ?
Il pleuvait trop fort
Je ne pouvais pas prendre de taxi.
Mon téléphone est mort aussi.
Aujourd'hui...
Prenons d'abord une douche.
Je vais te chercher ton pyjama.
Je...
a échoué aujourd'hui aussi.
Qu'est-ce qui a échoué ?
Le producteur a dit
Wonder-X est en danger.
Nous avons peu de fans
et nos performances sont médiocres.
Il nous a dit
être mentalement préparé à la dissolution.
Prenons une douche maintenant
et on parle demain, d'accord ?
Je me sens inutile.
Je ne peux pas protéger
tout ce que je veux.
Ne dis pas des choses comme ça,
d'accord?
Vous faites déjà de votre mieux.
Prendre un bain chaud
et c'est fini pour aujourd'hui.
Parlons demain.
[Stratégie visuelle et performance]
Poubelle.
Pourquoi tu assumes tout ?
Vous êtes déjà assez fatigué.
Parce qu'il n'y a pas d'autre moyen.
Si je tombe en panne,
vous et
toute notre équipe va...
Bin, tu n'es pas seul.
Vous avez Minah
et moi.
Ji-eun.
En fait, j'ai vraiment peur.
J'ai peur de perdre mes fans...
et vous tous.
Poubelle.
N'ayez pas peur.
Vous n'êtes pas seul.
Tu m'as.
Je ne vais nulle part.
Hmm?
Je serai toujours à tes côtés.
Traversons cela ensemble.
D'accord?