Oui, M. Lee.
Hé, Ji-eun.
Venez au Gangnam Palace maintenant.
Des investisseurs importants seront ici ce soir.
Ils veulent te voir
après avoir entendu parler de vous.
Êtes-vous fou?
Oui, je suis fou.
Je pense à toi
aller à la soirée beuverie de Lee Sumin,
je veux juste
te garder à mes côtés pour toujours.
[Dans la salle de répétition la nuit]
[Formation par Lee Sumin]
Faux.
Oui, oui.
Oui, cette partie. Cette partie.
Ne fais pas ça.
Pliez les bras. Comme ça.
Pas comme ça.
Pliez davantage vos bras et faites ceci.
Oui.
Ji-eun.
Devons-nous essayer cette partie ensemble ?
Oui, merci, M. Lee.
D'ACCORD.
Votre pied droit en premier.
Lorsque vous faites cela, avancez un peu plus.
Oui.
C'est bien.
Oui, cette partie.
On fait la démonstration ensemble ?
Oui, ça a l'air bien.
Merci, M. Lee.
D'ACCORD.
M. Lee.
Ouais?
Les compétences de base de Ji-eun ne sont pas solides,
donc elle ne peut pas suivre le rythme.
je suis juste en train de traverser
la chorégraphie avec elle.
Pourquoi es-tu si énervé ?
Parce qu'elle est membre de mon groupe.
Si vous voulez une démonstration, je le ferai.
M. Lee, Yebin-unnie.
Après tout, c'est tout pour la chorégraphie.
Ji-eun travaille toujours sur les bases.
Je pense que ce serait mieux si tu
faire la démonstration avec notre leader
et laissez Ji-eun regarder.
Nous savons à quel point Yebin-unnie est douée.
Ji-eun.
Regardons-le à côté ensemble.
Bien sûr.
Si Yebin veut le faire.
Commençons par cette partie.
Oui.
D'ACCORD.
1, 2, 3, 4.
2, 3, 4.
Encore.
D'ACCORD.
Mais vos mouvements de bras...
devrait être plus rapide.
Arrêtez-le.
Ne bouge pas.
Si tu ne relâches pas la tension,
vos muscles deviendront raides.
Que ça fasse mal ou pas,
ce ne sont pas vos affaires.
Que voulez-vous de moi?
Pourquoi es-tu si autoritaire avec moi ?
Qui je rencontre, ce que je mange,
et même ce que je pratique.
Que suis-je pour toi ?
Je suis en charge de toi.
Ton regard,
votre temps et votre énergie
sont tous pour moi
et personne d'autre.
Absolument pas.
Kang Yebin.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Kang Yebin !
Il n'y a rien entre nous pour le moment,
comprendre?
Pourquoi veux-tu toujours me contrôler ?
Lâche-moi !
Aujourd'hui,
appelons ça un jour.
Unnie, ici.
Comme toujours, j'ai eu la dernière salade aujourd'hui.
Au fait, où est Ji-eun ?
N'êtes-vous pas toujours ensemble ces derniers temps ?
Où est Ji-eun ?
Oh, elle est allée aux toilettes.
Mangeons d'abord.
Vous savez,
Ji-eun a travaillé très dur ces derniers temps.
Elle s'entraîne toute la nuit
et mange si peu.
Je me demande si elle peut tenir le coup.
Mm!
Je vais voir Ji-eun.
Hein?
Yebin.
Tu ne manges pas ?
C'est tout ce que tu manges ?
Oui.
Où est le déjeuner que je t'ai donné ?
Dans mon sac.
Je vais...
de l'avoir pour le dîner.
Se lever.
Ne mangez pas de nouilles instantanées.
C'est mauvais pour la santé.
Mais je pense
les nouilles instantanées sont meilleures.
Non mais.
Allons-y.
Où allons-nous ?
Manger.
Attends-moi ici.
Je vais cuisiner pour toi.
Mangez d'abord.
Poubelle.
Je suis désolé...
Je suis désolé de t'avoir inquiété.
je ne t'ai pas grondé
parce que tu as mangé des nouilles instantanées.
Je suis juste en colère parce que
tu n'as pas l'air de prendre soin de toi.
Désormais,
dis-moi quand tu as envie de quelque chose.
Je vais tout cuisiner pour toi.
Acclamations.
Savez-vous pourquoi j'ai appris à cuisiner ?
Au lycée,
tu as toujours préparé mon déjeuner pour moi.
Quand j'étais stagiaire,
J'avais toujours faim et j'étais stressée
avec tous les régimes.
A cette époque, je n'arrêtais pas de penser
que si tu étais à mes côtés,
Je ne le ferais probablement pas
avoir tellement faim.
C'est à ce moment-là que j'ai commencé à apprendre à cuisiner.
Au début, je savais seulement cuisiner du congee.
Maintenant, je peux cuisiner beaucoup de plats.
Maintenant, j'ai enfin
je vais cuisiner pour toi.
Ce n'était pas un rêve.
Ce n'était vraiment pas le cas.
Toutes ces années,
Je t'ai envoyé beaucoup de choses.
Je t'ai envoyé des nécessités quotidiennes
et beaucoup de nourriture,
mais ils ont tous été rendus,
en indiquant le destinataire
n'est pas à cette adresse.
Tu étais là tout le temps,
mais je n'ai pas pu vous joindre du tout.
Ji-eun.
Tu es enfin revenu vers moi.
Quand tu étais absent,
J'ai toujours passé mon anniversaire seul.
Joyeux anniversaire à moi.
Vous n'aimerez peut-être pas ça,
mais cette tarte est ma préférée.
Je l'ai donc apporté pour le partager avec vous.
Ici.
Joyeux anniversaire,
Kang Yebin.
Jung Ji-eun.
En fait,
quand tu étais absent,
J'ai toujours passé mon anniversaire seul.
Je suis désolé, Ji-eun.
Je ne te laisserai plus souffrir.
[M. Lee]
Lee Sumin?
Êtes-vous en contact tous les deux ?
Pourquoi le contactez-vous ?
Rendez-moi mon téléphone !
Réponds-moi!
Vous ne répondez pas ?
Alors je devrai te faire mienne.
[M. Lee]
Hé, Ji-eun.
Venez au Gangnam Palace maintenant.
Des investisseurs importants seront ici ce soir.
Ils veulent te voir
après avoir entendu parler de vous.
Bonjour, M. Lee.
Voici Yebin,
Kang Yebin.
Yebin.
C'est une question de travail.
Les investisseurs ont dit...
Elle ne peut pas y aller aujourd'hui à cause de l'entraînement.
Je comprends les difficultés de l'entreprise,
mais elle n'est pas prête
pour une soirée privée encore.
Et si tu as besoin de quoi que ce soit,
appelle-la pendant les heures de travail.
Aussi, si les négociations avec les investisseurs
ça ne va pas bien,
Je peux te connecter à mon père.
Mon Dieu, Kang Yebin.
Vous avez certainement une personnalité parfaite.
Un artiste parfait et extrêmement logique.
C'est inutile de
verrouiller les cornes avec Kang Yebin.
L'agence ne peut pas gérer les conséquences.
Je suppose que je vais devoir essayer Song Minah.
Regarde-moi seulement.
Ne pense qu'à moi.
Êtes-vous fou?
Oui.
Je suis fou.
Je pense à toi
aller à la soirée beuverie de Lee Sumin,
je veux juste
te garder à mes côtés pour toujours.
Ji-eun.
Tu ne peux appartenir qu'à moi.
Aie.
Ça fait mal !
Ici.
Ici aussi, ça fait vraiment mal.
Yebin.
Vous ne vous en souviendrez que si ça fait mal.
Rappelez-vous ceci.
Dois-je m'en souvenir avec douleur ?
Tu ne te souviens pas ?
Il y a trois ans,
quand j'ai attrapé froid
et j'étais complètement hors de lui,
c'était toi
qui
Je suis resté à mes côtés,
je prends soin de moi
et me protégeant.
Entre les Yebin
qui était à mes côtés toute la nuit,
inquiet de ma souffrance,
et ce Yebin qui est
essayant de m'enfermer avec douleur,
lequel est le vrai toi ?
Ou
est-ce que je me suis trompé sur toi depuis le début ?
Non, non !
Ils sont tous les deux moi.
Je viens de
je vous aime tellement.
Je ne fais pas la mauvaise chose, n'est-ce pas ?
Non.
Ce n'est pas de l'amour.
Une telle possessivité n’est pas de l’amour.
Que puis-je faire d'autre ?
Que dois-je faire
pour te garder à mes côtés
sans te faire de mal ?
Dites-moi.
Yebin.
Même si je t'aime,
Je ne peux pas tout abandonner.
Dans mon monde,
J'ai des amis, de la famille,
et mon rêve.
Mais qu'est-ce que tu veux maintenant
n'est qu'une ombre qui vous suit partout.
Ji-eun.
Le moi
quand es-tu tombé amoureux de moi pour la première fois ?
Ji-eun.
Quand je pense aux jours sans toi,
Je n'arrive pas à penser clairement.
Je me sens tellement vide.
Ça fait tellement mal que je deviens fou.
Tu ne peux pas...
Tu ne peux pas juste m'aimer ?
Poubelle.
Prenons un peu de temps à part.
Je ne dis pas que nous devrions rompre.
Mais nous...
Nous ne pouvons pas continuer ainsi.