SOLD OUT SA IYO
Okay.
Maaari ring gawin ng mga residente
gawin, kahit na ito ay hindi patas. Mayroon na
your way, aalis na ako.
ano? ano yun?
ano? Anong-- Anong nangyayari? Ano ang
mali sa kotse ko?
Patumbahin mo na yang katangahan na yan.
Sinusubukan kong mag-back up! Wow, yan
baliw ang lalaki. Oo naman.
Halika, talaga?
-Lilipat ka ba o ano?
-May espasyo para sa iyo upang pisilin.
Teka, hindi mo maiiwan ang sasakyan mo dito
ganyan.
Ayaw kong sabihin ito, ngunit mayroon ako
ilang negosyong makikita. Kaya gawin kung ano
kailangan mong gawin para makalibot. Magkaroon ng magandang
araw.
Teka.
Ay, nakalimutan ko. Uh, ito ay isang mamahaling kotse.
Kaya subukan mong mag-ingat, okay?
Teka. Hoy! Hoy!
Ngayon nasaan ang mushroom farm?
Saan sa mundo ito?
Hindi naman masama kung maglalakad ako ng ganito.
Jesus, anong ginagawa ko dito? Ay,
ingat. Ah, masakit.
Bakit mo ako sinusundan?!
-Ano?
-Tinanong ko kung bakit mo ako sinusundan!
Dito ako patungo!
Siguradong sinusundan mo ako.
Tumigil ka.
alam ko na. Sinusundan mo ako.
Hindi, ito ang aking ruta.
Ito ay tiyak na bago. kadalasan ako
hinabol ng mga lalaking naka-sports car,
ngunit hinahabol sa isang traktor ay
ibang bagay. Kaya puntos para sa na.
Sabi nga, nandito ako dahil
Mayroon akong napakahalagang pagpupulong.
Kaya't muli kong hinihiling sa iyo,
tigilan mo na ako.
Makinig...
Ugh, pwede bang tumigil ka na? Oh, sa totoo lang,
teka! Uh, hinahanap ko yung mushroom
-sakahan.
-Oo naman.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung saan ito?
sa ganoong paraan? saan? sa ganoong paraan?
Hindi, tumabi ka para makarating ako sa farm ko!
Ano ba--
Isa kang-- Isa kang kumpletong hayop! Hoy!
Hoy!
Mga kabute! Ganyan dapat!
Teka, sir! Maghintay ka! Sandali lang!
Pakiusap! Maghintay ka! Bumalik ka!
Sir.
Maghintay, kaya maaari itong bumalik? alam ko na!
Nagsinungaling ka sa akin! Sabi mo hindi pwede
baliktarin.
Dumura ito.
Um, doon ba ang iyong mga kabute
ay lumaki? Maaari ko bang makausap ang may-ari ng
ang sakahan?
Wala sila dito!
Uh, tahan na! Pwede ba kahit papaano
tingnan mo bago mo ako paalisin?
Kung nasa bahay sila, sila pa rin
ayaw kitang makita.
Kaya kailan nila planong magtrabaho ngayon?
Hindi magtatagal.
ha?
Ano ang…
Uh, pwede bang mag-relay ka lang ng mensahe
sa kasong iyon?
ayos lang. Sasabihin ko sa kanila na isang spoiled
babaeng walang ugali
dumating para makita sila.
Ah., oo. Ang bastos ko kanina kasi
bago lang ako dito.
For your information, hinahamak nila
mga pekeng tao.
Makinig ka lang sandali. Uh, tumakbo ako
isang palabas na may HIT. Ang pangalan ko ay Dam Ye-jin.
HIT HOME SHOPPING
HOST DAM YE-JIN
Teka. Pakiusap?
Paumanhin, maaari bang-- Maaari mo bang...
saan ka pupunta Oh, tara na.
ano yun?
Oh. Oh. halika na. Ano ang isang ganap na haltak.
Eh, seryoso?!
Medyo tuyo ngayon, kaya i-spray sila
pababa.
-Nasa nito.
-Nakuha mo.
-Maging banayad, okay?
-Oo, boss.
Hello, Mr. Park.
Ay, Mechoori. Hindi ka karaniwang pumupunta
sa mamaya.
Na-miss mo ang isang buong kahon ng mushroom.
Ay, hindi. nakalimutan ko.
Paulit-ulit kong hiniling sa iyo
bigyang pansin kapag nagtatrabaho ka.
Hindi ba bahagi ng iyong trabaho ang quality control,
Mr. Park?
Gusto ko lang magkaroon ng kaunting musika,
kaya mas mabilis silang lumaki. alam mo?
-Ah, ngumunguya si Kwang-mo. alam ko
-Ang musika ay lumilikha ng mga sound wave na
-ito ay mangyayari sa huli.
-pataasin ang metabolismo ng mga halaman, hindi sa
-banggitin na itinataboy nito ang mga insekto.
-Mr. Park.
Ang mga ito ay gagamitin para sa mga pampaganda at
gamot. Hindi ko ito matitiis
pag-uugali sa aking bukid, nakuha ito?
Uh... ok.
pangako ko. Mag-iingat na ako simula ngayon.
Power on.
Ito ang iyong huling babala. Sa susunod,
Hindi na ako magtitiis.
- Kaya, kaya, sorry tungkol doon. pasensya na po!
-Mr. Park!
Kaya ito ang mga mushroom na mukhang
parang puting bulaklak?
Nandito ka pa?
Aalis na sana ako. Hoy-- Hoy,
meron ka bang ekstrang sapatos na mabibili ko?
Babayaran ko kahit ano.
Hindi, sorry.
Naku wag kang ganyan. Please, ako na
nagmamakaawa, pinapatay ako ng mga paa ko.
Hindi ko maisuot ang heels na ito.
Hindi mo ako pipilitin
maglakad-lakad gamit ang mga paltos na ito ngayon,
ikaw ba Pakiusap?
Pwede bang may plastic bag man lang o
isang bagay?
Bakit ka pa tatakbo ng naka-heels?
Ano ang inaasahan mo? Hindi ko makaligtaan ang isang
pagkakataon na makilala ang may-ari, alam mo ba?
Ibig kong sabihin, tatakbo ako ng milya kung kailangan ko.
Sa ganitong paraan.
Huwag mag-alala tungkol sa pagbabayad. Grab lang a
magkapares at umalis. Pero kung hindi ka aalis
sa lugar na ito, iniuulat kita sa
pulis para sa trespassing.
Ah.
Marami pa dito.
Uh, teka, ako-- ako-- wala akong maisuot
ang mga ito!
Oh, shit.
Ugh, hindi ko maisuot ang mga ito. sila ay
nakakadiri.
Ako si Dam Ye-jin.
Kukunin ko ang aking mga kamay sa ilang mga kabute,
impiyerno o mataas na tubig.
Diyos ko. Anong ginagawa nila?
Pero-- Pero nagnanakaw yung dalawang yun.
Oh, okay. Mauna ka, ang may-ari ng bukid
ay gustong marinig ang tungkol dito. Ako kaya
sa ibabaw nito.
At lumabas ka. Halika isa, halika.
Okay, tapos na ang lahat. Tapos na lahat.
Teka. Tingnan ko.
Uh, bakit?
May natitira pa doon,
kailangan mong putulin ang lahat.
Oh, kahit ano. Hindi naman big deal kung
may natitira pa.
Mr. Park.
Anumang natitira ay sisibol ng amag
at sirain ito. Ang batch ay magiging walang kwenta.
Oo, okay.
Kailangan kong bumalik. Kaya tapusin mo na ang mga ito
at mangyaring maging mas maingat.
Teka. Hindi ko kayang tapusin ang lahat ng ito,
masyadong marami.
Ano ba-- Oh...
Rose. Oh, aking matamis na Rose. I'm so happy to
magkita tayo. Umalis na tayo dito.
Anong nangyari sa salamin mo? Ay, hindi.
kawawa ka!
Teka, hindi mo maiiwan ang sasakyan mo dito
ganyan.
Gawin ang kailangan mong gawin para makalibot.
Magkaroon ng magandang araw.
Hey.
Ang traktor! Talagang nabasag niya
kotse ko? Ang lalaking iyon ay isang kabuuang... baliw!
Rose.
Hoy! Ilipat ang iyong sasakyan!
Kayong mga taga-lungsod ay iniisip na kaya ninyo
harangan ang daan? Umalis sa
paraan! Ano ang ginagawa mo, hinaharangan ang
kalsada sa isang mainit na araw tulad ngayon?
Okay, parang hindi lang meron
isang traktor dito. Ano bang iniisip ko,
iiwan ko yung kotse ko dito? Hindi man lang ako nagkita
ang may-ari ng mushroom farm, at ang kotse ko
nawasak.
Nagpapatakbo ako ng palabas sa HIT. Ang pangalan ko ay
Dam Ye-jin.
Mechoori. Mechoori! Anong ginagawa niya?
Uy, boss! Okay ka lang? Na-space out ka.
-Ay, oo.
-Halika dito.
CHANGSIK
HINDI SIYA KAGAT
Ah, Changsik.
-Ay naku.
-Oh, kabutihan. Hindi pwedeng totoo yan. Hindi.
Mechoori!
-Somi!
-Mechoori!
Sang-geum.
Mechoori.
Na Som. Bakit wala ka sa school? ikaw ba
okay?
Please wag mong sabihin sa kapatid ko.
Sumakay ka lang.
Ikaw ay nasa malaking problema, binibini.
Alam mo naman ang ugali niya di ba?
-Ugh, talaga. ayos lang. pupunta ako.
-Mabuti.
Wow, sa tuwing pumupunta ako sa palengke,
nagpapakita ka ng tama kapag kailangan kita.
Seryoso? Alam kasi niya kung kailan
darating.
Ayos lang, napadaan ako.
Lagi mo silang pinapasakay.
-Na Som.
-Okay, pupunta ako!
Ay naku. Yung babaeng yun.
Maaari kang bumaba sa pangunahing kalsada.
Sige.
Oo, hello. Kailangan ko ng tulong. Na-stranded ako
sa Deokpung Village sa Anyong-gun.
Naipit ang gulong ko sa likuran at ang salamin
ay sira. Oh, uh-- Ano? Aabutin ito
tatlong oras? hindi mo maintindihan,
Kailangan ako sa TV, napaka
mahalagang host.
Okay. Akala ko wala akong choice.
Isipin mo, Ye-jin. Kailangan mong makarating
Seoul sa loob ng apat na oras, ibig sabihin--
Ang bus! Tingnan natin, Deokpung Village,
Anyong-gun.
ANYOUNG, SEOUL
Ang susunod na bus papuntang Seoul…
TIMETABLE NG INTERCITY BUS
14:30, REGULAR, 19,000 WON
Aalis ng alas dos y media!
Sa loob ng tatlumpung minuto! Ay, hindi.
Halika na.
Maghintay ka! Tulungan mo ako!
-Paumanhin, pakiusap! Maghintay, mangyaring!
- Napakagandang araw!
Tiyak na!
-Napakaganda nito, perpektong sikat ng araw.
-Hoy! Maghintay, mangyaring!
-Tamang tama!
- Napakaganda nito sa labas.
-Hoy! Teka! Pakiusap!
-Oh, tingnan mo. Tingnan mo ang mga ulap.
Oh, goodness. Nakakapanibago kaya.
Teka!
Uh, nakakapatay ang allergy ko
ako ngayon.
Tignan mo yan. Tingnan mo lahat ng
gumagalaw ang mga ulap. Maaraw na. Mm-hmm. Halika na.
Ang mga bulaklak ay namumukadkad.
Teka! Hoy!
Sa likod mo! Kailangan ko ng masasakyan! Para lang sa
terminal ng bus, pakiusap! Hoy!
Gusto ko ang simoy na ito!
Hoy, hey, hey! Itigil ang traktor!
Oh, oh! Ay, hindi, Mechoori, tumigil ka kaagad!
Ay, hindi! Ano sa mundo ang nangyayari?
Oh! Oh! Tumigil ka sa pagmamaneho, Mechoori!
Hindi ka ba nakikinig? Tumigil ka na!
Naku, sana hindi siya nasaktan! Ay hindi!
Sabi ko itigil mo na ang traktor ngayon!
Kailangan niya ng tulong natin! Okay lang ba siya?
Saan siya nanggaling?
Ow, masakit.
Maaari ba kitang tulungan diyan?
ha?
Akala ko babagsak na ako, kaya...
Oh, aking kabutihan! ayos ka lang ba
Ay, ayos lang ako! okay lang ako.
Pinakamamahal ko! Anong tanawin!
Wow, ang gaganda nila sa Seoul!
Naku, napakabait mo. pasensya na,
malayo ba ang terminal ng bus dito?
Hindi, maaaring i-drop ka ng lokal na bus
doon mismo!
Anong kaluwagan. Laking pasasalamat ko. ako ay
natatakot akong makaligtaan.
Oh, patawarin mo ako, ma'am. Kailangan ko lang--
I'm so sorry. Patawarin mo ako.
anong mali?
Ikaw iyon!
Umupo ulit.
Oh, taga Seoul siya. Siya ay hindi kailanman
nakasakay sa traktor, ang babaeng iyon! Dapat ay
umupo sa harap.
Tama.
-My goodness, ang ganda mo.
-Naku, hindi.
Huminto ka sa tamang lugar.
Kahanga-hanga kung paano niya nagagawa iyon.
Siya ay may braking down sa isang agham.
Baka umulan ngayong gabi.
Oh, ganun ba? Mukhang hindi...
Kaya balik na lang kung mabagal ngayon.
Huwag mong ilagay sa panganib ang iyong kalusugan.
Ipangako mo sa akin yan.
-Oo, siyempre. salamat po.
-Sige, umalis na tayo.
Oh, okay lang ako.
Well, hindi ako. Tulungan mo akong bumaba!
Oh, anong mga ginoo.
Ay, salamat. Oh, goodness.
Dito, Sang-geum.
Halika na. Sige, alis na tayo.
-Ah, ang sarap umupo. Ang sarap sa labas.
-Mabigat ang bag ngayon.
Makakakuha ka ng invoice para sa
ang mga pinsala.
Halika dito, sinta.
Oo ma'am.
Heto na.
-Hello, mga babae.
-Magmadali, magmadali!
Tara na.
-Okay, umalis na tayo. Bilisan mo, meron na tayo
-Sandali lang.
Upang makapunta.
Ano ang lahat ng mga bag? Jeez.
Magmadali.
-Oh, mahal.
-Tara na.
Sa wakas.
Anong-- Anong ginagawa ng lalaking ito?
-Are you okay, ma'am?
-Naku, naku...
-Naku, hindi. Eh nasaktan ka?
-Oh, kabutihan.
Naku, hindi ako makapaniwala.
Hoy! anong ginagawa mo Out of the way!
Whoa, whoa. Anong ginagawa ng lalaking ito?
Ay, hindi. ano ngayon?
-Ano ang gusto mo?
-Oh, ang aking balakang.
Oh, Diyos ko.
Ang mais ko!
Naghahanap ka ba ng away? ha?
Dapat ay tumingin ka sa orasan,
hindi ako.
2:07 na. Tatlong minuto na lang ang natitira
pag-alis.
First time mo bang sumakay ng bus o
ano? ha?
Kailangan mong isaalang-alang--
Naniniwala akong hindi ito ang una
oras na nagawa mo ito. Baka ikaw
hindi alam na dito, kami talaga
igalang at isaalang-alang ang ating mga matatanda.
Lalo na kapag puno ang mga bag nila
kimchi. Dalawang beses lang dumarating ang bus na ito sa isang araw,
tuwing limang oras. Hindi kailangan ng mga babaeng ito
upang maging maalalahanin, ngunit sigurado ka.
Well, uh, well, maghintay ka ngayon. Ito ay
katawa-tawa.
Okay, kung ganoon, sa palagay ko gagawin natin
umalis sa loob ng tatlong minuto.
nakuha ko na.
Ah.
okay ka lang ba?
-Nasaktan mo ba ang iyong sarili?
-Hindi naman.
Okay na lahat?
Sandali lang.
Um, salamat.
Hindi ka dapat umupo diyan.
Hmm?
PAG-UMUPO NG MATATANDA
Oh! Ay, sorry talaga. Paumanhin!
Diyos, ano ang susunod? Nakuha ko na
maraming mali.
Oo.
So wala siyang saglit sa farm?
Mukhang sinasadya nila
pag-iwas sa amin.
Well, pinahahalagahan ko ang iyong pagsusumikap, Ms.
Ye-jin. salamat po.
DAM YE-JIN
BROADCAST RECORD
Nag-background check ka ba?
Akala ko sinabi ko na sayo. Ginagawa ko ang aking sarili
paraan, hindi sa aking kapatid na babae.
Well, may sasabihin ako sayo.
May nakita akong kakaiba habang nakatingin
sa kasaysayan ng broadcast ni Ms. Dam Ye-jin.
Lumilitaw ito, maliban sa kanyang kauna-unahang pagkakataon
broadcast, wala siyang karanasan
nagbebenta ng mga produktong pampaganda. Bakit a
SOLD-OUT RECORDS NI DAM YE-JIN
home shopping host na walang
karanasan sa kagandahan gustong makapartner
kasama ang L'Etoile? Nag-aalala ako
maaaring makasarili ang kanyang intensyon.
Ang nakikita ko lang ay ang kanyang kasaysayan ng matagumpay
paglulunsad ng mga bagong tatak. Sigurado ka bang tayo
tumingin sa parehong data?
Bago ka magpasya, mangyaring tingnan
ang huling pahina, ginoo.
INTERNAL DATA
2020 GOOD MORNING CREAM BROADCAST INSIDENTE
Ano ang pakiramdam na sumali sa HIT?
Napagtanto mo na bumabalik ako, hindi sumasali?
alam ko. nasa tabi mo ako.
Kung gayon, ano ang mangyayari kay Dam Ye-jin?
Nag-aalala ako sa kanya. Siya ay isang
kaibigan, ng mga uri.
Isang kaibigan. Siya na yata. Kukunin niya
sa bagong kampanya para sa L'Etoile,
Iniimagine ko.
L'Etoile? Hindi mo ibig sabihin ikaw na
hinahayaan siyang magbenta ulit ng mga pampaganda, ikaw ba?
Iyon ay limang taon na ang nakalipas. Nakikita bilang
bumalik ka na, hindi ko alam kung bakit Dam
Hindi na rin makakabalik si Ye-jin sa kanyang pinagmulan.
Hyun-ki.
Kakampi ka ba o wala?
Paumanhin, nawala ang aking gana.
Ako, si Song Myeong-hwa, ang personal na nagpapatunay
produktong ito. Lubos kong inirerekomenda ito.
Ang aming Good Morning Cream ay mainam para sa
sensitibong balat, at ligtas
para sa pang-araw-araw na paggamit. Kahit para sa mga maliliit na bata
at mga sanggol. Maaaring gamitin ang produktong ito
ng buong pamilya. Kaya bilhin mo ito
cream ngayon.
Sold out lang kami! Oras ng record, wow!
Nakaharap ang isang home shopping live na broadcast
isang napakalaking iskandalo kapag kinikilala
artista, Song Myeong-hwa, inendorso a
facial cream na naging
naglalaman ng mga mapanganib na kemikal. Mga gumagamit na may
nagpapaalab na sakit sa balat
nagdusa ng kemikal na paso at
masakit na mga pantal.
SONG MYEONG-HWA'S
PUBLIC APOLOGY
Ipinapahayag ko dito ang aking pagreretiro
mula sa pag-arte.
Sa ngayon.
-Nasubukan mo na ba ang produkto sa iyong sarili?
-Hihingi ka ba ng tawad kay
-ang mga biktima?
-Nararamdaman mo bang personal na responsable ka?
Ang L'Etoile ay isang beauty brand na
ay inilunsad pitong taon na ang nakalipas ng
French conglomerate, Desruets.
Ito ay orihinal na may maliit na paglaki,
tumutuon sa mga pabango at cologne.
Sabi nga...
Tatlong taon na ang nakalilipas, inilabas nila ang La Fin
Essence, na naglunsad sa kanila sa
stratosphere, at ngayon ang kanilang pangunahing
produkto. Ngayon, pagdating kay Eric Seo…
Tanong.
-Oo.
-Paanong Seo ang pangalan niya?
Korean ang nanay niya. Siya ang
pangalawang asawa ng chairman ng
ang Desruets Group. nagkataon,
Korean din ang unang asawa. At ang
ang panganay na anak na babae ay kay L'Etoile
bise presidente.
Ito ba ang pinakamagandang oras para sa tsismis sa trabaho?
Tama. Moving on. Ang La Fin Essence ay
Magnum opus ng L'Etoile.
Dam Ye-jin.
Naniniwala ako na ang bag na ito ay ipares nang maayos
yung coat na tinitignan mo.
Bigyan mo ako ng pahinga, maaari akong magbenta ng designer
alahas sa aking pagtulog. Hey.
-Ang hirap lang maghanap ng slim
-Maligayang pagbabalik! Kanina pa.
-Bagay sa height ko. Subukan natin ang tindahang ito
- Sa ganitong paraan.
Dito.
Ito naman, ilan ang makukuha mo? Yung bag
ay perpekto para sa aming pre-holiday rush.
-Ah, ito ay...
- Limitadong edisyon.
Oo. Ang bagay ay, ito ay nakalaan para sa
Dam Ye-jin, gusto niyang ibenta ito.
Dam Ye-jin?
Oo.
Ang kulay ay medyo mapurol, sa totoo lang.
Hindi masyadong maganda.
Ay, oo. Sa ganitong paraan.
-Ito.
-Iyan ay nakalaan din para kay Ms. Dam Ye-jin.
Di bale.
Hindi yung isa. Oh, paano ang isang ito?
Paumanhin, si Dam Ye-jin ay nagbebenta niyan,
masyadong, kaya...
Oh, para sa kapakanan ng Diyos. Dam Ye-jin,
Dam Ye-jin. Kaya napatitig na lang ako sa kanya
tinatanggihan, na ito?
Oh, uh, hindi, hindi, hindi. Oh! Paano kung
yung isa?
Oo, ang isang ito ay napaka-cute! Hindi lang ba
kaibig-ibig?
Ito ay isang magandang piraso ng accent. ilan
sa mga ito sa stock?
marami. Hindi gusto ni Ms. Dam ang isang ito,
akala niya masyadong marangya ang keyring.
Hell no, ayaw ko din! Hindi pwede!
AGOSTO 16, UNANG PAGLUNSA SA KOREA!
SA HIT LANG!
Kailan ka pa nagpapaganda? Ito ba
kasi kinuha ko yung slot mo?
Yun-ji. Hindi man lang ako kinonsulta, kaya wag na
sisihin mo ako, okay?
Naitakda na ang petsa. hindi ako
isang idiot!
Ito ba ay isang uri ng pagbabayad?
Ano, natakot ka?
Hoy!
Ano ang nangyayari dito?
Direktor, maaari mo bang ipaliwanag ang ad na ito?
Hindi ba halata?
I guess so? Well, sabi ni Dam Ye-jin
hindi kinonsulta.
Hindi mo kaya?
Hahayaan mo ang pagiging makasarili mo
saktan ang karera ng iyong mga kasamahan, ay
na ito?
Hindi mo pinapansin ang iyong mga kasamahan, ngunit sila
manatiling nakatuon sa iyo anuman.
Direktor.
DAM YE-JIN
Ipinadala ni Ms. Michelle. Ate mo
sinisira ka.
Hindi niya alam kung kailan siya hihinto, hindi ba.
Mr. Cha. Mangyaring tulungan akong pumili ng isa sa
ang mga ito.
Ako?
Piliin ang iyong paborito. Lahat sila
mahusay na mga album, gayon pa man. Ang unang record ko
makinig sa pagdating. Ako ay napaka
nasasabik.
Hi.
Saan mo nakuha ito? Hinanap ko
isa lang gusto nito.
Tumigil ang ulan.
Oo, nangyari ito. Ay, yan...
Ano ito?
Ah, minsan ako nakapunta dito. Nakalimutan ko ang pangalan
nito at hinanap ko kung saan-saan
para dito.
At ganoon lang, eto na. Oh, ikaw
dapat talagang subukan ang mga ito, sila ay kaya
mabuti. Five-star croissant.
Gusto mo bang sumubok bukas?
Okay.
Um, ito ay magiging kakaiba ngunit
naniniwala ka ba sa tadhana?
ano?
Well, kung naniniwala ka sa kapalaran kung gayon
bakit hindi nalang tayo magkita dito bukas?
Ibig sabihin lang ay hindi ikaw at siya
meant to be. At ngayon alam mo na
para sigurado.
pasensya na po.
Akala ko nung una. Ngunit siya ay akin
kapalaran.
Eh?
Gagawin ko ito sa pagkakataong ito.
Mabuting bata.
Mechoori. Halika tulong, may leak.
Wala ka bang leak?
Mag lunch ka muna.
Sobra para lang sakin.
Nakikita ko, kung ganoon, hayaan mo akong magtapon
ito sa basurahan.
Tatlo. Tatlo.
Tatlong patatas. Hindi ako madalas kumain ng marami.
Kumain ng lima. Limang buo.
Salamat sa pagkain na ito.
Wow. Hindi ka maniniwala kung ano
ganito ang pakiramdam. Para akong
naglalakad sa malambot na parang. wala
mga salita upang ilarawan ito.
Hindi ba't ang binibini mula sa iba
araw?
Napapalakas ang pakiramdam ko sa bawat paghinga. ito ay
hindi totoo.
Ito ay perpekto para sa iyong mga manggagawa sa opisina o
-para sa sinumang matatanda na nahihirapan
-Ano ang numerong iyon? Napakaliit nito.
Pag-alis ng bahay.
Tingnang mabuti, tingnan kung gaano kakinis ang
-casing ay? Iyon ay upang maiwasan ang
-Tulungan mo ako dito. Kailangan kong mag-order ng isa
-init mula sa pagtakas.
-sa mga iyon.
Sa ganoong paraan, ang init ay maaaring ilipat
sa buong katawan mo.
Tingnan kung gaano pawis ang lalaking ito
ngayon?
-Anong nangyayari? Kailangan kong bumili ng isa
-Iilan na lang ang natitira natin bago tayo mabenta
-mabilis bago sila mabenta.
-out, kaya huwag maghintay na mag-order ng isa.
Huwag mo nang pakialaman iyon, pumunta ka na lang sa a
sauna.
At huwag mag-abala sa pagpunta sa sauna
ngayong mainit na panahon ng tag-init. Ang produktong ito
maaaring tangkilikin sa iyong sariling paglilibang sa
bahay.
Iyon lang...
Maling advertising.
Mayroon tayong higit sa limang libo
mga review, lahat ay positibo, na nagsasalita para sa
mismo. Lubos kong inirerekomenda ito.
Ma'am, huwag mong sayangin ang iyong pera.
Sandali lang at pag-isipan ito.
Huwag mag-aksaya ng oras sa pag-iisip tungkol dito.
Ito na ang huling araw na magiging tayo
nag-aalok ng produktong ito sa presyong ito.
Mechoori, tulungan mo akong mag-order na!
Oh, parang package three
sold out na! Wala nang natira, dali!
Ipaalala sa akin, ang iyong pangalan ay Yang Sang-Geum,
tama?
Oo.
Ang iyong registration number ay?
hindi ako sigurado.
-Ang package na ito ay may kasamang preheating
-Naniniwala ako na...
kumot din.
-Anong deal!
-Apat-pito -zero-lima -dalawa-walo.
Gamitin ang kumot upang takpan ito, pindutin ang
power button, at painitin muna nang dalawampung
-minuto.
-Hindi tama iyan.
Subukan ang four-six-zero-five-two-eight.
Wow, ang ganda at ang init. Parang lang
nasa sauna!
-Hindi, hindi iyon.
-Apat-anim-zero-anim-dalawa-walo.
Hayaan mong ipakita ko itong muli para sa iyo.
-Takpan mo ito ng kumot at
-Hindi. Tingnan ko lang ID mo.
Maghintay ng dalawampung minuto. At ganoon din,
Oh, hindi ko ito ginagamit. Hindi ko alam kung saan
ito ay.
-Maaari mong tamasahin ang kasiyahan ng isang sauna
-Gagamitin ko na lang ang akin.
-Ang ginhawa ng iyong sariling tahanan.
-Salamat. Magkano ito?
nakuha ko na. Ito ay para sa patatas.
At ngayon, oras na para sa sweepstakes.
HOME SHOPPING LIVE RAFFLE EVENT
HALF-BODY BATH 1+1 EVENT!
Para sa mga nag-order nito
produkto sa pamamagitan ng app, ikaw ay nasa swerte!
Mamimigay kami ng karagdagang
Ang mini portable bathtub ay ganap na libre!
CONGRATULATIONS LEE * SEOK
Ah, Lee Redacted-seok sa Deokpung
Nayon, ikinagagalak kong sabihin na ikaw ay nanalo
ang half-bath!
MULA SA DEOKPUNG VILLAGE
Deokpung Village!
CONGRATULATIONS SA PANALO SA INFRARED
DRY HALF-BODY BATH MACHINE 1+1 EVENT!
HIT HOME SHOPPING
MULA SA PUSO, HANGGANG SA IYONG PINTO
Changsik.
Manahimik ka, Changsik! Anong nangyayari?
-Hello.
-Oh, kabutihan!
Ay naku. Sino ito?
aking mahal. Alam kong nakita na kita sa isang lugar
dati. My gosh, wala akong ideya sa iyo
ay ang babae mula sa telebisyon. Ay naku
kabutihan. Bakit hindi ako magpakulo ng manok?
Pakiusap, hindi, hindi. Oh, sariwang patatas
lumaki sa matabang lupa, ikaw
hindi mabibili ang mga ito sa Seoul para sa anumang presyo.
Kaya, kung gayon, naglakbay ka ng malayo.
Binili mo ang aming half-bath sa aming
channel, hindi ba?
Ay naku! Sigurado ako. Binili ko ang
isa iyong binebenta.
Ikinagagalak kong sabihin sa iyo, nanalo ka sa aming promo!
Nanalo ako ng promo? Hindi ako nananalo ng kahit ano!
Oo. Ito ang bahay ni Mr.
Redacted-Seok?
Uh, sino yun? Hindi, sa asawa ko
hindi Seok ang pangalan. Ito ay Moon. Buwan
Gwon-pyeong.
Oh. Ito ang tamang address, bagaman.
May kilala ka bang Lee
Redacted-seok?
Lee Redacted-seok? Sino yun?
Ang lalaking iyon ay nakatira sa ibabang paraan!
Ngayon, tingnan natin. Pumunta ka dito, at--
Okay, ito ang lugar.
may tao sa bahay? May package ka!
Nandito ba si Lee Redacted-seok? naghahanap ng
Lee Redacted-seok.
Lee Redacted-seok!
Tingnan natin.
Hindi ako umaasa ng isang pakete.
ha?
So, ikaw si Mr. Lee Redacted-seok?
Anong ginagawa mo dito?
Paano mo nakuha ang address ko?
May ipapahatid ako kay Mr. Lee
Redacted-seok. Hindi ko alam iyong
buong pangalan dahil na-block out ito para sa
privacy. ano pangalan mo
Mateo. ibibigay ko sa kanya. Umalis ka na lang
dito.
Ay, Matthew.
Ah, so tatay mo pala si Mr. Redacted-seok.
Kaya ang Mechoori ay isang palayaw para sa--
Para kay Matthew Lee! Anong kakaibang pagpipilian, ito
parang tawag ng ibon, tama?
Mechoori! Ang cute.
MATTHEW LEE
Mechoori
Sobrang nakakatawa.
Uh, napanood mo na yata ang palabas ko sa TV. Ikaw
dapat sinabi sa akin ng mas maaga.
Nagawa mo na ang iyong trabaho, ngayon mangyaring umalis.
Ay, hindi pa. Hindi ako pwedeng umalis na lang
matapos ang paglalakbay ng napakalayo para makarating dito.
Nandito ba ang tatay mo? Pwede ko ba siyang makilala?
Hindi pa siya umuuwi.
Halika, wala bang tao dito
nayon lagi sa bahay? Nasaan ang lahat?
Okay, kailan siya babalik? Hindi para sa isang
- matagal na ha?
-Hindi nagtagal--
Ayan na naman. Para kang sira
rekord. Sinabi mo ang parehong bagay tungkol sa
ang may-ari ng bukid, na hindi niya gagawin,
oh-- Ay. Pag-aari ba ng iyong ama ang bukid?
Pabayaan mo na lang ako.
Pwede bang ibigay mo na lang sa akin ang may-ari
numero?
Bakit ka bumalik dito sa village ko?
Isang dahilan. Upang makilala ang may-ari ng bukid.
Dapat kang gumawa ng appointment sa halip na
waltzing in lang. Subukan mo yan next time.
Salamat sa payo. Pa rin...
Hindi ako gumagawa ng ganyan.
Gusto kong gawin ito sa aking paraan.
God, ang tanga niya talaga. Pagkatapos ng lahat ng iyon, siya
hindi pa rin makakatulong. Akala mo
I'm giving up, well guess again.
nakabalik na ako.
Gabi na, magdinner ka na lang.
Magpapakulo ako ng manok.
Salamat, pero ayos lang. makukuha ko
isang taxi.
Magta-taxi ka lahat
daan papuntang Seoul? Oo naman, magagawa iyon,
kung gusto mong itapon ang iyong pera.
Ayos lang talaga.
Actually, ma'am. Alam mo ba kung sino
tumutubo ang mga kabute doon?
Ay, syempre alam ko. Nagtatrabaho ako doon.
Alam mo, medyo huli na ang alis mo
bumalik sa Seoul pagkatapos ng lahat. Maaari ko bang
ipataw sa iyo na manatili sa gabi?
Ay naku. Ano ang nangyayari? Ano ito?
Aking, mahal, mangyaring lumabas dito!
Ano ito?
Wag ka lang tumayo dyan! Tulungan mo ako
hulihin sila!
Oo, siyempre!
- Dito.
-Oh, nakuha ko sila. huhulihin ko sila.
Ay, hindi.
Ay naku. H-- Hoy! Ay, hindi, hindi.
Anong ginagawa nila? Bumalik ka dito!
Ay, hindi! Hindi! Uh, huwag mo akong saktan! ako ay naging
tinamaan, tinamaan ako. Ay naku. Bumalik ka!
Huwag hayaan silang makatakas!
Oh, oh. Mayroon akong isang iyon. Halika na.
Paano sila napakabilis?
Oh, Diyos.
ano?
Hindi! Changsik! Kunin mo siya! Tumigil ka!
MANOK NI SANG-GEUM
YE-JIN
Tumigil ka! kukunin kita!
Bumalik ka dito! Hoy! Tumigil ka sa pagtakbo
layo sa akin! Halika na! Bumalik ka
dito!
Nakuha na kita ngayon!
Bakit, ang liit mo-- Hoy!
Mahusay, ano ngayon?
Oh, Diyos.
Iwan mo na ako!
Tama. Tingnan mo, ako...
Kaya iyon ang ibig mong sabihin, sa paggawa nito
iyong paraan.
Ay, hindi. Hindi ito ang iniisip mo. Uh, tingnan mo,
nakuha ng isa sa mga manok ng matandang babae
kumalas, tumakbo sa ganitong paraan, at tumalon sa ibabaw ng
bakod sa iyong bahay.
-Isang manok?
-Oo, isang manok.
Hello, pulis?
Kaya, hinanap namin ang buong bahay.
Hindi mahanap ang isang balahibo.
ha?
Hindi. Hindi, isinusumpa ko. Tumalon ang manok
ang bakod, sinasabi ko sa iyo.
Kailangan kitang makausap.
ayoko.
Wag kang ganyan.
Halos isang minuto lang.
-Sa bubong? Sige.
-Okay, ano?
Makinig, hindi mo maintindihan ang hitsura nito.
medyo sikat ako. Kahit sino sa kanila ay maaaring
kilalanin mo ako. Paano kung makarinig ng tabloid?
Kung ang lahat ng buhay natin ay tulad
mahirap gaya ng sa iyo.
Kaya ito lumipad sa ibabaw ng bakod?
Baka naghukay ito ng lagusan.
Sa tingin ko sapat na tayo. pwede ba
sumama ka sa amin sa station?
ano? Maghintay ng isang minuto. sasabihin ko
sa kanila ito ay kasalanan mo gaya ng sa akin.
Sa tingin ko ang hit and run ay mas malala kaysa
trespassing. Hindi mo ba sasabihin? Bakit hindi
nakikita lang natin sa sarili natin? Oh, mga opisyal.
Dam Ye-jin. kakausapin kita.
Kita mo? Dapat ay naniwala ako sa
unang lugar.
Magkano ang mga pinsala?
Halos sampung milyong won,
dahil ito ay isang limitadong edisyon.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako masyadong makulit, alam mo.
Mayroong napakasimple at madaling paraan
upang ayusin ang problemang ito.
Kung bibigyan mo ako ng may-ari ng bukid
number, kakalimutan ko ang buong
-bagay.
-Sige.
-Oh, kamangha-manghang!
-Hindi, ibibigay ko sa iyo ang sampung milyon.
ano? Uh, kailangan ko pang dalhin ang kotse
at kumuha ng pagtatantya.
Ayokong madikit sa iyo ng iba
minuto.
Babayaran ko ang kotse mo.
Uh-huh. Well, natutuwa akong pumayag ka.
Teka.
Isa pang bagay.
NAKASULAT NA PANUMPA
Kailangan ba talaga ito?
Kung hindi mo gagawin, diretso ako sa HIT
bukas. Isang host na gumagamit ng promo
bilang dahilan para mang-harass ng customer.
Hindi ko naman sinabing hindi ako pipirma.
Ginagawa kong malaki at malinaw ang aking mga salita,
kaya walang kaguluhan.
Ako, Dam Ye-jin...
Pangako na hindi kailanman...
Pangako na hinding hindi na bibisita kay Mr. Mechoori
-bahay.
-Mateo.
Umuwi na naman si Matthew Lee. ikaw ba
Masaya ka ba, Matthew? O hindi?
Hindi. Address.
Nagbibiro lang.
Patuloy akong hinihiling ng L'Etoile na magtakda ng isa pa
pagpupulong. Ang sakit talaga. Pero, huwag
mag-alala tungkol dito. Nasabi ko na tayo
hindi magre-renew ng kontrata.
Hindi ba dapat lalabas ka? kaya ko
itakda ang aking relo ayon sa iyong gawain. Bakit ang
nandito ka pa?
Medyo kakaiba ang araw ko. At ako ay
huli sa trabaho.
Oh, nakikita ko.
Bakit hindi na lang tayo magsimula ng bago?
Ayokong pag-usapan iyon.
Kahit na isang malaking tatak, na kilala bilang
L'Etoile, hindi pa rin mapagkakatiwalaan.
Tingnan ang lahat ng mga mushroom na ito. sa halip na
pagbebenta ng mga ito, gamitin natin ang mga ito sa ating sarili.
Makokontrol mo ang buong proseso.
Hey.
Huwag kang magpaka martir, okay? Huwag lang
nahuhumaling sa isang araw. Sa halip, subukan
para isipin kung ano ang iyong naabot.
Si Kang Mu-won ay hindi isang taong sumusuko
madali!
Kaya hayaan mo na lang akong magkaroon ng isang ito!
Sa pumunta ka.
Anong bangungot.
Pag-usapan ang isang nakakabaliw na araw.
Misteryo ang lalaking iyon, hindi ba? Siya ba ay isang
bituin?
Matthew Lee! mahal kita! Dito!
Nepo baby?
Tumatakbo kaya siya pagkatapos gawin
isang bagay na labag sa batas?
Uh, hindi, hindi. Masyadong inosente ang mukha niya.
Pero kung hindi siya kriminal, bakit siya
nagtatago dito?
Lugi ako.
Seryoso tayo. Hindi ako nandito para tumakbo
pagkatapos ng manok.
Kukunin ko ang impormasyong kailangan ko.
Puting bulaklak noori mushroom! yun ba
ano ang mga ito? Tingnan mo kung gaano kaganda
in person sila.
Ay, oh, teka, teka, teka. Teka, teka. oh
seryoso ka ba ngayon? Hindi mo pagmamay-ari
itong greenhouse!
Napagkasunduan namin na hindi na ako babalik
iyong pribadong pag-aari, ngunit ayaw mong
break it to you, neutral ang lugar na ito
teritoryo. Tanging ang may-ari lang ang makakasipa sa akin
umalis dito.
Well, ako ang foreman dito.
Magandang subukan. Nakita ko na si foreman kanina.
Gusto mo akong kaladkarin palabas dito,
kailangan mong tawagan ang may-ari ng bukid.
Sabihin mo, kailangan nilang pumunta kaagad.
May binabalak ka.
Naghahanap lang ng tour?
Maghintay ka.
Alam mo ba kung gaano ako nagsaliksik
tapos na sa mga mushroom na ito?
Hoy, bumalik ka!
Tumaas na pagbawas ng laki ng butas,
antioxidation. Uh, ang mga ito ay hindi kapani-paniwala.
Kinailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata.
Teka, teka, teka. teka!
Umalis ka dyan.
I-- babawiin ko. Yung sinabi ko kanina.
Ang Fantastic ay hindi halos isang malakas
sapat na salita.
Sandali lang.
ano? Ano ito? Ano ito?
Hoy, bumaba ka na. anong ginagawa mo
How dare you enter this farm in such an
hindi malinis na kondisyon?
Balahibo ng MANOK:
ANG Balahibo ng MANOK
Oh, uh, paano ito napunta dito?
Lumabas ka na.
Oh, relax. Isang bug! Isang bug! Tingnan mo! meron
isa pa! Dito! Mga bug sa lahat ng dako!
At ako ang hindi malinis dito?
Patunay lang yan na puro organic.
Ay, oo? Paano ako maniniwala diyan?
Sapat na ang inistorbo mo sa akin, okay.
Kaya please umalis ka na.
Teka. Maghintay ka. Bakit ka dito nagtatrabaho
mag-isa? Sa gabi? Uh, ginagawa lahat ng
natapon sa iyo ang trabaho dahil ikaw ang
bunso? Aw, gaano kalungkot.
Ugh, para sa Diyos.
Tumingin sa mga puno.
Huwag hawakan ang mga kabute. Bababa ito
kanilang halaga.
Paumanhin.
pwede ba kitang tulungan?
Kailan ka tapos magtrabaho?
Hanggang sa nasiyahan ako.
Sa tingin ko sapat na rin ang nagawa ko.
Direktor.
Ang paglulunsad ng tatak ng L'Etoile. tanggap ko.
Hello?
Kaya? Napag-isipan mo pa ba
sa ating kinabukasan, o-- Hello? Hello?
Hindi ko na ulit gagawin ito.
Hello?
Oh. Uh, sino ito?
Naisip mo na ba ito?
NAISIP MO NA BA?
-Huh?
-Ang pangalan ko ay Kang Dong-koo. kamusta ka na?
Dong-koo, seryoso ako. Kung ang iyong
patuloy itong ginagawa ni tito, nakakakuha ako ng
isang bagong numero ng telepono.
Oh, teka, teka, huwag mong baguhin ang iyong
numero. Uh--
NAKASULAT NA PANUMPA
AKO, DAM YE-JIN, HINDI NA MULI
BISITAHIN SI MR. BAHAY NI MATTHEW LEE
CHANGSIK
MABUTING BATA, HINDI KAGAT
Moon Gwon-pyeong, sana magkita tayo sa my
pangarap ngayong gabi, sinta.
Magiging komportable ka ba dito? ikaw ba
cool na sapat?
Ay, oo. Ito ay kaibig-ibig.
mga langit.
By the way, ma'am, tandaan mo kung kailan
Tinanong kita tungkol sa farm na sinabi mo
nagtrabaho ka sa? Magkakaroon ka ba
number ng farm owner?
Number niya?
Nag-uusap lang kami ng personal, bakit naman
Nahihirapan akong mag-aksaya ng pera sa isang tawag sa telepono?
-Matulog ka ng maayos.
-Oo, magandang gabi.
Oo.
Matamis na panaginip.
Ikaw din.
Alas diyes pa lang.
Napakaaga pa naman.
Ugh, nakakahiya.
hatinggabi lang?
Yun bang-- Hindi pwede.
Hey. Hae. Seok. Hayaan. sa amin. Pakiusap.
Magsimula. Tapos na. muli.
Pakiusap?
Magsusulat ako ng akrostik para sa iyo. Bigyan kita a
sulat. Di bale. Gagamitin ko ang iyong
inisyal.
L ay para sa "hayaan mo ako, mangyaring."
Ang H ay para sa "Hae-seok, nakikiusap ako sa iyo."
Ang S ay para sa, "Ang sarap maging tayo, hindi ba
sabihin?"
Ano sa tingin mo?
PALITAN ANG NUMBER NG TELEPONO
SIGURADO KA BA?
ANG IYONG NUMERO AY NABAGO
-Sino ang--
-Nanay!
Hello?
Nanay, nagtagal ka para sumagot.
SOLD OUT SA IYO
SALAMAT KAY MR. AHN SANG-WOO
PARA SA KANYANG ESPESYAL NA PAGLALAHAT
Napakagandang pares! Kahanga-hanga ka
magkasama!
Pasensya na sa hindi pagkakaintindihan
kahapon.
Naiintindihan ko kung bakit nangyari. Ihulog natin
ito.
Dam Ye-jin?
Hello. Ito ay, Dam Ye-jin. ako sayo
kinatawan ng serbisyo sa customer.
HIT ba ito? Paano ka makakakuha ng isang bagay
mali ito?
-Naparito ako dahil tinawag mo ako.
-Umalis ka na, pakiusap!
Papasukin mo ako!
Anong ginagawa niya dito?
Hindi mo na ba ako naaalala?
Ayusin natin ang mga bagay sa L'Etoile
minsan at para sa lahat.
-Sigurado ka ba? Hindi kami basta bastang tatak.
-Wala ka bang sasabihin sa akin?
Sana hindi na tayo magkita.