TERJUAL HABIS PADA ANDA
PRODUKSI DIDUKUNG OLEH:
KEMENTERIAN KEBUDAYAAN, OLAHRAGA DAN PARIWISATA,
BADAN KONTEN KREATIF KOREA
SEMUA GAMBAR,
INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI,
DAN YANG LAINNYA FIKTITIS.
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DENGAN AMAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN.
TEKAN RUMAH BELANJA
- Berapa kali aku harus memberitahumu?
- Maaf, Bu.
- Produknya sangat bagus!
- Tentu saja!
Dam Ye-jin adalah penjual yang baik,
jadi suruh mereka menangkapnya!
Mereka mengatakan untuk mengubah semuanya menjadi yang besar.
Akan datang.
Kita berikutnya setelah Dam Ye-jin, kan?
Ya, kamu berikutnya.
Halo Bu.
- Pak, Anda harus memeriksanya.
- Lakukan tugasmu.
- Terima kasih.
- Perbesar.
Oke.
Kami sudah selesai menyiapkan sampel.
Halo.
- Hai.
- Ya?
Apakah di studio selalu berantakan seperti ini?
Maaf tentang itu, Pak.
Pergi.
Saya minta maaf.
Ini benar-benar bencana di lokasi syuting.
Tunggu, kami akan melakukan siaran langsung,
tapi dimana sebenarnya Ye-jin?
Dam Ye-jin tidak mengangkatnya.
Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan, Nona Eom?
Kita mungkin harus terus berjalan tanpa dia.
Bagaimana kita bisa melakukan siaran langsung tanpa host utama?
Aku tidak tahu! Apa yang kita lakukan?
Baiklah semuanya.
Produk yang akan saya perkenalkan hari ini
tidak lain adalah
sarung tangan serbaguna untuk membersihkan!
Bukankah mereka terlihat sama menggemaskannya denganku?
Guk, guk!
Mereka 100% dibuat di Korea.
Nol serat sintetis!
Sempurna untuk menghilangkan noda!
Mereka sangat kuat!
Nona Eom, ayo kita berangkat
segmen yang direkam saat ini.
Jika terjadi kesalahan saat siaran,
kita semua akan selesai.
Dan itulah alasannya…
Pak, langsung saja kita ke demonya.
Kami tidak mendapat banyak panggilan,
jadi bagaimana kalau langsung memulai demonya?
Sekarang, saya akan menunjukkannya
kekuatan sarung tangan serba guna ini.
Debu!
Ya Tuhan! Yesus!
Sekarang, mari kita coba menghilangkan lemak!
Baiklah!
Baiklah! Oke! Seperti ini!
Oke!
Tentu saja, itu sulit
untuk menghilangkan lemak dengan mudah.
Anda, manajer lantai. Kemarilah.
Baiklah!
Hei, kenapa ini tidak keluar?
Anda harus membasahinya terlebih dahulu.
Baiklah, serangan terakhir kita! Hei, gemuk!
Ambil ini!
Hei, kamu baik-baik saja?
Sarung tangan serba guna ini
mungkin tidak begitu efektif,
tapi bukankah mereka menawan?
Kami kehilangan semua panggilan!
Tolong lakukan sesuatu, Tuan Hwang!
Baiklah, mari kita tenang dulu.
"Tenang"?
Apakah sepertinya aku bisa tenang?
Aku menaruh kepercayaanku pada Nona Dam
dan menyuruh semua orang bekerja lembur
selama sebulan penuh
untuk bekerja sama
setiap stok yang kami bisa!
Cukup. Jika pertunjukan hari ini gagal,
Saya segera mengajukan gugatan.
Bu, ada masalah besar!
Penjualan kami adalah masalah yang lebih besar. Lihat.
STATUS PESANAN LANGSUNG
Tuan Hwang, masuklah
dan lakukan demo sebagai gantinya.
Beritahu tuan rumah kita untuk bicara saja
dan tidak melakukan hal lain.
Apa? Aku?
Apa?
Anda tidak bisa melakukannya? Saya kira dia tidak bisa melakukannya.
Lalu, apa yang kita lakukan? aku akan pergi. Saya bisa melakukannya.
Lakukan saja pemotongan cepat
dan tampilkan keterangan "Hampir Terjual Habis".
Dan kita semua akan melakukan perjalanan
kepada Komisi Standar.
Bergerak!
Lepaskan aku!
Biarkan aku mengudara sebelum mereka memecatku!
Baiklah, aku akan bersiap-siap!
Karena menangis dengan suara keras!
Siapa itu? Telepon siapa yang berdering
saat kita live…
Halo?
Oke, bersiaplah.
Aksi.
Semuanya, apakah kamu mencariku?
aku menyapamu
dari lokasi khusus hari ini.
Saya pembawa acara belanja rumah Anda, Dam Ye-jin.
Bisakah Anda menebak di mana saya berada?
Aku di gedung tertinggi di Korea,
Menara Lux.
Menara Lux!
- Dia akhirnya sampai di sini.
- Ya!
Mengapa saya ada di sini?
Semuanya.
- Apa?
- Lihat di sini.
- Lihat jendela ini?
- Ini luar biasa.
Ini adalah kotoran yang terkumpul selama satu tahun!
Ini gila, bukan?
Produk pembersih biasa
tidak akan bisa menghapus ini.
Baiklah. Perhatikan ini.
Saya akan menyemprotkan pembersih ini.
Baiklah.
Semuanya, apakah kamu melihat ini?
Aku menyekanya dengan cukup keras,
tapi lihatlah bagaimana kotoran ini masih ada.
Tapi sekarang,
Akan kutunjukkan kekuatannya
sarung tangan serba guna ini.
Yang kulakukan hanyalah merendamnya dalam air,
dan aku memerasnya.
Anda mungkin bertanya-tanya, "Apakah dia menyemprotnya
dengan pemutih atau pembersih?"
Betapa nyaman dan lembapnya.
Apakah kamu melihat? Hanya ada air di atasnya.
Sekarang, perhatikan baik-baik.
Kemana perginya semua itu?
Semuanya, kalian benar-benar harus melakukannya
cobalah ini sendiri.
Saya yakin Anda semua tahu apa ini.
Karena itu bertahan bahkan melalui makanan berminyak,
mereka menyebutnya "cat lipstik".
BENDUNGAN YE-JIN
Hey kamu lagi ngapain?
Semuanya, jika aku tidak bisa menghapus ini,
Aku akan mendapat masalah besar.
- Akankah sarung tangan serbaguna ini menyelamatkanku?
- Ya ampun, ini mahal!
Tunggu dan tonton saja.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu?
Tidak bernoda, bukan?
Itu luar biasa.
Semuanya, dengan sarung tangan serba guna ini,
Saya baru saja diakui
oleh pembersih bangunan profesional
dengan pengalaman 30 tahun.
Sarung tangan ini akan langsung membuatmu terpesona
pembersih profesional!
Anda akan mendapatkan diskon 10%.
hanya selama siaran ini,
jadi pesanlah sekarang
melalui aplikasi seluler kami.
Jika saya punya ini, saya akan masuk jurusan.
Hei, itu bukan sarung tangan seperti itu!
Ya, sarung tangan serba guna?
Mereka mengambil setiap bagiannya
debu dan kotoran yang ada.
Bahkan debu halus pun tidak dapat Anda lihat
semuanya terjebak di sini.
Dan bagian dalamnya tahan air,
sehingga tangan Anda akan tetap kering sempurna.
Mereka juga sangat mudah dibersihkan.
Ukuran besar?
Jika Anda khawatir tentang mendapatkan
tanganmu basah atau kotor saat membersihkan,
kamu tidak perlu khawatir tentang itu sekarang.
Apakah kamu melihat betapa nyaman dan keringnya tanganku?
Sekarang,
biarkan saya menyorot fitur utamanya
sarung tangan serba guna ini sekali lagi.
Ya, bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda bisa menaruh kepercayaan Anda pada Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin benar-benar tahu apa yang dia lakukan.
Baiklah, set kedua
hampir terjual habis juga.
Kami mungkin akan mengakhirinya lebih awal.
Pastikan yang berikutnya sudah siap.
Semuanya, ini sedang berjalan
untuk terjual habis dalam waktu satu menit.
Jadi cepatlah.
Saya akan mengembalikannya ke studio sekarang.
Ini adalah tuan rumahmu, Dam Ye-jin.
Terima kasih!
Memotong!
Saya pikir saya akan mati lebih awal!
Tunggu. Tunggu.
- Tunggu. Coba saya lihat.
- Apa itu?
Tunggu sebentar.
Tolong…
Kami sepenuhnya
terjual habis dari stok hari ini!
Terjual habis!
Semuanya, mereka bilang kita sudah terjual habis!
Terjual habis?
Pak!
Terjual habis!
- Kerja bagus!
- Kami sudah terjual habis!
Pak!
- Terjual habis!
Terjual habis!
Kami sudah terjual habis!
Terjual habis! Terima kasih!
Terima kasih!
TERJUAL HABIS PADA ANDA
DESA DEOKPUNG
Mechoori, terima kasih!
Maaf?
Terima kasih telah mengajak Changsik jalan-jalan.
saya tidak melakukannya. Dia hanya mengikutiku.
PERUBAHAN
DIA TIDAK MENGGIGIT
- Dan anjing kampung itu--
- Namanya Changsik.
Ya, Changsik.
Dia perlu diikat.
Dia akan tumbuh cukup besar
untuk segera melakukan tos padamu.
Apa? Apa itu?
Ya…
Ini seperti kue patty…
Bagaimanapun,
berbahaya jika membiarkannya
ikuti siapa pun di sekitar.
Ayo. Apa maksudmu "siapa pun"?
Changsik hanya menyukaimu, Mechoori.
- Benar.
- Setiap kali dia melihatmu,
dia mengikutimu berkeliling!
- Dan dia mengikuti dan mengikuti!
Aku bukan Mechoori.
Apa?
Itu Matthew Lee.
Benar. Matius…
- Mechoori!
Hei, Mechoori.
Ambil ini dan kukus.
Tidak apa-apa. Saya punya banyak makanan di rumah.
Baiklah, aku akan membuangnya.
Oke baiklah.
Anda akan memakannya?
Ini keterlaluan.
Apakah Anda punya beberapa untuk diri Anda sendiri?
Tentu saja. Aku punya banyak sisa.
Baiklah. Sekali ini saja.
Mechoori!
- Hei, Mechoori!
- Hai. Mechoori!
Mechoori…
TIDAK ADA DATA TERSEDIA
TIDAK ADA SINYAL INPUT
Melihat? Itu tidak berhasil.
Wi-Fi harus diputuskan.
Mengapa ini sangat buruk?
Kemudian hubungi penyedia layanan Anda.
Aku sudah mati
pada saat mereka tiba.
- Mereka akan tiba sebelum itu.
- Apa?
Mechoori, kamu mau kemana?
Mechoori! Hai!
Datang dan duduk.
Duduklah semuanya.
- Lagu Ga-in! Lagu Ga-in!
Silakan duduk.
Apakah kamu di sini untuk melihat Song Ga-in juga?
Datang dan duduk.
Ya ampun.
Apakah ini berhasil?
Pergi lihat.
TIDAK!
Pindahkan ke kanan.
Sedikit lagi.
Bagaimana dengan sekarang?
PENYANYI TROT TERBAIK
LAGU GA-IN
Sedikit lagi!
Sedikit lagi.
Dan sekarang?
Itu berhasil!
Ini berfungsi sekarang!
PEMBUKAAN PUSAT SENIOR DEOKPUNG
Kerja bagus!
- Ini luar biasa!
- Ini bekerja dengan sangat baik!
Kelihatannya bagus dan jelas.
Astaga, terima kasih banyak.
Anda dapat kembali sekarang.
Biarkan saja. Aku akan menyimpannya.
Tidak apa-apa. Dan satu hal lagi.
Itu yang terakhir kalinya
Aku akan naik ke atap.
Di sini…
aku berangkat.
- Mechoori!
Dia juga pandai mengemudi.
Lihatlah dia.
Dia sangat berduri.
Dia tidak pernah mengatakan ya sambil tersenyum.
Bocah muda itu.
Hei, anak nakal tua!
Meskipun dia berbicara dengan singkat,
dia telah membantu kami dalam segala hal.
Anda tidak seharusnya memperlakukan dia seperti itu.
- Dia benar!
- Ya!
SATU HARI
DI KANDANG SAPI JONG-IL
Satu, dua, tiga, tarik!
Menarik!
Oke. Satu, dua, tiga, tarik!
- Giginya terlihat baik-baik saja.
- Itu melegakan.
GIGI YANG TIDAK ERUPSI
MASIH TERTUTUP GUSI
Itu melelahkan, bukan?
Mechoori lebih baik darimu
dalam menarik betis sekarang.
Hei, jangan bodoh.
Tahukah kamu berapa banyak anak sapi
Aku menarik gudangmu?
Anda tidak perlu mengirimkannya lagi.
Mechoori benar-benar menjadi miliknya
menanganinya sekarang!
Ya ampun, tahukah kamu kenapa aku bertanya
Mechoori untuk menarik betismu?
Saya kasihan pada anak sapi yang harus melihatnya
wajah jelekmu itu sepanjang hidup mereka.
Saya ingin membiarkan mereka
melihat wajah tampan Mechoori sejenak.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Tidak, tidak sama sekali.
Apakah kamu lupa?
saat kamu biasa dipukuli
sepanjang waktu?
Ayo, kalau begitu. Bagaimana kalau adu banteng?
Teruskan.
Ini kali terakhirku
membantumu di gudang.
- Aku berangkat.
- Terima kasih.
Tunggu, masih ada satu lagi!
Ayo! Buru-buru!
Kemarilah.
Brengsek.
Bukan itu saja.
Dia bahkan memotong semua kayu bakarmu untukmu.
DI HARI LAIN,
PANGGILAN RUMAH UNTUK PEMOTONG KAYU BAKAR
Ya ampun!
Tolong…
Dia benar!
Dan Anda ingat waktu lain itu?
DAN DI HARI LAIN,
PENGHILANGAN SURAT LEBAH Balai DESA
Ambil bagian akhir. Tidak apa-apa.
- Temukan saldo Anda.
- Jangan takut.
PUSAT KOMUNITAS DEOKPUNG
Ya, kamu benar.
Itu benar! Hari itu juga sangat menyenangkan.
DAN PADA HARI LAGI,
HARI PEMBUATAN KIMCHI DEOKPUNG
Mechoori, bukalah.
"Itu Matthew Lee, bukan Mechoori."
Dan itu dia.
Mengapa kamu tidak menyebutkan hal itu?
Kamu tahu. Itu.
TOPAN ROMEO MENGHANCURKAN DESA DEOKPUNG
Ayolah.
Brengsek.
Dan kamu masih menganggap dia berduri?
Aku ingat hal lain.
Desa kami mungkin akan terbang jika terus begini!
Ini gila.
Ayo. Mari kita tutup jendelanya.
- Tutup.
- Ini tidak tutup.
TOPAN JULIET HAMPIR DESA DEOKPUNG
Ayo!
Benar!
Kita akan mendapat masalah besar
jika bukan karena dia.
- Tapi dia tidak seperti ini sejak awal.
- Ya.
Dia akhirnya menjadi sedikit baik.
Apa yang kubilang padamu?
Mechoori seperti roti streusel.
Kasar di luar
tapi lembut di dalam.
Roti streusel!
Anda benar. Haruskah aku pergi membeli
roti streusel?
- Kedengarannya bagus.
- Berapa banyak? Dua?
HALTE BUS DEOKPUNG
Mechoori, hentikan!
Aku akan turun dari sini!
Terima kasih.
Kapan kamu akan kembali?
Saya bukan sopir bus desa.
Saya akan kembali sekitar jam 4:30 sore.
Kalau begitu, kamu bisa menungguku atau apa pun.
Aku bilang jam 16.30, oke?
Oke, 16.30. Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Siaran langsung secara bersamaan?
Anda tahu bagaimana Dam Ye-jin.
Begitu dia menetapkan sesuatu,
dia tidak berhenti pada apa pun.
Jantungku berdebar kencang,
dan saya gugup dan cemas sepanjang pagi.
Saya mengajukan klaim kompensasi pekerja!
Anda harus menambahkan nama saya juga.
Orang-orang perusahaan mitra
mengancam akan menuntutku!
- Aku sungguh--
- Oke, aku mengerti! Kamu melakukannya dengan baik.
Hei, semuanya berakhir dengan baik hari ini.
Anda tahu betapa intensnya Dam Ye-jin.
Tapi ada apa dengan dia?
Aku tahu dia populer,
tapi dia sedang syuting iklan…
BAIK ITU HUJAN ATAU SALJU
IONA
Dia adalah duta merek,
dan dia bahkan tampil di Running Man.
Apa yang dia lakukan di sana?
Apa yang akan dia lakukan? Apa?
Bendungan Superstar! Astaga, tidak perlu menyesal!
Tidak, itu bagus!
Astaga, seorang profesional sejati
tidak akan pernah mengeluh tentang itu…
Makan siang?
Aku akan datang sendiri.
Buru-buru? Oke, aku datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak takut?
Astaga, aku lebih takut dengan sisa stok.
Aku terlambat untuk pertunangan,
jadi aku akan pergi.
Ye-jin!
- Halo.
- Bisakah kita minta tanda tangan?
- Terima kasih.
Saya menyukai pertunjukannya.
Saya penggemar beratnya.
Bolehkah aku berfoto denganmu?
- Terima kasih.
Saya penggemar beratnya.
Ini hidanganmu.
Terima kasih.
Silahkan menikmati.
Beruntungnya kamu. Anda selalu tiba
tepat saat makanan datang.
Saya minta maaf.
Tapi saya praktis
terbang ke sini untuk menemuimu.
Menghabiskan.
Mari kita menonton film nanti.
Kita bisa pergi setelah kita makan.
Kamu bilang kamu ingin melihat ini.
Saya minta maaf.
Program baru kami akan diluncurkan besok,
jadi aku harus kembali
untuk bekerja setelah makan malam…
Anda tahu berapa banyak operasi yang saya lakukan setiap hari?
saya mungkin
salah satu orang tersibuk di Korea.
Tapi "sibuk" adalah sesuatu…
Ada apa dengan pisau ini? Ringan.
Potongannya bagus. Dan itu lucu.
Ini enak untuk hidangan mewah.
Ya, ini sempurna.
- Apakah kamu mendengarkanku?
- Kamu lulus.
Saya yakin pelanggan kami akan menyukai ini.
Haruskah aku mencoba menjualnya?
Mari kita putus.
Ui-seok, apakah kamu marah?
(Tonton di www.kisskh.la atau www.kisskh.id untuk mendukung Admin)
Aku akan menunda pertemuannya.
Mari kita pergi menonton filmnya.
Lupakan. Kamu pergi saja
untuk terus melangkah keluar untuk menerima telepon.
Tidak,
Aku benar-benar akan--
Apakah menurut Anda ini benar
tentang aku menunggu beberapa menit?
Ada apa?
Selain operasi,
Saya juga menemui sekitar 300 pasien rawat jalan setiap hari.
Tapi tahukah Anda alasannya
Saya masih meluangkan waktu untuk berkencan?
Karena saya punya kehidupan pribadi.
Saya ingin hidup seperti manusia.
Saya hanya ingin tertawa
dan nikmati waktuku bersamamu.
Tapi bersamamu, Dam Ye-jin.
Bukan pembawa acara belanja rumah Dam Ye-jin.
Tapi…
Saya tidak bisa berpisah
keduanya itu dengan jelas.
Kemudian, Anda bisa mengencani pekerjaan Anda itu saja
yang sangat kamu cintai.
Pria itu sudah membayar.
Sebenarnya bukan karena itu.
Peralatan makanmu…
Bisakah saya tahu dari siapa Anda membeli ini?
Hei, Tuan Hwang.
Nona Dam!
Kamu hampir membuatku pingsan tadi!
Aku… Ya ampun!
Tuan Hwang, saya menemukan produk kami berikutnya.
Ini adalah alat makan yang dibuat
dari baja tahan karat premium
dan kayu Nordik.
Kedua fiturnya
dan kinerjanya luar biasa.
Mari kita uji dan hubungi kami
untuk menjadikannya produk kami berikutnya.
Tunggu sebentar.
Pegangan kenari Nordik
yang sudah diminyaki dua kali
dan diukir dengan rumit
dengan ketebalan 1,5mm…
Saya hanya tahu seberapa baik pemotongannya.
Ayo lakukan!
- Baiklah!
Oke. Baiklah kalau begitu.
Aku akan menunggu di lobi.
Jangan terlambat.
JI YUN-JI
PENJUAL TERATAS HIT TAHUN 2024
BENDUNGAN YE-JIN
PENJUAL TERATAS KEDUA HIT TAHUN 2024
Bisnis ini
cukup kejam,
bukan begitu?
Penjualan bukanlah segalanya.
Tapi mereka menggunakan ukuran foto
untuk menunjukkan perbedaannya.
Kudengar kamu hampir membuat keributan lagi.
Sebenarnya aku melakukannya.
Kami menjual 230% dari target kami.
Itu pemandangan yang sangat besar.
Tapi Anda ahli di bidang itu.
Saya membawa lebih banyak dengan satu botol krim
daripada yang Anda lakukan dengan sepuluh kain.
Benar.
Sementara Anda menjual satu, saya menjual sepuluh.
Apa?
Bukankah itu melegakan
bahwa saya tidak menjual kosmetik?
Lihat ini, Dam Ye-jin.
Hai.
Kami punya rencana.
Sampai jumpa lagi.
Ada apa dengan Ji Yun-ji?
Ya ampun, dia jahat sekali.
Dia menghinamu
alih-alih menjadi senior yang suportif.
Apakah Anda kesal atas nama saya?
Sial, aku kesal sepanjang hari!
Jika kamu melakukan itu padaku lagi
di siaran langsung,
terlepas dari empat tahun persahabatan kita,
aku pergi. Mengerti?
Aku mengerti, jadi kamu bisa berhenti.
Anda tidak berteriak pada seorang wanita
yang baru saja putus.
Mengapa kamu dicampakkan?
Aku tidak pernah bilang aku dicampakkan.
Maksudku…
- Kamu sangat sibuk.
- Jadi apa?
Semua orang sibuk.
Tapi tidak semua orang hidup seperti Anda.
Lalu bagaimana orang lain hidup?
Tahukah kamu,
Saya bekerja untuk makan ayam dan bir
setelah keluar jam kerja.
Saya tersenyum ketika saya berpikir
tentang ayam dan bir,
dan aku bisa menanggung segala omong kosong
yang diberikan orang kepadaku.
Itulah yang membantu saya bernapas.
Setiap orang memiliki hal seperti itu.
Kekasih, selebriti yang mereka sukai, hobi,
atau mungkin hanya restoran yang mereka sukai.
Tapi kamu?
Anda tidak pernah keluar dari pekerjaan.
Yah, itu terjadi begitu saja
itu saat aku sedang bekerja--
Tepat. Jadi mengapa kamu bekerja?
Bukankah kita semua bekerja untuk mendapatkan kehidupan yang layak?
Tapi tahukah kamu alasannya
Saya masih meluangkan waktu untuk berkencan?
Karena aku punya kehidupan pribadi.
Aku ingin hidup seperti manusia.
Saya hanya ingin tertawa
dan nikmati waktuku bersamamu.
Tapi bersamamu, Dam Ye-jin.
Bukan pembawa acara belanja rumah Dam Ye-jin.
TIDAK CUKUP POTONG
PASTEL POPULER DI KAUM MUDA
Putriku, Ye-jin. Kesehatan Anda
adalah hal yang paling penting.
Tidak peduli seberapa sibuknya kamu,
pastikan makan enak.
Hei, saya sedang memeriksa tanggapannya
untuk produk Airix sebelumnya.
Dan untuk yang baru, saya pikir…
Oke, saya akan memeriksanya sekarang.
Ya… Minggu depan…
Saya tidak berpikir saya akan tersedia minggu depan.
Bagaimana kalau seminggu setelah itu,
pada tanggal 29?
Saya hanya ada satu pertemuan pada jam 15.00,
jadi aku bisa meluangkan waktu di pagi hari.
PUISI OLEH PARK JOON
Itu panas.
Ujung karet bergelombang
di bagian atas nosel…
Cocok untuk semua jenis rambut,
tapi sangat bagus untuk rambut lurus.
AMBIL HANYA SAAT TIDAK MAMPU TIDUR
BIO GOJEUNEOK
Apakah kamu
benar-benar ingin melihatku kehilangannya?
Aku bukan apa-apa
tanpamu atau uang.
Apakah Anda mencoba menjadikan saya penjahat?
- Aku bilang aku tidak membutuhkannya.
- Gunakan saja, ya?
Jadi aku harus melakukannya hanya karena kamu menyuruhku melakukannya?
saya tidak akan melakukannya.
Gunakan saja yang baru. Ini akan menyenangkan
untuk mengendarainya dengan mesin baru.
Aku benci hal-hal yang keras.
Traktor seharusnya bersuara keras.
Saya pikir Anda akan menyukainya.
Sumpah, kamu susah sekali…
- Kalau begitu, aku tutup teleponnya.
- Tunggu.
Tentang hal itu…
Jadi kamu belum berubah pikiran?
Tidak. Silakan sesuai rencana.
Sulit untuk menutupinya
kantung di bawah matamu hari ini.
Apakah kamu lelah?
Tidak, aku sedang dalam kekuatan penuh saat ini.
Itu Lagu Kecantikan
produk baru bukan?
Ya, saya membelinya karena sedang viral.
Ini luar biasa. Lihat saja.
Kulit Anda terlihat sehalus sutra.
Itu bagus.
Pak, apakah ini terpusat?
- Kiri? Benar? Oke.
- Bagus.
Bisakah Anda menempatkannya di tengah?
Halo.
HANYA 1 DAM YE-JIN
HANYA KARYAWAN
Tunggu sebentar.
Anda merokok, Tuan Hwang?
Apa itu?
Gugup dengan pertunjukan prime time pertama Anda?
- Yah…
- Saya mengerti.
Menjadi pedagang itu sulit.
Orang bilang "MD" di merchandiser
berarti "harus melakukan segalanya".
Dan mereka bilang jika Anda seorang MD di HIT,
artinya "Kamu membuatku gila,
Dam Ye-jin."
Tumpahkan! Ada apa?
JADWAL PENYIARAN MINGGUAN
Pertunjukan JI YUN-JI
Brengsek!
Bagaimana kalau mengubah warna latar belakang
menjadi ungu seperti warna mereknya?
Ungu?
Dan…
Cahaya mungkin terpantul pada produk,
jadi tolong periksa sudutnya.
Bu?
Ya…
Apakah Anda salah memilih studio?
Ini adalah studio prime time hari Sabtu.
Saya kira Anda belum melihatnya
jadwal yang berubah.
Slot jam tayang utama malam ini
telah berubah menjadi Pertunjukan Ji Yun-ji.
Kami meluncurkan compact Beauty Song.
Lagu Kecantikan?
Ya.
Tampaknya set tersebut belum dibersihkan.
Nona Lagu.
Ibu Dam tidak melihat jadwal yang diperbarui.
Ya ampun.
Anda benar-benar belum berubah, Nona Dam.
Apakah kamu tidak sakit
mengatakan "Saya tidak tahu" sebagai alasan?
- Semuanya, menurutku kita harus bergegas.
- Ya, Bu.
- Ayo kita keluarkan semua ini.
- Satu, dua!
HANYA 1 DAM YE-JIN
Saya minta maaf.
Oke, mari kita lanjutkan.
MEMBUAT AKU GILA DAM YE-JIN
JAWAB DALAM SEPULUH DETIK
Jangan jawab. Ini akan menjadi bencana.
- Haruskah aku mematikannya?
- Tidak, itu akan lebih buruk.
Dia tidak akan berjalan lurus
kepada sutradara, bukan?
Ayo. Meskipun dia praktis
buldoser manusia,
dia akan menjadi gila jika menerobos masuk begitu saja.
Benar?
Aku tidak mendengarmu mengetuk.
Kaulah yang pertama kali melewatkan protokol.
Mengapa jadwalnya diubah
ke Pertunjukan Ji Yun-ji?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini
tanpa memberitahuku?
Kalau terus begini,
kita akan dihancurkan oleh CT Life Shopping
sebelum kuartal berikutnya.
Lagu Myeong-hwa Kompak dari Lagu Kecantikan
lah yang mendongkrak penjualan CT.
Jadi jika mereka mendatangi kita,
bukankah kita harus menawarkannya
slot prime time kita pada hari Sabtu?
Mengapa harus menjadi slot saya?
Slot jam tayang utama
untuk produk terlaris,
bukan untuk host yang memiliki penjualan bagus.
Anda pasti tahu produk kecantikan itu
adalah penghasil uang sesungguhnya.
Bu,
tingkat pencapaian target rata-rata tim kami
selama tiga bulan terakhir sudah lebih dari 180%.
Dan dengan konsumen prime time,
kami akan dapat menunjukkan hasil yang lebih baik lagi…
Itu benar.
Itu adalah merek yang keduanya
Bebas Bea Haeseong dan Bebas Bea Lux
sangat ingin bergabung
tapi gagal pada akhirnya.
L'Étoile.
Kami membutuhkan merek seperti itu
untuk mengeluarkan Lagu Kecantikan.
Saya tidak menjual kosmetik.
Klausul itu selalu ada
sudah ada dalam kontrakku.
Tapi sepertinya kamu lupa.
Saya akan mencari produk
itu sama bagusnya dengan L'Étoile.
Peralatan makan kerajaan Denmark
kamu sebutkan sebelumnya--
Anda sepertinya salah tentang sesuatu.
Tapi L'Étoile adalah satu-satunya merek
itu akan memungkinkan Anda
untuk merebut kembali slot prime time.
Jika Anda tidak bisa melakukan itu,
lalu impian Anda menjadi pembawa acara
dengan namamu di atasnya akan berakhir di sini.
- Bu!
- Kapan kamu akan berhenti melarikan diri?
Apakah kamu akan mengkhianati
perusahaan mitra, pedagang,
dan produser mengandalkanmu dalam hal ini?
Lain kali kamu memasuki kantorku,
sebaiknya kamu melakukannya
kontrak dengan L'Étoile.
Nona Dam.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana kamu bisa menerobos masuk ke sana seperti itu?
Lalu apa yang dikatakan sutradara?
Apa itu? Apa yang dia katakan?
Dia bilang kalau aku ingin tempatku kembali,
Saya harus membawa L'Étoile ke kapal.
- L'Étoile?
- Apa?
Maksudnya merek Perancis, L'Étoile?
Tapi Bu Dam tidak melakukan kosmetik.
Itu menyakitkan.
Brengsek. Bagaimana Ms. Dong bisa begitu kejam?
Tunggu!
Bagaimana di dunia
apakah dia akan mendatangkan L'Étoile?
Aku tahu.
Bukannya aku seorang selebriti atau apa pun.
Jika tersiar kabar bahwa Anda berada di Korea,
pengecer bebas bea
yang mengirimkan penawaran akan menguasai Anda.
Lalu, informasi rahasia kami
akan terungkap dalam waktu singkat.
Dengar, tak seorang pun di Korea akan mengenaliku…
Kemana kita akan pergi?
Apa yang sedang tren di Korea saat ini?
Pertama, izinkan saya mengantar Anda ke hotel Anda.
Anda bisa beristirahat di sana
sampai pertemuan malammu.
Maksudmu bukan malam ini, kan?
Ya, Pak.
Tapi saya baru saja tiba di sini dari Perancis.
Ya, pertemuan itu
itulah tujuanmu datang ke sini.
Apakah Anda mengatakan pemasok bahan baku
disebut Gojeuneok Bio?
Ya.
Senang bertemu denganmu.
Saya Kang Mu-won, CEO Gojeuneok Bio.
Halo. Saya Eric Seo,
Direktur Eksekutif di L'Étoile.
Senang berkenalan dengan Anda. Silakan duduk.
Kami menawarkan persyaratan yang sangat menguntungkan
dalam kontrak pasokan bahan baku baru.
Sudahkah Anda mempertimbangkannya?
USULAN PERUBAHAN KONTRAK
Tentu saja. Saya mempertimbangkannya dengan sangat hati-hati.
Lalu--
Tapi aku tidak akan bisa memberikannya
jawaban yang kamu inginkan.
Aku minta maaf kamu harus datang sejauh ini.
Sejujurnya,
ini sulit dimengerti.
Kami meningkat
volume pesanan sebelumnya sebanyak lima kali lipat,
dan kami juga menyesuaikan ketentuannya
jauh lebih menguntungkan Gojeuneok Bio.
Anda khawatir tidak akan mampu mengatur
- volumenya meningkat, kan?
- Ya.
Ya, menurutku sepertinya begitu
menjadi perhatian terbesar…
Maksudku, ini adalah kekhawatiran terbesar.
Lalu,
kami akan menemukan cara
untuk mengatasi masalah itu.
Tidak,
biar saya perjelas tentang ini.
Bio Gojeuneok
tidak akan memperbarui kontrak kami dengan L'Étoile.
Anda pasti lelah.
Haruskah aku mengantarmu kembali ke hotel?
Tuan Cha.
Ada yang aneh dengan Pak Kang.
Sepertinya dia sedang berbicara
untuk orang lain.
Lalu saya akan melihat ke Gojeuneok Bio
sedikit lagi.
Adikku pasti sangat khawatir
bahwa aku bermalas-malasan di sini.
Wakil CEO kami, Michelle,
sangat mengkhawatirkanmu.
Aduh Buyung. Sedang hujan.
Kita harus menyelesaikan ini dengan cepat
sebelum terlambat.
Set pertama telah terjual habis.
Ya ampun!
Sudah terjual habis. Ya ampun!
Sudah terjual habis.
Kau tahu, ini baru 30 menit
sejak kami memulai pertunjukan.
Kita punya waktu satu jam,
tapi sudah terjual habis. Kalau terus begini…
Baiklah!
Karena sudah larut malam,
bagaimana kalau camilan larut malam--
Apa? Jadi kita bisa menonton acaranya?
Apa yang kita lakukan dengan sisa waktu kita?
Mengapa ini tidak padam? Brengsek!
Aku juga sangat terkejut.
Pulang saja sekarang.
Benar.
Aku bahkan tidak ingin menjadi
di gedung yang sama
seperti Ji Yun-ji saat ini.
Bangun.
Yang benar-benar mengejutkan adalah
kertas isap itu
sepertinya tidak berpegang teguh pada ini sama sekali.
- Benar.
- Jika saya meletakkan lembaran
kertas isap di wajahku…
Lihat. Serius.
Langsung jatuh.
AKTRIS LAGU MYEONG-HWA
LAGU KECANTIKAN KOMPAK
- Kami menuntut kompensasi!
KAMI MENDERITA SETIAP HARI
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Kulitku terasa lembab sekali.
Aku memberikan semua kertas isapku
kepada teman dan kenalanku.
- Benarkah?
- Ya, serius.
Begitu.
Seiring berjalannya waktu,
kami ingin membuat kulit kami halus
dan lembut.
Saat kau menginjak usia empat puluhan,
lima puluhan, dan enam puluhan…
Tetaplah pada ukuran biasa Anda.
Pelanggan 8782 bertanya tentang mencucinya.
Itu sebabnya kami bersiap
minyak langsung diimpor dari Italia.
Meski dimasukkan ke dalam mesin cuci…
Saya akan segera mendiskusikannya dengan mereka.
Lineupnya terdiri dari ketiganya…
Nona Dam, Anda sudah memukul
dosis dan durasi maksimum.
Kalau kamu terus-menerus menggunakan obat tidur,
Anda mungkin mengalami efek samping yang serius,
seperti berjalan dalam tidur, hilang ingatan,
dan bahkan depresi pernapasan.
Kamu bisa melukai diri sendiri secara serius.
Hanya satu pil per hari.
Harap patuhi itu.
Kapan kamu akan berhenti melarikan diri?
Apakah kamu tidak sakit
mengatakan "Saya tidak tahu" sebagai alasan?
Kami akan bersiap-siap sekarang!
- Permisi.
- Jangan injak itu!
Minggir!
Tolong keluarkan ini juga.
- Melewati.
- Permisi.
Nona Dam?
Kami mulai sekarang. Tidak ada waktu.
MS. EOM MARAH
Nona Eom, apakah itu yang lain
siaran langsung serentak hari ini?
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya lagi?
Apakah dia belum datang?
Ini tidak akan berhasil.
Saya akan mencari segmen rekaman.
Anda mencoba melakukan sesuatu di sini.
- Lakukan apa?
- Apa pun.
- Lakukan saja sesuatu.
- Apa…
Hai! Kamu kecil…
- Maaf.
- Ya ampun.
Ada apa? Apakah kamu sakit?
Maaf, aku akan bersiap-siap.
Tunggu sebentar. Apakah ada yang salah?
Saya baik-baik saja.
Karena menangis dengan suara keras.
Kami berharap sepanjang hari Anda
adalah hari-hari sehat dengan Binox.
Terima kasih atas semua cintamu
dan dukungan hari ini.
Ini adalah tuan rumah belanja rumah Anda,
Dam Ye-jin. Terima kasih.
Kerja bagus!
Anda tidak bisa fokus hanya pada gejalanya saja.
Masalah dan hubungan nyata
yang tidak dapat Anda hindari terhubung dengannya.
Ada faktor yang mendasarinya
di balik insomniamu.
Untuk memutus siklus insomnia malam ini,
Anda harus menyelesaikan akar masalahnya terlebih dahulu.
- Selamat tinggal!
Saatnya menghadapinya sekarang.
Kamu harus mencari tahu
apa yang ada di lubuk hati
itu membuatmu terjatuh.
Hei, jangan bercanda.
- Selamat tinggal.
Sampai di rumah dengan selamat.
Mechoori!
- Apakah harimu menyenangkan?
- Ya.
Terima kasih.
- Apa ini?
- Ekstrak maple bergaris.
Aku tahu kamu tidak akan pernah meminumnya jika aku memberitahumu.
Aku melihatmu muntah.
Jadi jangan mengeluh dan minum saja.
Ini membantu mengatasi maag yang berhubungan dengan stres.
Saya benar-benar tidak bisa meminumnya.
Anda tidak perlu membawa L'Étoile
jika kamu tidak mau.
Bagaimana dengan tim kita jika saya tidak melakukannya?
Jika kita dipecat, kita bisa pergi ke CT.
Hei, setelah menghabiskan empat tahun
bekerja dengan seseorang
yang menjual segala sesuatu selain kosmetik,
Saya punya pengalaman
di segala bidang kecuali tata rias.
Bisa dibilang saya adalah orang yang serba bisa.
Tahukah kamu apa ini?
Empat tahun lalu, setelah pertunjukan pertama kami,
Anda meninggalkan deskripsi produk ini
di belakang studio.
Saya pikir kita sudah sampai
hanya sekitar 30% dari target rate kami.
Ingat bagaimana kita benar-benar mengacau?
Saya bertanya-tanya apakah itu sebuah kesalahan
bekerja sama denganmu,
tapi saat aku melihatnya,
Saya merasa lega.
Aku tahu jika kamu berdedikasi seperti ini,
Aku bisa mempercayaimu.
Tapi sekarang,
Anda menjual lebih dari 200% dari harga target kami.
Serius, bukankah kamu bangga?
Apa yang ingin kamu katakan?
Ada banyak orang
yang mempercayaimu sekarang.
Jadi, Anda juga harus percaya pada diri sendiri.
Masih banyak yang tersisa.
Itu adikku, kan?
Tidak, tidak.
Saya tidak yakin apakah Anda pernah mendengarnya,
tapi perusahaan belanja rumah terbesar
di Korea disebut HIT.
Itu sudah dilakukan secara konsisten
mengirimkan penawaran sejak tahun lalu.
Saya tahu HIT. Mereka menghubungi Anda?
Ya, itu adalah pembawa acara bernama Dam Ye-jin…
Siapa?
Pembawa acara belanja rumah Dam Ye-jin.
Sepertinya HIT mengetahuinya
bahwa kamu berada di Korea.
- Dia meminta pertemuan.
- Atur sesegera mungkin.
Apa? Tapi, Pak, kita masih harus berurusan
dengan perpanjangan kontrak--
Tuan Cha, saya terjebak di sini
melihat kertas selama seminggu penuh.
Tidakkah kamu mengerti betapa putus asanya aku
untuk sekadar berbicara dengan seseorang?
Bukan begitu?
Hai…
Maksudku, halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya pembawa acara belanja rumah Dam Ye-jin.
Saya suka lamarannya.
Apakah Anda membacanya dengan cermat?
Tentu saja. Anda juga melakukannya, bukan?
Pertemuan kami dijadwalkan dengan tergesa-gesa,
jadi Anda bisa saja melewatkan sesuatu.
Silakan lihat baik-baik lagi.
Saya sudah memeriksanya secara menyeluruh.
Kami akan meninjau proposal Anda
dengan pandangan positif.
Sebenarnya aku tidak menyangka pertemuan kita
berjalan lancar seperti ini.
Saya yakin HIT telah mengirimkan penawaran
ke L'Étoile sejak tahun lalu.
Jadi bolehkah saya menanyakan alasannya?
Ya, kami juga punya satu syarat.
Jadi maksudmu
kami harus bekerja sama dengan Anda untuk menyelesaikannya
kontrak pembaruan bahan baku Anda?
Ya. Jika Anda dapat membantu kami
selesaikan masalah ini,
maka aku akan memprioritaskan tawaran HIT
segera setelah saya kembali ke Prancis.
Kalau begitu, aku akan bertanggung jawab
dan selesaikan masalah ini.
Anda menerima lamaran saya?
Ya, jika Anda berjanji
untuk ikut serta sekarang.
Aku juga tidak punya banyak waktu.
Karena kita tidak punya banyak waktu,
mengapa kita tidak melanjutkan dari dua sisi?
Anda fokus untuk meyakinkan
CEO Gojeuneok Bio,
dan saya akan fokus untuk meyakinkan
pemilik peternakan bahan baku.
Pemilik peternakan? Mengapa?
Gojeuneok Bio mengolah
bahan baku mereka sendiri.
Jika kita mendapatkan pemilik peternakan di pihak kita,
kita akan mendapatkan keuntungan yang lebih baik dalam bernegosiasi.
Ngomong-ngomong…
Haruskah kita bertukar nomor secara resmi sekarang?
Tentu.
Di Sini.
Astaga, kakiku.
Mari kita istirahat sebentar.
Ya ampun.
Hei, waktu yang tepat.
Halo, Su-min.
Beri aku tumpangan ke ruang tamu.
Maaf?
- Hei, kenapa kamu berbalik?
- Maaf?
- Hai!
Hei, Su-min… Halo, Su-min!
- Kemarilah.
- Maaf?
- Halo--
- Namaku Su-min.
- Hei, Su-min. Kembalilah ke sini.
- Saya tidak bisa melakukan itu.
Hei, kamu mau kemana?
Namaku Su-min.
Bagus. Pergi saja.
Maaf?
Anda keluar.
Saya tidak mengerti.
Apa yang saya lakukan?
- Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
- Diam.
L'Étoile.
Mari kita lihat.
Bahan utama dari esensi
tampaknya WF-Jamur.
Temukan lebih banyak data tentang ini.
WF-Jamur adalah bahan utamanya
di Esensi La Fin
dan membentuk lebih dari 90% rumus.
Ini ekstrak
dari jamur noori bunga putih.
Bisakah Anda menjelaskan lebih lanjut
tentang jamur noori bunga putih?
Jamur noori bunga putih
berasal dari Korea,
dan ekstraknya diketahui
untuk meningkatkan elastisitas kulit,
mengurangi ukuran pori-pori,
dan memberikan manfaat antioksidan.
Saya suka datanya.
Anda berguna. Anda mendapat izin.
TEKAN RUMAH BELANJA
Semua selesai.
Anda menuju ke peternakan?
Ya, saya ingin memeriksanya sendiri.
Di mana alamat tepatnya?
Kami hanya tahu
bahwa itu di Desa Deokpung.
Kalau begitu, aku akan pergi dan bertanya-tanya.
Tidak mungkin ada banyak peternakan
sebesar itu di negara ini.
Dari sini, lurus saja.
SELAMAT TINGGAL
KELUAR DEOKPUNG
Oh tidak. Saya tidak bisa pindah.
Pak, izinkan saya lewat.
Bisakah Anda memindahkan kendaraan Anda?
Ada apa dengan dia?
Hai! Aku bilang pindahkan mobilmu!
Sepertinya kamu bukan dari sekitar sini.
Tapi di sini, kita punya hal yang disebut aturan.
Ini adalah jalan satu arah.
Saya telah melangkah lebih jauh.
Saya mempunyai hak untuk jalan.
Inilah jalan keluarnya.
Siapa pun yang dapat membuat cadangan lebih cepat harus pindah.
Tidak bisakah kamu melihat ini?
Traktor tidak bisa mundur.
Bagaimana traktor tidak bisa mundur?
Jangan konyol.
Aku tidak sedang bersikap konyol.
Traktor ini tidak bisa mundur
karena terjatuh ke dalam selokan.
Karena jatuh ke dalam selokan?
Lalu, mobil convertible ini
juga tidak bisa membalikkan
karena itu tidak keren!
TERJUAL HABIS PADA ANDA
TERIMA KASIH KEPADA TAMU KHUSUS PARK JI-HWAN
Apa yang terjadi dengan telingamu?
Jika kamu terus bermalas-malasan,
Saya akan melaporkan Anda karena menghalangi bisnis.
Traktor itu!
Anda tidak memberinya tanggung jawab
kosmetik lagi, kan?
Saya Dam Ye-jin. Saya tidak mundur
setelah aku mengambil keputusan.
Sayang! Cepat ambil ayamnya.
Hei, Changsik!
- Mengapa kamu datang ke sini?
- Aku di sini untuk satu hal.
Buatlah janji temu resmi.
Daripada itu, saya akan melakukannya dengan cara saya.
Apakah ini yang kamu bicarakan?
Ya ampun!
Apa urusanmu?
Permisi.
Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh: Juyoung Park