ขายหมดแล้วสำหรับคุณ
ตกลง.
อาจจะทำเช่นเดียวกับชาวบ้าน
ทำแม้ว่ามันจะไม่ยุติธรรมก็ตาม เอาล่ะ
ทางของคุณ ฉันจะไปแล้ว
อะไร นั่นอะไรน่ะ?
อะไร อะไร--เกิดอะไรขึ้น? มีอะไร.
ผิดกับรถของฉันเหรอ?
เลิกยุ่งกับเรื่องบ้าๆนั่นซะ
ฉันกำลังพยายามสำรองข้อมูล! ว้าว นั่นสินะ
ผู้ชายมันบ้า เย้.
เอาล่ะ จริงเหรอ?
- คุณกำลังเคลื่อนไหวหรืออะไร?
-มีพื้นที่ให้คุณบีบผ่าน.
เดี๋ยวนะ คุณไม่สามารถทิ้งรถไว้ที่นี่ได้
แบบนั้น
ฉันเกลียดที่จะพูดมัน แต่ฉันก็มี
ธุรกิจบางอย่างเพื่อดู แล้วทำอะไร
คุณต้องทำเพื่อไปไหนมาไหน ขอให้เป็นวันที่ดี.
รอ.
โอ้ ฉันลืมไป เอ่อ มันเป็นรถราคาแพงนะ
งั้นก็พยายามระวังตัวหน่อยล่ะ?
รอ. เฮ้! เฮ้!
แล้วฟาร์มเห็ดนั่นอยู่ที่ไหนล่ะ?
มันอยู่ที่ไหนในโลก?
ก็ไม่เลวนะถ้าจะเดินแบบนี้
พระเยซู ฉันมาทำอะไรที่นี่? โอ้
ระมัดระวัง. อ่า มันเจ็บ
แกตามฉันมาทำไม!
-อะไร?
- ฉันถามว่าทำไมคุณถึงติดตามฉัน!
นี่คือที่ที่ฉันกำลังมุ่งหน้าไป!
ค่อนข้างแน่ใจว่าคุณกำลังติดตามฉัน
หยุด.
ฉันรู้แล้ว คุณกำลังติดตามฉัน
ไม่ นี่คือเส้นทางของฉัน
นี่เป็นเรื่องใหม่อย่างแน่นอน ฉันมักจะ
ผู้ชายในรถสปอร์ตไล่ตาม
แต่การถูกรถแทรกเตอร์ไล่ล่ากลับเป็นเช่นนั้น
อย่างอื่น ดังนั้นคะแนนสำหรับสิ่งนั้น
ที่ถูกกล่าวว่าฉันมาที่นี่เพราะ
ฉันมีการประชุมที่สำคัญมาก
ข้าพเจ้าจึงขอถามท่านอีกครั้งว่า
หยุดขวางทางฉันได้แล้ว
ฟังนะ…
เอ่อ คุณหยุดได้ไหม? โอ้ จริงๆ แล้ว
รอก่อน! เอ่อ ฉันกำลังตามหาเห็ด
-ฟาร์ม.
-แน่นอน.
คุณบอกฉันได้ไหมว่ามันอยู่ที่ไหน?
ทางนั้นเหรอ? ที่ไหน? ทางนั้นเหรอ?
ไม่ ถอยออกไปก่อน ฉันจะได้ไปที่ฟาร์มของฉัน!
อะไรนะ--
คุณเป็น-- คุณเป็นสัตว์ที่สมบูรณ์! เฮ้!
เฮ้!
เห็ด! ก็ต้องนั้นแหละ!
รอก่อนครับ! เดี๋ยว! รอสักครู่!
โปรด! เดี๋ยว! กลับมา!
ท่าน.
เดี๋ยวนะ มันสามารถย้อนกลับได้เหรอ? ฉันรู้แล้ว!
คุณโกหกฉัน! คุณบอกว่าทำไม่ได้
ย้อนกลับ
คายมันออกมา
อืมนั่นคือที่ที่เห็ดของคุณ
โตขึ้นเหรอ? ขอคุยกับเจ้าของ
. ได้ไหมครับ ฟาร์มเหรอ?
พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นี่!
เอ่อเดี๋ยวก่อน! อย่างน้อยคุณก็ทำได้
ตรวจสอบก่อนที่คุณจะส่งฉันไป?
ถ้าอยู่บ้านก็ยังอยู่
ไม่อยากเจอคุณ
แล้ววันนี้พวกเขาวางแผนจะทำงานเมื่อไร?
จะไม่อยู่เป็นเวลานาน
ฮะ?
อะไรนะ...
เอ่อ คุณช่วยส่งข้อความหน่อยได้ไหม
ในกรณีนั้นเหรอ?
ดี. ฉันจะบอกพวกเขาว่านิสัยเสีย
ผู้หญิงไม่มีมารยาทเลย
แวะมาเยี่ยมพวกเขา
อ๋อ.. เมื่อก่อนฉันหยาบคายเพราะว่า
ฉันใหม่ที่นี่
สำหรับข้อมูลของคุณพวกเขาดูถูก
คนปลอม
เพียงแค่ฟังสักครู่ เอ่อ ฉันวิ่ง
รายการที่มี HIT ฉันชื่อ ดัม เยจิน
ช็อปปิ้งที่บ้าน
เขื่อนโฮสต์เยจิน
รอ. โปรด?
ขออภัย ทำได้-- คุณช่วยได้ไหม…
คุณกำลังจะไปไหน โอ้ มาเลย
นั่นอะไรน่ะ?
โอ้. โอ้. มาเร็ว. ช่างเป็นคนงี่เง่าจริงๆ
เอ่อ จริงจังนะ!
วันนี้ค่อนข้างแห้ง ดังนั้นควรฉีดสเปรย์ไว้
ลง
-เกี่ยวกับมัน.
-คุณเข้าใจแล้ว.
- อ่อนโยน โอเคไหม?
-ครับเจ้านาย
สวัสดีคุณปาร์ค
โอ้ เฮ้ เมโชริ ปกติคุณไม่มา
ในภายหลัง
คุณพลาดเห็ดไปทั้งกล่อง
ไม่นะ. ฉันลืม.
ฉันถามคุณครั้งแล้วครั้งเล่า
ให้ความสนใจมากขึ้นเมื่อคุณกำลังทำงาน
การควบคุมคุณภาพไม่ใช่ส่วนหนึ่งของงานของคุณใช่ไหม
คุณปาร์ค?
แค่อยากมีเพลงเล็กๆ น้อยๆ
ดังนั้นพวกเขาจะเติบโตเร็วขึ้น คุณรู้?
-อา กวางโมกำลังจะเคี้ยวออกแล้ว ฉันรู้
-ดนตรีสร้างคลื่นเสียงที่
- สิ่งนี้จะเกิดขึ้นในที่สุด
-เพิ่มการเผาผลาญของพืชไม่ให้
- บอกว่ามันขับไล่แมลงออกไป
-นาย. สวน.
เหล่านี้จะใช้สำหรับเครื่องสำอางและ
ยา ฉันจะไม่ยอมให้สิ่งนี้
พฤติกรรมในฟาร์มของฉัน เข้าใจไหม?
เอ่อ…ตกลง
ฉันสัญญา. ต่อไปนี้ฉันจะระวัง
เปิดเครื่อง
นี่เป็นคำเตือนครั้งสุดท้ายของคุณ ครั้งต่อไป
ฉันจะไม่อดทนขนาดนั้น
- เช่นนั้นก็ขออภัยด้วย ฉันเสียใจ!
-นาย. สวน!
เห็ดพวกนี้ก็หน้าตาเหมือนกัน
เหมือนดอกไม้สีขาวเหรอ?
คุณยังอยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันกำลังจะออกไป เฮ้-- เฮ้
คุณมีรองเท้าสำรองที่ฉันสามารถซื้อได้ไหม?
ฉันจะจ่ายอะไรก็ได้
ไม่ขอโทษ
เอ่อ อย่าเป็นแบบนั้นนะ ได้โปรด ฉัน
ขอร้องล่ะ เท้าของฉันกำลังฆ่าฉัน
ฉันไม่สามารถสวมรองเท้าส้นสูงเหล่านี้ได้
คุณจะไม่บังคับฉัน
เดินไปรอบๆ พร้อมกับตุ่มพวกนี้ตอนนี้
คุณหรือไม่? โปรด?
อย่างน้อยก็ขอถุงพลาสติกหรือ
บางสิ่งบางอย่าง?
ทำไมคุณถึงวิ่งด้วยส้นเท้าล่ะ?
คุณคาดหวังอะไร? ฉันไม่สามารถพลาดได้
โอกาสที่จะได้พบเจ้าของรู้ไหม?
ฉันหมายถึง ฉันจะวิ่งหลายไมล์ถ้าจำเป็น
ทางนี้.
ไม่ต้องกังวลเรื่องการชำระเงิน แค่คว้าเอ
จับคู่แล้วจากไป แต่ถ้าไม่ไป
สถานที่แห่งนี้ ฉันกำลังรายงานคุณไปที่
ตำรวจฐานบุกรุก
อา.
ยังมีอีกมากที่นี่
เอ่อ เดี๋ยวก่อน ฉัน-- ฉัน-- ฉันใส่ไม่ได้เลย
เหล่านี้!
โอ้อึ
เอ่อ ฉันใส่พวกนี้ไม่ได้ พวกเขา
น่าขยะแขยง
ฉันชื่อ ดัม เยจิน
ฉันจะได้จับเห็ดบ้าง
นรกหรือน้ำสูง
พระเจ้าของฉัน พวกเขากำลังทำอะไรอยู่?
แต่--แต่สองคนนั้นกำลังขโมยอยู่
โอ้โอเค ไปก่อนนะเจ้าของฟาร์ม
จะชอบที่จะได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้ ฉันนี่แหละ
บนนั้น
และคุณก็ออกมา มาหนึ่ง มาเลย
โอเค เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว.
รอ. ให้ฉันดู.
เอ่อทำไม?
ยังเหลืออยู่นิดหน่อยนะ
คุณต้องตัดเรื่องทั้งหมดออก
โอ้อะไรก็ตาม มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรถ้า
เหลืออีกนิดหน่อย
นายปาร์ค.
สิ่งที่เหลืออยู่ก็จะงอกขึ้นมา
และทำลายมัน แบตจะไร้ค่า
ใช่แล้ว
ฉันต้องกลับมา ดังนั้นจัดการเรื่องพวกนี้ให้จบซะ
และโปรดระมัดระวังให้มากขึ้น
รอ. ฉันไม่สามารถทำสิ่งเหล่านี้ให้เสร็จได้
มีมากเกินไป
อะไรนะ-- โอ้…
ดอกกุหลาบ. โอ้ โรสที่รักของฉัน ฉันมีความสุขมากที่จะ
เจอกัน ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
เกิดอะไรขึ้นกับกระจกของคุณ? ไม่นะ.
คุณสิ่งที่น่าสงสาร!
เดี๋ยวนะ คุณไม่สามารถทิ้งรถไว้ที่นี่ได้
แบบนั้น
ทำสิ่งที่คุณต้องทำเพื่อไปไหนมาไหน
ขอให้เป็นวันที่ดี.
เฮ้.
รถแทรกเตอร์! เขาชนเข้าจริงๆ
รถของฉัน? ผู้ชายคนนั้นมัน... บ้าที่สุด!
ดอกกุหลาบ.
เฮ้! ย้ายรถของคุณ!
คุณคนเมืองคิดว่าคุณทำได้
ปิดกั้นถนนเหรอ? ย้ายออกจาก
ทาง! คุณกำลังทำอะไรปิดกั้น
ถนนในวันที่อากาศร้อนเหมือนวันนี้?
โอเค ไม่ใช่ว่ามีแค่เท่านั้น
รถแทรกเตอร์คันหนึ่งที่นี่ ฉันคิดอะไรอยู่
ทิ้งรถของฉันไว้ที่นี่เหรอ? ฉันไม่ได้เจอเลย
เจ้าของฟาร์มเห็ด และรถของฉัน
ถูกทำลาย
ฉันจัดรายการ HIT ฉันชื่อ
ดัม เยจิน.
เมโชริ เมโชริ! เขากำลังทำอะไรอยู่?
เฮ้ เจ้านาย! คุณโอเคไหม? คุณถูกเว้นระยะห่าง
-โอ้ใช่
-มานี่สิ.
ชางสิก
เขาไม่กัด
เอ่อ ชางซิก.
- โอ้พระเจ้า
- โอ้พระเจ้า นั่นไม่เป็นความจริง ไม่
เมโชริ!
-โซมิ!
-เมโชริ!
ซังกึม.
เมโชริ
นาซอม. ทำไมคุณไม่ไปโรงเรียน? คุณเป็น
โอเค?
กรุณาอย่าบอกน้องสาวของฉัน
เพียงแค่ได้รับใน
คุณกำลังประสบปัญหาใหญ่หญิงสาว
คุณรู้ไหมว่าเขาเป็นยังไงใช่ไหม?
-เอ่อ จริงๆนะ ดี. ฉันจะไป.
-ดี.
ว้าว ทุกครั้งที่ไปตลาด
คุณปรากฏตัวทันทีเมื่อฉันต้องการคุณ
อย่างจริงจัง? นั่นเป็นเพราะเขารู้ว่าเมื่อไหร่
ที่จะมา
ไม่เป็นไร ฉันเดินผ่านมา
คุณให้พวกเขานั่งรถเสมอ
-นาสม.
- เอาล่ะ ฉันจะไป!
โอ้พระเจ้า ผู้หญิงคนนั้น
สามารถลงถนนใหญ่ได้
ใช้ได้.
ใช่สวัสดี ฉันต้องการความช่วยเหลือ ฉันติดอยู่
ในหมู่บ้านด็อกพุง อันยองกุน
ล้อหลังผมติดแล้วกระจก
เสีย โอ้ เอ่อ-- อะไรนะ? จะใช้เวลา
สามชั่วโมง? คุณไม่เข้าใจ,
ฉันต้องการในทีวี ฉันเป็นคน
โฮสต์ที่สำคัญ
ตกลง. เดาว่าฉันไม่มีทางเลือก
คิดสิเยจิน คุณต้องได้รับการ
โซลในอีกสี่ชั่วโมง ซึ่งหมายถึง--
รถบัส! มาดูกัน หมู่บ้านด็อกพุง
อันยงกุน.
อันยอง, โซล
รถบัสคันถัดไปไปโซล…
ตารางเวลารถบัสระหว่างเมือง
14:30 น. ปกติ 19,000 วอน
รถออกสองทุ่มครึ่ง!
ในสามสิบนาที! ไม่นะ.
มาเร็ว.
เดี๋ยว! ช่วยฉันด้วย!
- ขอโทษที! กรุณารอสักครู่!
- ช่างเป็นวันที่น่ารักมาก!
มันแน่นอน!
-ข้างนอกสวยมาก แดดแรงมาก
-เฮ้! กรุณารอสักครู่!
- ถูกต้องอย่างแน่นอน!
-มันดีมากออก.
-เฮ้! รอ! โปรด!
-โอ้ ดูสิ ดูเมฆพวกนั้นสิ
โอ้พระเจ้า สดชื่นจังเลย
รอ!
โรคภูมิแพ้ของฉันกำลังฆ่า
ฉันตอนนี้
ดูนั่นสิ ดูหมดเลย
เมฆเคลื่อนตัว มีแดดจัด อืม มาเร็ว.
ดอกไม้บานแล้ว
รอ! เฮ้!
ข้างหลังคุณ! ฉันต้องการนั่ง! เพียงเพื่อ
สถานีขนส่งได้โปรด! เฮ้!
ฉันรักสายลมนี้!
เฮ้ เฮ้ เฮ้ ! หยุดรถแทรกเตอร์!
โอ้โอ้! โอ้ ไม่นะ เมโชริ หยุดเดี๋ยวนี้!
ไม่นะ! เกิดอะไรขึ้นในโลกนี้?
โอ้! โอ้! หยุดขับรถได้แล้ว เมโชริ!
คุณไม่ฟังเหรอ? หยุดเดี๋ยวนี้!
โอ้ ฉันหวังว่าเธอจะไม่เจ็บนะ! ไม่นะ!
ฉันบอกให้หยุดรถแทรคเตอร์เดี๋ยวนี้!
เธอต้องการความช่วยเหลือจากเรา! เธอสบายดีไหม?
เธอมาจากไหน?
โอ้ย มันเจ็บนะ
ฉันช่วยคุณเรื่องนั้นได้ไหม?
ฮะ?
คิดว่าจะล้มก็เลย…
โอ้พระเจ้า! คุณสบายดีไหม?
โอ้ ฉันสบายดี! ฉันสบายดี.
ฉันที่รักที่สุด! ช่างเป็นภาพที่เห็น!
ว้าว พวกเขาสวยมากจริงๆ ในกรุงโซล!
โอ้ คุณใจดีมาก ขอโทษนะ
สถานีขนส่งอยู่ไกลจากที่นี่ไหม?
ไม่ได้ รถบัสท้องถิ่นสามารถส่งคุณได้
ตรงนั้น!
ช่างโล่งใจจริงๆ ฉันรู้สึกขอบคุณมาก ฉันเป็น
กลัวฉันจะพลาดมัน
โอ้ ขออภัยค่ะคุณผู้หญิง ฉันแค่ต้อง--
ฉันขอโทษ. ขออภัยค่ะ.
เกิดอะไรขึ้น?
มันเป็นคุณ!
นั่งลงอีกครั้ง
โอ้ เธอมาจากโซล เธอไม่เคย
อยู่บนแทรคเตอร์นะสาวน้อย! เธอควรจะ
นั่งข้างหน้า
ขวา.
-พระเจ้าของฉัน คุณสวย
-ไม่นะ.
คุณหยุดอยู่ตรงจุดที่ถูกต้อง
น่าทึ่งมากว่าเขาทำแบบนั้นได้ยังไง
เขาเบรกลงไปที่วิทยาศาสตร์
คืนนี้ฝนอาจจะตก
โอ้ เป็นอย่างนั้นเหรอ? มันดูไม่เหมือน…
ถ้าวันนี้ช้าก็กลับมานะ
อย่าให้สุขภาพของคุณตกอยู่ในความเสี่ยง
สัญญากับฉันว่า
- ใช่แน่นอน ขอบคุณ
- เอาล่ะ ไปกันเลย
โอ้ ฉันสบายดี
ฉันไม่ได้ ช่วยฉันลง!
โอ้ช่างเป็นสุภาพบุรุษจริงๆ
โอ้ขอบคุณ โอ้พระเจ้า
นี่ซังกึม
มาเร็ว. เอาล่ะ ไปกันเลย
- อ่า นั่งดีๆ นะ มันดีมากออก
- วันนี้กระเป๋าหนักมาก
คุณจะได้รับใบแจ้งหนี้สำหรับ
ความเสียหาย
มานี่สิที่รัก
ใช่ครับคุณผู้หญิง
นี่มันมาแล้ว
- สวัสดีคุณผู้หญิง
- รีบ รีบ!
ไปกันเลย
-เอาล่ะ ไปกันเลย. รีบหน่อย เรามีแล้ว
- แค่วินาทีเดียว
เพื่อที่จะได้ไป
อะไรอยู่ในถุงทั้งหมด? เจ๊.
รีบ.
-โอ้ที่รัก
-ไปกันเลย.
ในที่สุด.
อะไรนะ ผู้ชายคนนี้กำลังทำอะไรอยู่?
- คุณสบายดีไหม คุณผู้หญิง?
-โอ้ โอ้…
-ไม่นะ. เจ็บมั้ย?
- โอ้พระเจ้า
โอ้ ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
เฮ้! คุณกำลังทำอะไร? ออกไปให้พ้นทาง!
ว้าว ว้าว ผู้ชายคนนี้กำลังทำอะไรอยู่?
ไม่นะ. อะไรตอนนี้?
-คุณต้องการอะไร?
-โอ้ สะโพกของฉัน
โอ้พระเจ้า.
ข้าวโพดของฉัน!
คุณกำลังมองหาการต่อสู้? ฮะ?
คุณควรจะดูนาฬิกา
ไม่ใช่ฉัน
02:07น. เหลือเวลาอีกสามนาทีจะถึง
ออกเดินทาง
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณนั่งรถบัสหรือ
อะไร? ฮะ?
คุณต้องคำนึงถึง--
ฉันเชื่อว่านี่ไม่ใช่ครั้งแรก
เวลาที่คุณทำสิ่งนี้ บางทีคุณ
อย่าตระหนักว่าที่นี่เราจริงๆ
เคารพและคำนึงถึงผู้สูงอายุของเรา
โดยเฉพาะเมื่อกระเป๋าของพวกเขาเต็ม
กิมจิ รถบัสคันนี้มาเพียงวันละสองครั้งเท่านั้น
ทุกห้าชั่วโมง ผู้หญิงเหล่านี้ไม่ต้องการ
ต้องเกรงใจแต่คุณก็ทำแน่นอน
เอาล่ะเดี๋ยวก่อน นี่คือ
ไร้สาระ
โอเค ในกรณีนี้ ฉันเดาว่าเราจะ
ออกไปในสามนาที
ฉันเข้าใจแล้ว.
อา.
คุณสบายดีไหม?
- คุณทำร้ายตัวเองหรือเปล่า?
-ไม่เลย.
ทั้งหมดโอเคไหม?
รอสักครู่
อืมขอบคุณ
คุณไม่ควรนั่งตรงนั้น
อืม?
ที่นั่งผู้สูงอายุ
โอ้! โอ้ ขอโทษจริงๆ ขอโทษ!
พระเจ้า อะไรต่อไป? ฉันได้รับดังนั้น
ผิดมาก
ใช่.
แล้วเขาจะไม่ได้อยู่ที่ฟาร์มสักพักเหรอ?
ดูเหมือนพวกเขาจะจงใจ
หลีกเลี่ยงเรา
ฉันขอขอบคุณการทำงานหนักของคุณคุณสาว
เยจิน. ขอบคุณ
ดัม เย-จิน
บันทึกการออกอากาศ
คุณได้ตรวจสอบประวัติแล้วหรือยัง?
ฉันคิดว่าฉันบอกคุณแล้ว ฉันกำลังทำสิ่งต่าง ๆ ของฉัน
ไม่ใช่ของพี่สาวฉัน
ฉันต้องบอกคุณบางอย่าง
ฉันค้นพบสิ่งแปลก ๆ ในขณะที่มอง
เข้าสู่ประวัติการออกอากาศของนางสาวดัม เยจิน
ปรากฏนอกเหนือจากครั้งแรกของเธอเลยทีเดียว
ออกอากาศเธอไม่มีประสบการณ์
จำหน่ายผลิตภัณฑ์ความงาม ทำไมต้องก
บันทึกการขายหมดของ DAM YE-JIN
โฮมช้อปปิ้งโฮสต์ไม่มี
ประสบการณ์ความงามที่ต้องการเป็นพันธมิตร
กับเลตัวล์เหรอ? ฉันเป็นห่วง
ความตั้งใจของเธออาจจะเห็นแก่ตัว
ทั้งหมดที่ฉันเห็นคือประวัติความสำเร็จของเธอ
เปิดตัวแบรนด์ใหม่ แน่ใจเหรอว่าเรา
ดูข้อมูลเดียวกันเหรอ?
ก่อนตัดสินใจโปรดดูให้ดีก่อน
หน้าสุดท้ายครับท่าน
ข้อมูลภายใน
2020 สวัสดีตอนเช้า ครีม เกิดเหตุการออกอากาศ
รู้สึกอย่างไรที่ได้ร่วมงานกับ HIT?
คุณรู้ไหมว่าฉันกลับมา ไม่เข้าร่วมเหรอ?
ฉันรู้. ฉันอยู่ข้างคุณ
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับดัมเยจิน?
ฉันกังวลเกี่ยวกับเธอ เธอเป็น
เพื่อนอะไรสักอย่าง
เพื่อน. ฉันเดาว่าเธอเป็น เธอจะเอา
เหนือแคมเปญใหม่สำหรับ L'Etoile
ฉันจินตนาการ
เลตัวล์? คุณไม่ได้หมายความว่าคุณเป็น
ให้เธอขายเครื่องสำอางอีกแล้วใช่ไหม?
นั่นคือเมื่อห้าปีที่แล้ว เห็นเป็น
คุณกลับมาแล้ว ไม่เข้าใจว่าทำไมดาม
เยจินไม่สามารถกลับคืนสู่รากเหง้าของเธอได้เช่นกัน
ฮยอนกี.
คุณอยู่ข้างฉันหรือเปล่า?
ฉันขอโทษ ความอยากอาหารของฉันหายไป
ฉัน ซง มยองฮวา รับรองเป็นการส่วนตัว
ผลิตภัณฑ์นี้ ฉันขอแนะนำอย่างยิ่ง
Good Morning Cream ของเราเหมาะสำหรับ
ผิวแพ้ง่ายและปลอดภัย
สำหรับการใช้งานในชีวิตประจำวัน แม้แต่เด็กเล็กก็ตาม
และทารก สินค้าชิ้นนี้สามารถใช้ได้
โดยทั้งครอบครัว ดังนั้นซื้อสิ่งนี้
ครีมตอนนี้
เราเพิ่งขายหมด! บันทึกเวลา ว้าว!
ถ่ายทอดสดการช้อปปิ้งหน้าบ้าน
เรื่องอื้อฉาวอันยิ่งใหญ่เมื่อสะเทือนใจ
นักแสดงหญิงซง มยองฮวา รับรองก
ครีมบำรุงผิวหน้าที่กลายมาเป็น
มีสารเคมีที่เป็นอันตราย ผู้ใช้บริการด้วย
โรคผิวหนังอักเสบ
ประสบแผลไหม้จากสารเคมีและ
ผื่นอันเจ็บปวด
ซง มยอง-ฮวา
คำขอโทษต่อสาธารณะ
ข้าพเจ้าขอประกาศลาออกจากตำแหน่ง
จากการแสดง
ณ วันนี้.
-คุณได้ลองผลิตภัณฑ์ด้วยตัวเองหรือยัง?
-คุณจะขอโทษ
-เหยื่อเหรอ?
-คุณรู้สึกว่าต้องรับผิดชอบเป็นการส่วนตัวหรือไม่?
L'Etoile เป็นแบรนด์ความงามที่
เปิดตัวเมื่อเจ็ดปีที่แล้วโดย
กลุ่มบริษัทฝรั่งเศส Desruets
เดิมทีมีการเติบโตเพียงเล็กน้อย
เน้นไปที่น้ำหอมและโคโลญจ์
ที่ถูกกล่าวว่า…
เมื่อสามปีที่แล้วพวกเขาออก La Fin
Essence ซึ่งเปิดตัวเข้าสู่
สตราโตสเฟียร์ และตอนนี้กลายเป็นสตราโตสเฟียร์หลักแล้ว
สินค้า. เมื่อพูดถึงเอริค ซอ…
คำถาม.
-ใช่.
- ทำไมเขาถึงชื่อซอ?
แม่ของเขาเป็นคนเกาหลี เธอคือ
ภรรยาคนที่สองของประธาน
กลุ่มเดรูเอตส์ บังเอิญว่า
ภรรยาคนแรกเป็นคนเกาหลีด้วย และ
ลูกสาวคนโตคือ L'Etoile's
รองประธาน
นี่เป็นเวลาที่ดีที่สุดสำหรับการนินทาเรื่องงานใช่ไหม?
ขวา. เดินหน้าต่อไป ลา ฟิน เอสเซ้นส์ คือ
ผลงานชิ้นโบแดงของ L'Etoile
ดัม เยจิน.
ฉันเชื่อว่ากระเป๋าใบนี้จะเข้ากันได้ดี
เสื้อคลุมตัวนั้นที่คุณจับตามองอยู่
พักก่อนเถอะ ฉันจะขายดีไซเนอร์ได้
เครื่องประดับในการนอนของฉัน เฮ้.
-มันยากที่จะหาคนผอมได้
-ยินดีต้อนรับกลับมา! เป็นเวลานานแล้ว
- เหมาะกับส่วนสูงของฉัน มาลองร้านนี้ดูครับ
-อยู่ทางนี้..
ตรงนี้.
ตัวนี้รับได้กี่ตัวครับ? กระเป๋าใบนั้น
เหมาะสำหรับช่วงเร่งรีบก่อนวันหยุดของเรา
- เอ่อ อันนี้คือ...
- รุ่นจำนวนจำกัด
ใช่. ประเด็นคือมันถูกสงวนไว้สำหรับ
ดัมเยจิน เธออยากจะขายมัน
ดัม เยจิน?
ใช่.
สีค่อนข้างจืดชืดจริงๆ
ไม่สวยมาก
โอ้ใช่ ทางนี้.
-อันนี้.
-นั่นสงวนไว้สำหรับคุณดัม เยจินด้วย
ช่างเถอะ.
ไม่ใช่อันนั้น อ้าว แล้วอันนี้ล่ะ?
ขอโทษนะ ดัมเยจินกำลังขายอันนั้นอยู่
เช่นกัน…
โอ้เพื่อเห็นแก่พระเจ้า ดัม เยจิน,
ดัม เยจิน. ฉันเลยติดอยู่กับเธอ
ปฏิเสธใช่ไหม?
โอ้ เอ่อ ไม่ ไม่ ไม่ โอ้! แล้วไง
อันนั้นเหรอ?
ใช่แล้ว คนนี้น่ารักมาก! ไม่ใช่แค่นั้นเหรอ.
น่ารักเหรอ?
มันเป็นชิ้นส่วนสำเนียงที่ดี กี่อัน
ของเหล่านี้มีในสต็อกไหม?
มากมาย. คุณดำไม่ต้องการอันนี้
เธอคิดว่าพวงกุญแจนั้นฉูดฉาดเกินไป
ไม่นะ ฉันก็ไม่ต้องการมันเหมือนกัน! ไม่มีทาง!
16 สิงหาคม เปิดตัวครั้งแรกในเกาหลี!
เมื่อโดนเท่านั้น!
ทำสวยตั้งแต่เมื่อไหร่? คือสิ่งนี้
เพราะฉันเอาช่องของคุณไปเหรอ?
ยุน-จิ. ฉันไม่ได้ปรึกษาด้วยซ้ำ ดังนั้นอย่าเลย
ตำหนิฉัน โอเค?
กำหนดวันไว้แล้ว ฉันไม่ได้
คนงี่เง่า!
นี่เป็นการคืนทุนบางอย่างหรือไม่?
อะไรนะ คุณกลัวเหรอ?
เฮ้!
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ผู้อำนวยการ คุณช่วยอธิบายโฆษณานี้หน่อยได้ไหม
มันไม่ชัดเจนเหรอ?
ฉันเดาอย่างนั้นเหรอ? ดัมเยจินบอกว่าเธอ
ไม่ได้รับการปรึกษา
คุณไม่สามารถทำมันได้?
คุณจะปล่อยให้ความเห็นแก่ตัวของคุณ
ทำร้ายอาชีพเพื่อนร่วมงานของคุณคือ
นั่นมันเหรอ?
คุณไม่สนใจเพื่อนร่วมงานของคุณ แต่พวกเขา
ยังคงมุ่งมั่นกับคุณโดยไม่คำนึงถึง
ผู้อำนวยการ.
ดัมเยจิน
ส่งโดยคุณมิเชล น้องสาวของคุณ
ทำให้คุณเสีย
เธอไม่รู้ว่าจะเลิกเมื่อไร
นายชา. โปรดช่วยฉันเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
เหล่านี้
ฉัน?
เลือกอันที่คุณชื่นชอบ พวกเขาทั้งหมด
อัลบั้มที่ยอดเยี่ยมอยู่แล้ว บันทึกแรกฉัน
ฟังเมื่อมาถึง ฉันเป็นอย่างมาก
ตื่นเต้น
สวัสดี.
คุณได้สิ่งนี้มาจากไหน? ฉันกำลังมองหา
คนหนึ่งก็ชอบมัน
ฝนหยุดตกแล้ว
ใช่แล้ว มันทำได้ โอ้ นั่นคือ...
มันคืออะไร?
อา ฉันมาที่นี่ครั้งหนึ่ง ฉันลืมชื่อ
ของมันและฉันก็ได้มองหาไปทุกที่แล้ว
สำหรับมัน
และเช่นเดียวกับที่นี่คือ โอ้คุณ
ควรลองใช้ดูจริงๆ นะ
ดี. ครัวซองต์ระดับห้าดาว
พรุ่งนี้จะลองชิมดูไหม?
ตกลง.
เอิ่ม มันจะฟังดูแปลกแต่.
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
อะไร
ถ้าคุณเชื่อเรื่องโชคชะตาแล้วล่ะก็
ทำไมเราไม่เจอกันที่นี่พรุ่งนี้ล่ะ?
มันแค่หมายความว่าคุณและเธอไม่ได้
ตั้งใจจะเป็น และตอนนี้คุณก็รู้
แน่นอน
ฉันเสียใจ.
ตอนแรกฉันก็คิดอย่างนั้น แต่เธอเป็นของฉัน
โชคชะตา
เอ๊ะ?
ฉันจะทำให้มันเกิดขึ้นในครั้งนี้
เด็กดี.
เมโชริ มาช่วย มีน้ำรั่ว
คุณไม่มีการรั่วไหลเหรอ?
กินข้าวเที่ยงกันก่อน
มันมากเกินไปสำหรับฉันเท่านั้น
ฉันเข้าใจแล้ว ในกรณีนี้ ให้ฉันทิ้งมันซะ
มันอยู่ในถังขยะ
สาม. สาม.
มันฝรั่งสามลูก ปกติฉันไม่ค่อยกินอะไรมาก
กินห้า. ห้าอันทั้งหมด
ขอบคุณสำหรับมื้อนี้
ว้าว. คุณจะไม่เชื่ออะไร
รู้สึกเหมือน มันเหมือนกับว่าฉัน
เดินผ่านทุ่งหญ้าอันนุ่มนวล ไม่มี
คำที่จะอธิบายมัน
นั่นไม่ใช่หญิงสาวจากอีกฝ่ายเหรอ
วัน?
ฉันรู้สึกสดชื่นขึ้นทุกลมหายใจ มัน
ไม่จริง
เหมาะสำหรับคุณชาวออฟฟิศหรือ
-สำหรับผู้สูงอายุท่านใดที่มีปัญหา
- หมายเลขนั้นคืออะไร? มันเล็กมาก
ออกจากบ้าน.
ลองดูใกล้ๆ ดูว่า
-เคสคืออะไร? นั่นก็เพื่อป้องกันไม่ให้
-ช่วยฉันด้วยเรื่องนี้ ฉันต้องสั่งอันหนึ่ง
-ความร้อนจากการหลบหนี
-ของเหล่านั้น
ด้วยวิธีนี้จึงสามารถถ่ายเทความร้อนได้
ทั่วทั้งร่างกายของคุณ
ดูซิว่าผู้ชายคนนี้จะเหงื่อออกขนาดไหน
ตอนนี้?
- เกิดอะไรขึ้น? ฉันต้องซื้ออันหนึ่ง
-เหลือเพียงไม่กี่ชิ้นก่อนขาย
-ด่วนก่อนของจะหมด
- หมดแล้วอย่ารอช้าสั่งเลย
อย่าไปสนใจมันเลย ไปที่ a.
ซาวน่า
และอย่ามัวแต่ไปซาวน่าเลย
อากาศร้อนอบอ้าวแบบนี้ สินค้าชิ้นนี้
สามารถเพลิดเพลินได้ตามอัธยาศัยได้ที่
บ้าน
แค่นั้นแหละ...
การโฆษณาที่เป็นเท็จ
เรามีมากกว่าห้าพัน
บทวิจารณ์ ล้วนเป็นเชิงบวก ซึ่งพูดถึง
ตัวมันเอง ฉันขอแนะนำอย่างยิ่ง
คุณผู้หญิง อย่าเสียเงินเลย
เพียงแค่ใช้เวลาสักครู่และคิดเกี่ยวกับมัน
อย่าเสียเวลาคิดเกี่ยวกับมัน
นี่เป็นวันสุดท้ายที่เราจะเป็น
นำเสนอสินค้าในราคานี้
เมโชริ ช่วยฉันสั่งหน่อยสิ!
โอ้ ดูเหมือนแพ็คเกจสามเลย
ขายหมดแล้ว! เหลือไม่มากแล้ว รีบเลย!
เตือนฉันหน่อยสิ คุณชื่อยัง ซังกึม
ถูกต้องไหม?
ใช่.
หมายเลขทะเบียนของคุณคือ?
ฉันไม่แน่ใจ.
-แพ็คเกจนี้มาพร้อมกับการอุ่นเครื่อง
-ฉันเชื่อว่ามันเป็น…
ผ้าห่มเช่นกัน
- ข้อตกลงอะไรเช่นนี้!
-สี่-เจ็ด-ศูนย์-ห้า-สอง-แปด
ใช้ผ้าห่มคลุมกด
ปุ่มเปิด/ปิด และเปิดเครื่องเป็นเวลายี่สิบ
-นาที.
-นั่นไม่ถูกต้อง.
ลองสี่-หก-ศูนย์-ห้า-สอง-แปด
ว้าว มันสวยงามและอบอุ่นมาก เช่นเดียวกับ
อยู่ในซาวน่า!
-ไม่ นั่นไม่ใช่มัน
-สี่-หก-ศูนย์-หก-สอง-แปด
ให้ฉันสาธิตสิ่งนี้ให้คุณอีกครั้ง
-คุณคลุมมันด้วยผ้าห่มและ
-ไม่ ขอฉันดู ID ของคุณหน่อยสิ
รอยี่สิบนาที และเช่นนั้น
โอ้ฉันไม่เคยใช้มัน ฉันไม่รู้ว่าที่ไหน
มันคือ
- คุณสามารถเพลิดเพลินกับห้องซาวน่าได้
- ฉันจะใช้ของฉันแล้ว
- ความสะดวกสบายของบ้านของคุณเอง
-ขอบคุณ. เท่าไหร่คะ?
ฉันเข้าใจแล้ว. มันสำหรับมันฝรั่ง
และตอนนี้ก็ถึงเวลาสำหรับการชิงโชค
หน้าแรก ช้อปปิ้ง กิจกรรมจับฉลากสด
กิจกรรมอาบน้ำครึ่งตัว 1+1!
สำหรับท่านที่สั่งชุดนี้
สินค้าผ่านแอพ คุณโชคดี!
เราจะแจกเพิ่มอีก
อ่างอาบน้ำพกพาขนาดเล็ก ฟรี!
ขอแสดงความยินดีกับลี * ซอค
อา ลี Redacted-seok ใน Deokpung
วิลเลจ ฉันดีใจที่คุณชนะ
ครึ่งอาบน้ำ!
จากหมู่บ้านถ็อกปุง
หมู่บ้านด็อกพุง!
ขอแสดงความยินดีที่ได้รับรางวัลอินฟราเรด
กิจกรรม DRY Half-BODY BATH MACHINE 1+1!
ช็อปปิ้งที่บ้าน
จากใจสู่ประตูบ้านคุณ
ชางซิก.
เงียบไว้ชางซิก! เกิดอะไรขึ้น?
-สวัสดี.
-โอ้พระเจ้า!
โอ้พระเจ้า นี่คือใคร?
ที่รัก. ฉันรู้ว่าฉันเคยเห็นคุณที่ไหนสักแห่ง
ก่อน เอ้ย ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
เป็นผู้หญิงจากโทรทัศน์ โอ้พระเจ้า
ความดี ทำไมไม่ต้มไก่ล่ะ?
กรุณา, ไม่, ไม่ โอ้มันฝรั่งสด
เติบโตในดินที่อุดมสมบูรณ์เช่นนี้คุณ
ไม่สามารถซื้อสิ่งเหล่านี้ในกรุงโซลได้ในราคาใดๆ
ดังนั้นคุณได้เดินทางไกลแล้ว
คุณซื้ออ่างอาบน้ำครึ่งอ่างจากเรา
ช่องใช่ไหม?
โอ้พระเจ้า! ฉันแน่ใจว่าทำ ฉันซื้อ
อันที่คุณกำลังขาย
ฉันยินดีที่จะบอกคุณว่าคุณชนะโปรโมชันของเรา!
ฉันชนะโปรโมชั่น? ฉันไม่เคยชนะอะไรเลย!
ใช่. นี่คือบ้านของนาย..
แก้ไข-ซอก?
เอ่อ นั่นใครน่ะ? ไม่, สามีของฉัน
ไม่ใช่ชื่อซอก มันคือดวงจันทร์ ดวงจันทร์
กวอน-พย็อง.
โอ้. แม้ว่านี่คือที่อยู่ที่ถูกต้องก็ตาม
คุณรู้จักใครที่ชื่อลี
ปกปิด-ซอก?
ลี เรดแอคเต็ด-ซ็อก? นั่นใครน่ะ?
ผู้ชายคนนั้นอาศัยอยู่ทางนั้น!
ทีนี้มาดูกัน. ไปรอบๆ ที่นี่ และ--
โอเค นี่คือสถานที่
มีใครอยู่บ้านมั้ย? คุณมีแพ็คเกจแล้ว!
Lee Redacted-seok อยู่ที่นี่หรือเปล่า? กำลังมองหา
ลี เรดแอคเต็ด-ซอก.
ลี เรดแอคเต็ด-ซอก!
มาดูกัน.
ฉันไม่ได้คาดหวังพัสดุ
ฮะ?
แล้วคุณคือคุณลี เรดแอคเต็ด-ซ็อกใช่ไหม?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
คุณได้ที่อยู่ของฉันมาได้อย่างไร?
ฉันมีของมาส่งให้คุณลี
ทำซ้ำ-sok. ฉันไม่รู้จักคุณ
ชื่อเต็มเพราะถูกบล็อคไว้
ความเป็นส่วนตัว คุณชื่ออะไร?
แมทธิว. ฉันจะให้มันกับเขา เพียงแค่จากไป
มันอยู่ที่นี่
อา, แมทธิว.
อา พ่อของคุณคือคุณ Redacted-seok
Mechoori จึงเป็นชื่อเล่นของ--
เพื่อแมทธิว ลี! ช่างเป็นตัวเลือกที่แปลกจริงๆ
เสียงเหมือนเสียงนกร้องใช่ไหม?
เมโชริ! น่ารักจังเลย
แมทธิว ลี
เมโชริ
ตลกมาก
เอ่อ ฉันเดาว่าคุณคงเคยดูรายการทีวีของฉันแล้ว คุณ
ควรจะบอกฉันก่อนหน้านี้
คุณทำงานของคุณเสร็จแล้ว กรุณาออกไป
โอ้ยังไม่ได้ ฉันไม่สามารถออกไปได้
หลังจากเดินทางมาไกลเพื่อมาที่นี่
พ่อของคุณอยู่ที่นี่เหรอ? ฉันขอพบเขาได้ไหม?
เขายังไม่ถึงบ้าน
เอาน่า ไม่มีใครอยู่ในนี้เลย
หมู่บ้านเคยอยู่บ้านไหม? ทุกคนอยู่ไหน?
โอเค เมื่อไหร่เขาจะกลับมา? ไม่ใช่สำหรับ
- นานมากแล้วเหรอ?
-ไม่นานหรอก--
นั่นมันอีกแล้ว คุณเหมือนอกหัก
บันทึก คุณพูดแบบเดียวกันกับ
เจ้าของฟาร์มว่าเขาจะไม่
โอ้-- โอ้ พ่อของคุณเป็นเจ้าของฟาร์มหรือไม่?
เพียงแค่ได้โปรดทิ้งฉันไว้ตามลำพัง
กรุณาส่งของเจ้าของให้ฉันหน่อยได้ไหม
หมายเลข?
ทำไมคุณกลับมาที่หมู่บ้านของฉันที่นี่?
เหตุผลหนึ่ง เพื่อพบกับเจ้าของฟาร์ม
คุณควรทำการนัดหมายแทน
แค่กำลังเต้นรำเข้ามา ลองครั้งหน้าสิ
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ ยัง…
ฉันไม่ได้ทำงานแบบนั้น
ฉันอยากจะทำมันในแบบของฉัน
พระเจ้า เขาเป็นคนงี่เง่าจริงๆ หลังจากนั้นเขาก็
ก็คงไม่ช่วยอะไร คุณคิดว่า
ฉันยอมแพ้ เอาล่ะเดาอีกครั้ง
ฉันกลับมาแล้ว
มันดึกแล้ว อยู่กินข้าวเย็นเถอะ
ฉันจะต้มไก่
ขอบใจนะ แต่ไม่เป็นไร ฉันสามารถรับ
แท็กซี่
คุณจะนั่งแท็กซี่ไปตลอด
ทางไปโซลเหรอ? แน่นอนว่ามันใช้ได้
ถ้าคุณชอบที่จะทิ้งเงินของคุณไป
มันโอเคจริงๆ
จริงๆ แล้วคุณผู้หญิง คุณรู้ไหมว่าใคร
เพาะเห็ดตรงนั้นเหรอ?
โอ้ แน่นอนฉันรู้ ฉันทำงานที่นั่น
คุณรู้ไหมว่ามันสายไปหน่อย
กลับโซลแล้ว ได้ไหม
บังคับให้คุณค้างคืน?
โอ้พระเจ้า เกิดอะไรขึ้น? นี่คืออะไร?
ที่รัก ได้โปรดออกมาที่นี่!
มันคืออะไร?
อย่าเพิ่งยืนตรงนั้น! ช่วยฉันด้วย
จับพวกเขา!
แน่นอน!
- อยู่ตรงนี้.
-โอ้ ฉันเข้าใจแล้ว ฉันจะจับพวกเขา
ไม่นะ.
โอ้พระเจ้า ฮ--เฮ้! โอ้ไม่ไม่
พวกเขากำลังทำอะไรอยู่? กลับมาที่นี่!
ไม่นะ! เลขที่! เอ่ออย่าทำร้ายฉัน! ฉันเคยเป็น
ตีเลย ฉันโดนแล้ว โอ้พระเจ้า กลับมา!
อย่าปล่อยให้พวกเขาหลบหนี!
โอ้โอ้ ฉันมีอันนั้นแล้ว มาเร็ว.
พวกเขาเร็วขนาดนี้ได้ยังไง?
โอ้พระเจ้า
อะไร
เลขที่! ชางซิก! ไปรับเธอ! หยุด!
ไก่ซังกึม
เยจิน
หยุด! ฉันจะรับคุณ!
กลับมาที่นี่! เฮ้! หยุดวิ่ง
ห่างจากฉัน! เอาล่ะ! กลับมา
ที่นี่!
ฉันมีคุณแล้ว!
ทำไมเจ้าตัวเล็ก-- เฮ้!
เยี่ยมมาก แล้วตอนนี้ล่ะ?
โอ้พระเจ้า
ทิ้งฉันไว้คนเดียว!
ขวา. เห็นไหมฉัน…
นั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึงโดยการทำมัน
ทางของคุณ
ไม่นะ. มันไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด เอ่อเห็น
ไก่ของหญิงชราตัวหนึ่งได้
หลวมๆ วิ่งไปทางนี้แล้วกระโดดข้ามไป
รั้วเข้าไปในบ้านของคุณ
- ไก่เหรอ?
- ใช่ไก่
สวัสดีคุณตำรวจ?
เราก็เลยค้นบ้านทั้งหลัง
หาขนนกสักตัวไม่ได้เลย
ฮะ?
ไม่ ไม่ ฉันสาบาน ไก่กระโดดข้ามไป
รั้วฉันกำลังบอกคุณ
ฉันต้องคุยกับคุณ
ฉันไม่ต้องการ
อย่าเป็นอย่างนั้น
แทบจะใช้เวลาสักครู่
-บนหลังคาเหรอ? ใช้ได้.
- เอาล่ะอะไร?
ฟังนะ คุณไม่เข้าใจว่าสิ่งนี้ดูเป็นอย่างไร
ฉันค่อนข้างมีชื่อเสียง คนใดคนหนึ่งสามารถ
จำฉันได้ จะเกิดอะไรขึ้นถ้าแท็บลอยด์ได้ยิน?
ถ้าเพียงแต่ทุกชีวิตของเราเป็นเหมือน
ยากเหมือนของคุณ
แล้วมันบินข้ามรั้วเหรอ?
บางทีก็ขุดอุโมงค์
ฉันคิดว่าเรามีเพียงพอแล้ว ได้ไหม
มาสถานีกับเราไหม?
อะไร รอสักครู่ ฉันจะบอก
พวกเขามันเป็นความผิดของคุณมากเท่ากับของฉัน
ฉันคิดว่าการชนแล้วหนีนั้นแย่กว่ามาก
การบุกรุก คุณจะไม่พูดเหรอ? ทำไมไม่
เราแค่เห็นเองเหรอ? โอ้เจ้าหน้าที่
ดัม เยจิน. ฉันจะพูดคุยกับคุณ
ดู? ควรจะเชื่อฉันในเรื่อง
สถานที่แรก
ค่าเสียหายเท่าไหร่?
เกือบสิบล้านวอนแน่นอน
เนื่องจากเป็นรุ่นจำกัด
ไม่ต้องกังวล. ฉันไม่ได้ใจร้ายขนาดนั้นนะรู้ไหม
มีวิธีที่ง่ายและสะดวกมาก
เพื่อแก้ไขปัญหานี้
ถ้าคุณให้ฉันของเจ้าของฟาร์ม
หมายเลข ฉันจะลืมเรื่องนี้ทั้งหมด
-สิ่ง.
-ใช้ได้.
-โอ้ น่าทึ่งมาก!
- ไม่ ฉันจะให้คุณสิบล้าน
อะไร เอ่อ ฉันยังต้องเอารถเข้าไป
และรับการประมาณราคา
ฉันไม่อยากติดอยู่กับคุณอีก
นาที
ฉันจะจ่ายค่ารถของคุณ
เอ่อฮะ ฉันดีใจมากที่คุณเห็นด้วย
รอ.
อีกสิ่งหนึ่ง
คำสาบานเป็นลายลักษณ์อักษร
นี่จำเป็นจริงๆเหรอ?
ถ้าไม่ทำ ฉันจะตรงไปที่ HIT
พรุ่งนี้. โฮสต์ที่ใช้โปรโมชัน
เพื่อเป็นข้ออ้างในการคุกคามลูกค้า
ฉันไม่ได้บอกว่าจะไม่เซ็น
ฉันกำลังทำให้คำพูดของฉันใหญ่และชัดเจน
จึงไม่เกิดความสับสน
ฉัน ดัมเยจิน…
สัญญาว่าจะไม่มีวัน…
สัญญาว่าจะไม่ไปเยี่ยมชม Mr. Mechoori's
-บ้าน.
-แมทธิว.
แมทธิว ลี กลับมาบ้านอีกครั้ง คุณเป็น
มีความสุขไหมแมทธิว? หรือไม่?
เลขที่ ที่อยู่.
ต้องล้อเล่นนะ
L'Etoile ขอให้ฉันตั้งค่าใหม่อยู่เสมอ
การประชุม ช่างเจ็บปวดจริงๆ แต่อย่า
กังวลเกี่ยวกับมัน ฉันเคยบอกไปแล้วว่าเรา
จะไม่ต่อสัญญา
คุณไม่ควรออกไปข้างนอกเหรอ? ฉันทำได้
ตั้งนาฬิกาของฉันตามกิจวัตรของคุณ ทำไมต้อง
คุณยังอยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันมีวันที่ค่อนข้างแปลก และฉัน
อยู่เบื้องหลังในการทำงาน
โอ้ฉันเห็นแล้ว
ทำไมเราไม่เริ่มต้นใหม่ล่ะ?
ฉันไม่อยากพูดถึงเรื่องนั้น
แม้กระทั่งแบรนด์ใหญ่ๆที่รู้จักกันเป็นอย่างดี
เลตัวยังไว้ใจไม่ได้
ดูเห็ดพวกนี้สิ แทน
ขายก็เอามาใช้เองครับ.
คุณจะควบคุมกระบวนการทั้งหมด
เฮ้.
อย่าเป็นผู้พลีชีพ โอเคไหม? อย่าเพิ่ง.
หมกมุ่นอยู่กับวันนั้น ให้ลอง
แทน เพื่อคิดถึงสิ่งที่คุณประสบความสำเร็จ
คังมูวอนไม่ใช่คนที่ยอมแพ้
ได้อย่างง่ายดาย!
งั้นฉันขออันนี้นะ!
ในตัวคุณไป
ช่างเป็นฝันร้ายจริงๆ
พูดคุยเกี่ยวกับวันที่บ้า
ผู้ชายคนนั้นลึกลับใช่ไหมล่ะ? เขาคือ.
ดาว?
แมทธิว ลี! รักคุณ! ตรงนี้!
น้องเนโป?
เขาอาจจะวิ่งหนีหลังจากทำไปแล้ว
สิ่งผิดกฎหมายเหรอ?
เอ่อไม่ไม่ ใบหน้าของเขาไร้เดียงสาเกินไป
แต่ถ้าเขาไม่ใช่อาชญากร ทำไมเขาถึง
จะซ่อนตัวอยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันกำลังขาดทุน
เอาจริงเอาจังนะ ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อวิ่ง
หลังจากไก่
ฉันจะได้รับข้อมูลที่ฉันต้องการ
เห็ดนูริดอกขาว! นั่นสินะ.
สิ่งเหล่านี้คืออะไร? ดูสิว่าสวยขนาดไหน
พวกเขาอยู่ในตัว
โอ้รอรอรอ รอรอ โอ้
ตอนนี้คุณจริงจังไหม? คุณไม่ได้เป็นเจ้าของ
เรือนกระจกนี้!
เราตกลงกันว่าฉันจะไม่กลับไป
ทรัพย์สินส่วนตัวของคุณ แต่เกลียด
ทำลายมันให้คุณที่นี่เป็นสถานที่ที่เป็นกลาง
อาณาเขต มีเพียงเจ้าของเท่านั้นที่สามารถเตะฉันได้
ออกไปจากที่นี่
ก็ฉันเป็นหัวหน้าที่นี่
น่าลองนะ ฉันเคยเห็นหัวหน้ามาก่อน
คุณอยากจะลากฉันออกไปจากที่นี่
คุณจะต้องโทรหาเจ้าของฟาร์ม
พูดแล้วต้องมาทันที
คุณกำลังวางแผนอะไรบางอย่าง
เพียงแค่กำลังมองหาทัวร์?
เดี๋ยว.
คุณรู้ไหมว่าฉันวิจัยมามากแค่ไหน
เสร็จแล้วกับเห็ดพวกนี้เหรอ?
เฮ้ กลับมา!
เพิ่มการลดขนาดรูขุมขน
สารต้านอนุมูลอิสระ เอ่อ พวกเขายอดเยี่ยมมาก
ฉันต้องเห็นมันด้วยตาของฉันเอง
รอรอรอ รอ!
ออกไปจากที่นั่น
ฉัน-- ฉันจะเอามันกลับมา สิ่งที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้
ความมหัศจรรย์ไม่ได้เกือบจะแข็งแกร่ง
คำว่าเพียงพอ
รอสักครู่.
อะไร มันคืออะไร? มันคืออะไร?
เฮ้ ออกไป คุณกำลังทำอะไร?
กล้าดียังไงมาเข้าฟาร์มแบบนี้
สภาพไม่ถูกสุขลักษณะ?
ขนไก่:
ขนไก่
เอ่อ เรื่องนี้มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง?
ออกไปเดี๋ยวนี้
โอ้ผ่อนคลาย มีข้อผิดพลาด! มีข้อผิดพลาด! ดู! มี
อีกอัน! ที่นี่! แมลงทุกที่!
และฉันเป็นคนที่นี่ที่สกปรกเหรอ?
นั่นเป็นเพียงข้อพิสูจน์ว่ามันเป็นออร์แกนิกล้วนๆ
โอ้ใช่? ฉันจะเชื่ออย่างนั้นได้อย่างไร?
คุณรบกวนฉันมากพอแล้ว โอเค
ดังนั้นกรุณาออกไปแล้ว
รอ. เดี๋ยว. ทำไมคุณถึงทำงานที่นี่
คนเดียวเหรอ? ตอนกลางคืน? เอ่อทำทุกอย่าง
งานถูกเททิ้งเพราะคุณคือ
อายุน้อยที่สุด? เศร้าจังเลย
ฮึเพื่อเห็นแก่พระเจ้า
ดูต้นไม้สิ
อย่าสัมผัสเห็ด มันก็จะลด.
คุณค่าของพวกเขา
ขอโทษ.
ฉันช่วยคุณได้ไหม?
คุณทำงานเสร็จเมื่อไหร่?
จนกว่าจะพอใจ
ฉันคิดว่าฉันทำมามากพอแล้วเหมือนกัน
ผู้อำนวยการ.
เปิดตัวแบรนด์ L'Etoile ฉันยอมรับ.
สวัสดี?
ดังนั้น? คุณได้ให้ข้อคิดเพิ่มเติมหรือไม่
สู่อนาคตของเรา หรือ-- สวัสดี? สวัสดี?
ฉันจะไม่ทำเช่นนี้อีก
สวัสดี?
โอ้. เอ่อ นี่ใครคะ?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
คุณเคยคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้บ้างไหม?
-ฮะ?
- ฉันชื่อคังดงคู คุณเป็นอย่างไร?
ดงคู ฉันจริงจังนะ ถ้าคุณ
ลุงทำแบบนี้ต่อไป ฉันได้รับ
หมายเลขโทรศัพท์ใหม่
โอ้ รอ รอ อย่าเปลี่ยนคุณ
หมายเลข เอ่อ--
คำสาบานเป็นลายลักษณ์อักษร
ฉัน DAM YE-JIN จะไม่อีกแล้ว
เยี่ยมชมนาย บ้านของแมทธิว ลี
ชางสิก
เด็กดี ไม่กัด
มุน กวอนพยอง ฉันหวังว่าเราจะได้พบกันในบ้านของฉัน
ฝันดีคืนนี้นะที่รัก
คุณจะสบายใจที่นี่ไหม? คุณเป็น
เจ๋งพอไหม?
โอ้ใช่ นี่ก็น่ารัก
สวรรค์
ยังไงก็ตามคุณผู้หญิง จำไว้นะว่าเมื่อไหร่
ฉันถามคุณเกี่ยวกับฟาร์มนั้นที่คุณบอกว่า
คุณทำงานที่? คุณจะเกิดมี
เบอร์เจ้าของฟาร์ม?
หมายเลขของเขา?
เราแค่คุยกันต่อหน้า ทำไมจะเป็นเช่นนั้น
ฉันรำคาญที่จะเสียเงินไปกับการโทร?
-ฝันดี.
- ใช่ ราตรีสวัสดิ์
ใช่.
ฝันดี.
คุณด้วย.
เพิ่งสิบโมงเท่านั้น
มันยังเช้าอยู่เลย
เอ่อ มันแย่มาก
แค่เที่ยงคืนเหรอ?
นั่นสินะ--ไม่มีทาง
เฮ้. เฮ. ซอก. อนุญาต. เรา. โปรด.
เริ่ม. เกิน. อีกครั้ง.
โปรด?
ฉันจะเขียนโคลงสั้น ๆ ให้คุณ ให้ก
จดหมาย ช่างเถอะ. ฉันจะใช้
ชื่อย่อ
L ย่อมาจาก "ขออันนี้หน่อย"
H ย่อมาจาก "แฮซอก ฉันขอร้องล่ะ"
S มีไว้สำหรับ "ห่วยแตกที่เป็นพวกเราใช่ไหม"
พูด?"
คุณคิดอย่างไร?
เปลี่ยนหมายเลขโทรศัพท์
คุณแน่ใจเหรอ?
หมายเลขของคุณถูกเปลี่ยนแล้ว
-ใครคือ--
-แม่!
สวัสดี?
แม่คุณใช้เวลาตอบตลอดไป
ขายหมดแล้วสำหรับคุณ
ขอขอบคุณคุณนาย. อันซังวู
สำหรับการปรากฏตัวพิเศษของเขา
ช่างเป็นคู่ที่น่ารักจริงๆ! คุณดูวิเศษมาก
ด้วยกัน!
ฉันขอโทษสำหรับความเข้าใจผิด
เมื่อวานนี้
ฉันเข้าใจว่าทำไมมันถึงเกิดขึ้น ทิ้งกันเถอะ
มัน.
ดัม เยจิน?
สวัสดี นี่ ดัม เยจิน ฉันเป็นของคุณ
ตัวแทนฝ่ายบริการลูกค้า
นี่คือฮิตใช่ไหม? คุณได้รับบางสิ่งบางอย่างได้อย่างไร
นี่ผิดเหรอ?
- ฉันมาเพราะคุณโทรหาฉัน
-กรุณาออกไปซะ!
ให้ฉันเข้าไป!
เธอมาทำอะไรที่นี่?
คุณจำฉันไม่ได้เลยเหรอ?
มาจัดการกับ L'Etoile กันดีกว่า
ครั้งเดียวและตลอดไป
- คุณแน่ใจเหรอ? เราไม่ใช่แค่แบรนด์ใดๆ
- คุณไม่มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอ?
ฉันหวังว่าเราจะไม่ได้พบกันอีก