SOLD OUT SA IYO
HIT HOMESHOPPING
-Ilang beses ko bang sasabihin sa iyo?
-Paumanhin, ginang.
- Napakaganda ng produkto!
-Oo naman!
Si Dam Ye-jin ay isang mahusay na nagbebenta,
kaya sabihin sa kanila na kunin siya!
Palitan daw silang lahat ng malaki.
dumarating.
Susunod na tayo pagkatapos ni Dam Ye-jin, di ba?
Oo, ikaw na ang susunod.
Hello, ginang.
-Sir, kailangan mong suriin ito.
-Puntahan mo ang iyong bagay.
-Salamat.
-Mag-zoom in.
Okay.
Tapos na kaming maghanda ng mga sample.
Hello.
-Hoy.
-Oo?
Lagi na lang bang ganito ang gulo sa studio?
Paumanhin tungkol doon, ginoo.
Pumunta ka.
pasensya na po.
Ito ay isang kumpletong kalamidad sa set.
Maghintay, malapit na tayong mag-live,
pero nasaan si Ye-jin?
Hindi kumukuha si Dam Ye-jin.
ano?
Ano ang sinabi mo, Ms. Eom?
Maaaring kailanganin nating magpatuloy nang wala siya.
Paano tayo mabubuhay kung wala ang pangunahing host?
hindi ko alam! Anong gagawin natin?
Sige, lahat.
Ang produktong ipapakilala ko ngayon
ay walang iba kundi
all-purpose gloves para sa paglilinis!
Hindi ba sila kasing ganda ko?
Woof, woof!
Ang mga ito ay 100% na gawa sa Korea.
Zero synthetic fibers!
Perpekto para sa pag-alis ng mga mantsa!
Makapangyarihan sila!
Ms Eom, gumulong na lang tayo
isang naitalang segment ngayon.
Kung may mali sa hangin,
tapos na tayong lahat.
At kaya naman...
Sir, dumiretso na tayo sa demo.
Hindi kami nakakatanggap ng maraming tawag,
so paano kung simulan kaagad ang demo?
Ngayon, ipapakita ko
ang kapangyarihan ng mga all-purpose gloves na ito.
Alikabok!
Oh, Diyos ko! Hesus!
Ngayon, subukan nating mag-alis ng mantika!
Sige!
Sige! Okay! ganito!
Okay!
Siyempre, mahirap
para madaling maalis ang mantika.
Ikaw, ang floor manager. Halika dito.
Sige!
Hoy, bakit hindi ito lumalabas?
Basahin mo daw muna.
Sige, ang aming huling pag-atake! Hoy, mantika!
Kunin mo ito!
Hoy, okay ka lang?
Ang mga all-purpose na guwantes na ito
Maaaring hindi gaanong epektibo,
ngunit hindi ba sila kaakit-akit?
Nawawalan na tayo ng tawag!
Mangyaring gumawa ng isang bagay, Mr. Hwang!
Well, kumalma muna tayo.
"Tumahimik ka"?
Mukhang makakalma na ako?
Nagtiwala ako kay Ms. Dam
at nag-overtime ang lahat
para sa isang buong buwan
upang hilahin nang sama-sama
bawat bit ng stock na kaya namin!
Sapat na. Kung flop ang palabas ngayon,
Kaagad akong nagsampa ng kaso.
Ma'am, may malaking problema!
Ang aming mga benta ay isang mas malaking problema. Tingnan mo.
LIVE ORDER STATUS
Mr. Hwang, pumasok ka na
at gawin ang demo sa halip.
Sabihin sa aming host na mag-usap lang
at hindi gumawa ng anumang bagay.
ano? Ako?
ano?
Hindi mo kaya? Hindi niya yata kaya.
Pagkatapos, ano ang gagawin natin? pupunta ako. kaya ko to.
Gumawa lang ng mabilisang paghiwa
at i-flash ang mga caption na "Almost Sold Out."
At lahat tayo ay maglalakbay
sa Standards Commission.
Ilipat!
Bitawan mo ako!
Let me get on air bago nila ako paalisin!
Sige, standby na ako!
Para sa pag-iyak ng malakas!
Sino ito? Kaninong phone ang nagri-ring
kapag live na tayo...
Hello?
Okay, stand by.
Aksyon.
Lahat, hinahanap mo ba ako?
Binabati kita
mula sa isang espesyal na lokasyon ngayon.
Ako ang iyong home shopping host, Dam Ye-jin.
Maaari mo bang hulaan kung nasaan ako?
Nasa pinakamataas na building ako sa Korea,
ang Lux Tower.
Lux Tower!
-Narito na siya sa wakas.
-Oo!
Bakit ako nandito?
Lahat.
-Ano?
-Tingnan mo dito.
-Tingnan ang window na ito?
-Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ito ay isang taon na halaga ng built-up na dumi!
Nakakabaliw diba?
Mga ordinaryong produkto ng paglilinis
hindi ito maaalis.
Sige. Panoorin mo ito.
Iwiwisik ko itong panlinis.
Sige.
Lahat, nakikita mo ba ito?
Pinupunasan ko ng husto,
ngunit tingnan mo kung paano nandoon pa rin ang dumi na ito.
Ngunit ngayon,
Ipapakita ko sa iyo ang kapangyarihan
ng mga all-purpose gloves na ito.
Ang ginawa ko lang ay ibabad ang mga ito sa tubig,
at pinisil ko sila.
Baka magtaka ka, "Na-spray ba niya sila
may bleach o panlinis?"
Napakaganda at basa.
nakita mo ba May tubig lang.
Ngayon, tingnan mong mabuti.
Saan napunta ang lahat?
Lahat, kailangan talaga
subukan mo ito para sa iyong sarili.
Sigurado akong alam ninyong lahat kung ano ito.
Dahil ito ay tumatagal kahit sa pamamagitan ng mamantika na pagkain,
tinatawag nila itong "paint lipstick."
DAM YE-JIN
Hoy, anong ginagawa mo?
Lahat, kung hindi ko mabura ito,
Malalagay ako sa malaking problema.
-Ililigtas ba ako ng mga all-purpose gloves na ito?
-Geez, ito ay mahal!
Maghintay ka lang at manood.
Sige.
Ano sa tingin mo?
Ito ay walang bahid, hindi ba?
Kahanga-hanga iyon.
Ang bawat tao'y, na may mga all-purpose gloves na ito,
Ngayon lang ako na-acknowledge
ng isang propesyonal na tagapaglinis ng gusali
na may 30 taong karanasan.
Gagawin ka kaagad ng mga guwantes na ito
isang propesyonal na tagapaglinis!
Makakakuha ka ng 10% na diskwento
sa panahon lang ng broadcast na ito,
kaya mag-order ka na
sa pamamagitan ng aming mobile app.
Kung mayroon ako nito, nasa majors na ako.
Hoy, hindi sila ganyang mga guwantes!
Oo, ang all-purpose gloves?
Hinahawakan nila ang bawat bit
ng alikabok at dumi mayroong.
Kahit pinong alikabok ay hindi mo makita
lahat ay nakulong dito.
At ito ay hindi tinatablan ng tubig sa loob,
kaya ang iyong mga kamay ay mananatiling ganap na tuyo.
Madali din silang linisin.
Isang malaking sukat?
Kung nag-aalala ka tungkol sa pagkuha
basa o marumi ang iyong mga kamay habang naglilinis,
hindi mo na kailangang mag-alala tungkol diyan ngayon.
Nakikita mo ba kung gaano kaganda at pagkatuyo ng aking mga kamay?
Ngayon,
hayaan kong i-highlight ang mga pangunahing tampok
ng mga all-purpose gloves na ito muli.
Oo, hindi ko ba sinabi sa iyo?
Maaari mong ilagay ang iyong pananampalataya kay Dam Ye-jin.
Alam talaga ni Dam Ye-jin ang kanyang ginagawa.
Sige, second set
halos sold out na din.
Malamang maaga tayong matatapos.
Tiyaking handa na ang susunod.
Lahat, pupunta ito
na mabenta sa loob ng isang minuto.
Kaya magmadali.
Itatapon ko ito pabalik sa studio ngayon.
Ito ang naging host mo, Dam Ye-jin.
salamat po!
Putulin!
Akala ko mamamatay na ako kanina!
Teka. Maghintay ka.
-Maghintay ka. Tingnan ko.
-Ano ito?
Sandali lang.
Mangyaring…
Ganap na kami
sold out sa stock ngayon!
Naubos na!
Lahat, sold out daw tayo!
Sold out?
Sir!
Sold out na!
-Mahusay na trabaho!
-Naubos na tayo!
Sir!
-Sold out!
Sold out na!
Sold out na tayo!
Sold out na! salamat po!
salamat po!
SOLD OUT SA IYO
DEOKPUNG VILLAGE
Mechoori, salamat!
Sorry ha?
Salamat sa pagdadala kay Changsik sa paglalakad.
hindi ko ginawa. Sinundan niya lang ako.
CHANGSIK
HINDI SIYA KAGAT
-At ang mutt na iyon--
-Ang kanyang pangalan ay Changsik.
Oo, Changsik.
Kailangan niyang ilagay sa isang tali.
Siya ay lalago nang sapat
mag-high-five ka agad.
ano? ano yun?
Well...
Parang patty-cake…
Anyway,
delikado kung hayaan siya
sundin ang sinuman sa paligid.
Halika na. Ano ang ibig mong sabihin na "kahit sino"?
Ikaw lang ang gusto ni Changsik, Mechoori.
-Ginagawa niya.
-Sa tuwing nakikita ka niya,
sinusundan ka niya!
-At siya ay sumusunod at sumusunod!
Hindi ako Mechoori.
ano?
Siya si Matthew Lee.
Tama. Mateo...
-Mechoori!
Hoy, Mechoori.
Kunin ang mga ito at pasingawan.
ayos lang. Marami akong pagkain sa bahay.
Fine, itatapon ko sila.
Okay, fine.
Kakainin mo sila?
Sobra na ito.
Mayroon ka bang para sa iyong sarili?
Syempre. May natitira akong tonelada.
Sige. Minsan lang ito.
Mechoori!
-Hoy, Mechoori!
-Hoy. Mechoori!
Mechoori…
WALANG DATA AVAILABLE
WALANG INPUT SIGNAL
Kita mo? Hindi ito gumagana.
Dapat na nakadiskonekta ang Wi-Fi.
Bakit napakasama?
Pagkatapos ay tawagan ang iyong service provider.
Mamamatay na ako
sa pagdating nila.
-Darating sila bago iyon.
-Ano?
Mechoori, saan ka pupunta?
Mechoori! Hoy!
Halika at maupo.
Umupo, lahat.
-Kanta Ga-in! Kanta Ga-in!
Umupo ka na.
Nandito ka ba para makita din si Song Ga-in?
Halika at maupo.
Geez.
Gumagana ba ito?
Tingnan mo.
Hindi!
Ilipat ito sa kanan.
Kaunti na lang.
Paano naman ngayon?
BEST TROT SINGER
SONG GA-IN
Kaunti na lang!
konti na lang.
At ngayon?
Gumagana ito!
Ito ay gumagana ngayon!
DEOKPUNG VILLAGE SENIOR CENTER OPENING
Magandang trabaho!
- Ito ay kahanga-hangang!
- Ito ay gumagana nang maayos!
Mukhang maganda at malinaw.
Sus, maraming salamat.
Maaari kang bumalik ngayon.
Iwanan mo na. Itatabi ko na yan.
ayos lang. At isa pa.
Iyon na ang huling pagkakataon
Paakyat ako sa bubong.
Dito...
Alis na ako.
-Mechoori!
Magaling din siyang magdrive.
Tingnan mo siya.
Napaka-prick niya.
Never siyang nag-oo ng nakangiti.
Yung batang brat.
Hoy, matandang brat!
Kahit mahinang magsalita,
tinutulungan niya kami sa lahat ng bagay.
Hindi mo siya dapat tratuhin ng ganyan.
-Tama siya!
-Oo!
ISANG ARAW
SA KULUNGAN NG BAKA NI JONG-IL
Isa, dalawa, tatlo, hilahin!
Hilahin!
Okay. Isa, dalawa, tatlo, hilahin!
-Mukhang maayos ang ngipin.
-Iyan ay isang kaluwagan.
UNERUPTED TEETH
NATATAKPAN PA NG LAGI
Nakakapagod iyon, hindi ba?
Mas magaling si Mechoori sayo
sa paghila ng mga guya ngayon.
Hoy, wag kang tanga.
Hindi mo ba alam kung ilang guya
Hinila ko sa shed mo?
Hindi mo na kailangang ihatid ang mga ito.
Mechoori's talagang dumating sa kanyang sarili
humawak sa kanila ngayon!
Geez, alam mo ba kung bakit ako nagtatanong
Mechoori na hilahin ang iyong mga binti?
Naaawa ako sa mga guya na dapat makakita
ang pangit mong mukha sa buong buhay nila.
Nais kong hayaan sila
makita sandali ang gwapong mukha ni Mechoori.
Tapos ka na bang magsalita?
Hindi, hindi naman.
Nakalimutan mo na ba
kapag binubugbog ka dati
sa lahat ng oras?
Dalhin ito pagkatapos. Paano kung bull fight?
Sige na.
Ito na ang aking huling pagkakataon
tinutulungan ka sa shed.
-Alis na ako.
-Salamat.
Teka, may isa pa!
Halika na! Magmadali!
Halika dito.
Damn it.
Hindi lang yan.
Tinadtad pa niya lahat ng panggatong mo para sa iyo.
SA IBANG ARAW,
PANAWAGAN SA BAHAY PARA SA PAGTATAWANG KAHOY
Geez!
Mangyaring…
Tama siya!
At naaalala mo ba iyon sa ibang pagkakataon?
AT SA IBANG ARAW,
PAG-ALIS NG VILLAGE HALL BEEHIVE
Kunin ang dulo. ayos lang.
-Hanapin ang iyong balanse.
-Huwag kang matakot.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
Oo, tama ka.
tama yan! Masaya rin talaga ang araw na iyon.
AT SA ISA PANG ARAW,
DEOKPUNG VILLAGE'S KIMCHI-MAKING DAY
Mechoori, buksan mo.
"Si Matthew Lee, hindi si Mechoori."
At meron na.
Bakit hindi mo binabanggit iyan?
Alam mo. yun.
TINAMAAN NG BAGONG ROMEO ang DEOKPUNG VILLAGE
Oh, tara na.
Damn it.
At sa tingin mo ay matinik pa siya?
May naalala pa ako.
Ang aming nayon ay maaaring lumipad sa ganitong bilis!
Nakakabaliw ito.
Halika na. Isara natin ang bintana.
-Isara ito.
-Hindi ito nagsasara.
TINAMAAN NG TYPHOON JULIET ang DEOKPUNG VILLAGE
Halika na!
Tama!
Mahihirapan sana kami
kung hindi dahil sa kanya.
-Pero hindi naman siya ganito sa simula.
-Oo.
Sa wakas medyo naging mabait na siya.
Anong sinabi ko sayo?
Ang Mechoori ay parang streusel bread.
Magaspang sa labas
pero malambot sa loob.
Streusel bread!
tama ka. Dapat ba akong bumili
ilang streusel bread?
-Mukhang maganda.
-Ilan? dalawa?
DEOKPUNG VILLAGE BUS STOP
Mechoori, tumigil ka!
Aalis na ako dito!
Salamat.
Kailan ka babalik?
Hindi ako ang driver ng bus nayon.
Uuwi ako bandang 4:30 p.m.
Pwede mo naman akong hintayin o ano pa man.
Sabi ko 4:30 p.m., okay?
Okay, 4:30 p.m. See you later.
Bye.
Isang sabay-sabay na live na broadcast?
Alam mo kung gaano si Dam Ye-jin.
Kapag nakatakda na siya sa isang bagay,
siya ay tumitigil sa wala.
Bumibilis ang tibok ng puso ko,
at ako ay kinakabahan at balisa buong umaga.
Naghahain ako ng reklamo ng manggagawa!
Kailangan mo ring idagdag ang pangalan ko.
Ang mga taong kasosyo sa kumpanya
nagbanta na kakasuhan ako!
-ako talaga--
-Okay, naiintindihan ko! Mahusay ang ginawa mo.
Hay, natapos ang lahat ng ito ngayon.
Alam mo kung gaano katindi si Dam Ye-jin.
Pero anong meron sa kanya?
Alam kong sikat siya,
ngunit kumukuha siya ng mga patalastas…
ULAN MAN O NIYEBE
IONA
Siya ay isang brand ambassador,
at lumalabas pa siya sa Running Man.
Ano ang ginagawa niya doon?
Ano ang kanyang gagawin? ano?
Superstar Dam! Gosh, hindi na kailangang mag-sorry!
Hindi, ito ay mabuti!
Gosh, isang tunay na propesyonal
hindi kailanman magrereklamo tungkol diyan...
Tanghalian?
Mag-isa akong darating.
Magmadali? Okay, sasama na ako.
ayos ka lang ba?
Hindi ka man lang ba natakot?
Sus, mas takot ako sa natirang stock.
Huli na ako sa engagement,
kaya aalis na ako.
Ye-jin!
-Hello.
-Pwede ba tayong magpa-autograph?
-Salamat.
Nagustuhan ko ang palabas.
Isa akong malaking tagahanga.
Maaari ba akong kumuha ng litrato kasama ka?
-Salamat.
Isa akong malaking tagahanga.
Eto na ang ulam mo.
salamat po.
Mangyaring magsaya.
Swerte mo. Lagi kang dumarating
sakto pagdating ng pagkain.
pasensya na po.
Ngunit ako ay praktikal
lumipad dito para makita ka.
Kumain ka na.
Manood tayo ng sine mamaya.
Pwede na tayo pagkatapos kumain.
Sabi mo gusto mong makita ito.
pasensya na po.
Ang aming bagong programa ay ilulunsad bukas,
kaya kailangan kong bumalik
magtrabaho pagkatapos ng hapunan...
Alam mo ba kung ilang operasyon ang ginagawa ko bawat araw?
malamang ako
isa sa pinaka-abalang tao sa Korea.
Ngunit ang "abala" ay isang bagay...
Anong meron sa kutsilyong ito? Maliwanag.
Ito ay magaling. At ang cute.
Ito ay magiging maganda para sa isang magarbong pagkain.
Oo, ito ay perpekto.
-Nakikinig ka ba sa akin?
-Pumasa ka.
Sigurado akong magugustuhan ito ng aming mga customer.
Dapat ko bang subukang ibenta ito?
Break na tayo.
Ui-seok, galit ka ba?
Ipagpapaliban ko ang pagpupulong.
Tara manood tayo ng sine.
Kalimutan mo na. Pupunta ka lang
upang patuloy na humakbang upang tumanggap ng mga tawag.
Hindi,
Gagawin ko talaga--
Sa tingin mo ba talaga ito
tungkol sa paghihintay ko ng ilang minuto?
Ano ang problema?
Bukod sa mga operasyon,
Nakikita ko rin ang mga 300 outpatient sa isang araw.
Pero alam mo ba kung bakit
Naglalaan pa ba ako ng oras para makipag-date?
Dahil may personal akong buhay.
Gusto kong mamuhay na parang tao.
Gusto ko lang tumawa
at i-enjoy ang oras ko kasama ka.
Ngunit sa iyo, Dam Ye-jin.
Hindi home shopping host na si Dam Ye-jin.
Ngunit…
Hindi ako makapaghihiwalay
ang dalawang iyon ay malinaw.
Pagkatapos, maaari mong i-date ang iyong trabaho
na mahal na mahal mo.
Nagbayad na ang ginoo.
Actually, hindi naman dahil dun.
Ang iyong kubyertos...
Maaari ko bang malaman kung kanino mo binili ang mga ito?
Hey, Mr. Hwang.
Ms. Dam!
Muntik mo na akong himatayin kanina!
Ako... Ay, naku!
G. Hwang, nakita ko ang aming susunod na produkto.
Ito ay gawa sa kubyertos
mula sa premium na hindi kinakalawang na asero
at Nordic wood.
Parehong mga tampok nito
at ang pagganap ay kamangha-manghang.
Subukan natin ito at makipag-ugnayan
upang gawin itong aming susunod na produkto.
Maghintay ka.
Isang Nordic walnut handle
dalawang beses na yan nalagyan ng langis
at masalimuot na inukit
hanggang 1.5mm ang kapal…
Masasabi ko lang kung gaano ito kahusay.
Gawin natin!
-Sige!
Okay. Sige, kung ganoon.
Maghihintay ako sa lobby.
Huwag ma-late.
JI YUN-JI
NANGUNGUNANG SELLER NG HIT PARA SA 2024
DAM YE-JIN
SECOND TOP SELLER NG HIT PARA SA 2024
Ang negosyong ito
ay medyo malupit,
hindi mo ba iniisip?
Ang pagbebenta ay hindi lahat.
Ngunit ginagamit nila ang sukat ng larawan
upang ipakita ang pagkakaiba.
Balita ko muntik ka na naman gumawa ng eksena.
ginawa ko talaga.
Nabenta namin ang 230% ng aming target.
Napakalaking eksenang iyon.
Ngunit ikaw ay isang pro sa lugar na iyon.
Nagdadala ako ng higit pa gamit ang isang garapon ng cream
kaysa sa sampung basahan.
Tama.
Habang nagbebenta ka ng isa, nagbebenta ako ng sampu.
ano?
Hindi ba nakakagaan ng loob
na hindi ako nagbebenta ng mga pampaganda?
Tingnan mo dito, Dam Ye-jin.
Hey.
May mga plano kami.
See you later.
Ano ang deal kay Ji Yun-ji?
Geez, she's evil to the bone.
Iniinsulto ka niya
imbes na maging supportive senior.
Nagagalit ka ba sa ngalan ko?
Damn it, buong araw akong nabalisa!
Kung gagawin mo ulit iyon sa akin
sa isang live na broadcast,
anuman ang apat na taong pagkakaibigan natin,
wala na ako. Nakuha na?
Nakuha ko na, para tumigil ka na.
Hindi ka sumisigaw sa babae
na kakabreak lang.
Bakit ka natapon?
Hindi ko sinabing natapon ako.
Ibig kong sabihin...
-Napaka-busy mo.
-So ano?
Busy ang lahat.
Ngunit hindi lahat ay nabubuhay tulad mo.
Paano nabubuhay ang ibang tao noon?
Alam mo,
Nagtatrabaho ako para kumain ng manok at beer
pagkatapos ng clocking out.
Napangiti ako kapag naiisip ko
tungkol sa manok at beer,
at kaya kong tiisin ang anumang kalokohan
na ibinibigay sa akin ng mga tao.
Iyon ang tumutulong sa akin na huminga.
Lahat ng tao may ganyan.
Isang manliligaw, isang celebrity na gusto nila, isang libangan,
o baka naman restaurant lang na gusto nila.
Pero ikaw?
Hindi ka na lang mag-clock out sa trabaho.
Well, nangyayari lang
na kapag nagtatrabaho ako--
Eksakto. Kaya bakit ka nagtatrabaho?
Hindi ba't lahat tayo ay nagtatrabaho para mamuhay ng disenteng buhay?
Pero alam mo ba kung bakit
Naglalaan pa ba ako ng oras para makipag-date?
Dahil may personal akong buhay.
Gusto kong mamuhay na parang tao.
Gusto ko lang tumawa
at i-enjoy ang oras ko kasama ka.
Ngunit sa iyo, Dam Ye-jin.
Hindi home shopping host na si Dam Ye-jin.
HINDI MAAYOS NA PINUTOL
PASTEL POPULAR SA MGA KABATAAN
Anak ko, Ye-jin. Ang iyong kalusugan
ay ang pinakamahalagang bagay.
Kahit gaano ka ka-busy,
siguraduhing kumain ng maayos.
Uy, sinusuri ko ang mga tugon
para sa nakaraang produkto ng Airix.
At para sa bago, naisip ko...
Okay, susuriin ko iyon ngayon.
Well... Sa susunod na linggo...
Hindi yata ako magiging available next week.
Paano na ang linggo pagkatapos nito,
sa ika-29?
Isa lang ang meeting ko sa 3:00 p.m.,
para magkaroon ako ng oras sa umaga.
MGA TULA NI PARK JOON
Mainit yan.
Ang kulot na dulo ng goma
sa tuktok ng nozzle...
Ito ay angkop para sa lahat ng uri ng buhok,
ngunit lalo na mahusay para sa tuwid na buhok.
KUMUHA LAMANG KUNG HINDI MAKATULOG
GOJEUNEOK BIO
Ikaw ba ay
gusto mo ba talagang makita akong mawala?
Ako ay wala
nang wala ka o pera.
Sinusubukan mo bang gawin akong kontrabida?
-Sabi ko hindi ko kailangan.
-Gamitin mo na lang ha?
Kaya kailangan ko lang dahil sinabi mo sa akin?
hindi ko gagawin.
Gamitin na lang ang bago. Magiging maganda
upang sumakay ng isa gamit ang isang bagong makina.
Ayaw ko sa mga maiingay na bagay.
Ang mga traktor ay dapat na maingay.
Akala ko magugustuhan mo.
I swear, napakahirap mo...
-Kung yun, binaba ko na.
-Maghintay.
Tungkol sa bagay na iyon...
So hindi nagbago ang isip mo?
Hindi. Sige ayon sa plano.
Ang hirap pagtakpan
ang mga bag sa ilalim ng iyong mga mata ngayon.
Pagod ka na ba?
Hindi, nasa full power ako ngayon.
Yan ang Beauty Song
bagong produkto, di ba?
Oo, binili ko ito dahil ito ay nagiging viral.
Ito ay kahanga-hanga. Tingnan mo lang.
Mukhang malasutla ang iyong balat.
buti naman.
Sir, centered ba ito?
- Kaliwa? tama? Okay.
-Mabuti.
Maaari mo bang ilagay ito sa gitna?
Hello.
SI DAM YE-JIN LANG1
MGA EMPLEYADO LANG
Maghintay ka.
Naninigarilyo ka, Mr. Hwang?
Ano ito?
Kinakabahan tungkol sa iyong unang prime time na palabas?
-Well...
-Naiintindihan ko.
Mahirap maging merchandiser.
Sinasabi ng mga tao ang "MD" sa merchandiser
nangangahulugang "dapat gawin ang lahat."
At sabi nila kung MD ka sa HIT,
ang ibig sabihin ay "ginagawa mo akong baliw,
Dam Ye-jin."
Ibuhos ito! Ano ang problema?
LIGUHANG Iskedyul ng BROADCAST
ANG JI YUN-JI SHOW
Damn it!
Paano kung baguhin ang kulay ng background
sa violet tulad ng kulay ng tatak?
Violet?
At...
Ang ilaw ay maaaring sumasalamin sa mga produkto,
kaya pakisuri ang mga anggulo.
Ginang?
Well...
Nagkamali ka ba sa mga studio?
Ito ang Saturday prime time studio.
I guess hindi mo nakita
ang binagong iskedyul.
Ang prime time slot ngayong gabi
ay nagbago sa The Ji Yun-ji Show.
Inilulunsad namin ang compact ng Beauty Song.
Beauty Song?
Oo.
Mukhang hindi pa clear ang set.
Kanta ni Ms.
Hindi nakita ni Ms. Dam ang na-update na iskedyul.
Ay naku.
Hindi ka talaga nagbago, Ms. Dam.
Wala ka bang sakit
ng pagsasabi ng "hindi ko alam" bilang isang dahilan?
-Lahat, sa tingin ko ay dapat na tayong magmadali.
-Oo, ginang.
-Ilabas natin ang lahat ng ito.
-Isa, dalawa!
SI DAM YE-JIN LANG1
pasensya na po.
Okay, magpatuloy tayo.
MAKING ME CRAZY DAM YE-JIN
SAGOT SA LOOB NG SAMPUNG SEGUNDO
Huwag sumagot. Ito ay magiging isang kalamidad.
-Dapat ko bang patayin ito?
-Hindi, mas malala iyon.
Hindi siya dumiretso
sa direktor, gagawin niya?
Halika na. Kahit na siya ay praktikal
isang human bulldozer,
mababaliw na siya kung basta-basta na lang siya pumasok doon.
tama?
Hindi ko narinig na kumatok ka.
Ikaw ang unang nag-skip sa protocol.
Bakit binago ang schedule
sa The Ji Yun-ji Show?
Paano mo ito magagawa
nang hindi man lang sinasabi sa akin?
Sa rate na ito,
madudurog tayo ng CT Life Shopping
bago ang susunod na quarter.
Kanta ng Beauty Song Myeong-hwa Compact
ay ang nagpalakas ng benta ng CT.
Kaya kung pupunta sila sa amin,
hindi ba dapat nag-aalok tayo
prime time slot natin sa Sabado?
Bakit kailangang maging slot ko ito?
Ang prime time slot
ay para sa pinakamabentang produkto,
hindi para sa mga host na may magandang benta.
Alam mo yung mga beauty products
ay ang mga tunay na gumagawa ng pera.
Ginang,
average na target na achievement rate ng aming team
para sa nakaraang tatlong buwan ay higit sa 180%.
At sa mga prime time consumer,
makakapagpakita kami ng mas magagandang resulta…
tama yan.
Ito ang tatak na pareho
Haeseong Duty Free at Lux Duty Free
ay desperado na sumakay
ngunit nabigo sa huli.
L'Étoile.
Kakailanganin natin ang isang tatak na ganyan
para itulak ang Beauty Song.
Hindi ako nagbebenta ng mga pampaganda.
Ang sugnay na iyon ay palaging
nasa mga kontrata ko.
Pero nakalimutan mo yata.
Hahanap ako ng produkto
iyon ay kasing ganda ng L'Étoile's.
Ang Danish royal tableware
nabanggit mo kanina--
Mukhang nagkakamali ka sa isang bagay.
Ngunit ang L'Étoile ang tanging tatak
papayagan ka niyan
upang kunin muli ang prime time slot.
Kung hindi mo magagawa iyon,
saka pangarap mong mag-host ng isang palabas
kung saan ang iyong pangalan ay magtatapos dito.
-Ma'am!
-Kailan ka titigil sa pagtakbo?
Magtataksil ka ba
ang mga kasosyong kumpanya, merchandiser,
at mga producer na umaasa sa iyo tungkol dito?
Sa susunod na pumasok ka sa opisina ko,
mas mabuting mayroon ka
isang kontrata sa L'Étoile.
Ms. Dam.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Paano ka nakapasok doon ng ganyan?
Kaya ano ang sinabi ng direktor?
Ano ito? Ano ang sinabi niya?
Sinabi niya na kung gusto kong bumalik ang aking pwesto,
Kailangan kong dalhin si L'Étoile sakay.
-L'Étoile?
-Ano?
Ibig mong sabihin ang tatak ng Pranses, L'Étoile?
Pero hindi nagpapaganda si Ms. Dam.
Masakit yun.
Damn it. Paanong magiging malupit si Ms. Dong?
Teka!
Paano sa mundo
magdadala ba siya ng L'Étoile?
alam ko.
Hindi naman kasi ako celebrity or what.
Kung malalaman na nasa Korea ka,
ang duty-free retailer
kung sino ang nagpadala ng mga alok ay magiging lahat sa iyo.
Pagkatapos, ang aming kumpidensyal na impormasyon
malalantad ng wala sa oras.
Tingnan mo, walang makakakilala sa akin sa Korea...
saan tayo pupunta?
Ano ang trending sa Korea ngayon?
Ihahatid muna kita sa hotel mo.
Pwede kang magpahinga diyan
hanggang sa iyong pagpupulong sa gabi.
Hindi mo ibig sabihin ngayong gabi, di ba?
Ako, ginoo.
Pero kararating ko lang dito galing France.
Well, ang pagpupulong
ang pinunta mo dito.
Sabi mo ba supplier ng raw material
ay tinawag na Gojeuneok Bio?
Oo.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Kang Mu-won, CEO ng Gojeuneok Bio.
Hello. Ako si Eric Seo,
Executive Director sa L'Étoile.
Ikinagagalak kitang makilala. Mangyaring umupo.
Nag-alok kami ng napakahusay na mga tuntunin
sa bagong kontrata ng supply ng hilaw na materyales.
Naisip mo na ba ito?
PROPOSAL SA PAGSUSsog sa KONTRATA
Syempre. Pinag-isipan ko itong mabuti.
tapos--
Pero hindi ako makakapagbigay
ang sagot na gusto mo.
Ikinalulungkot ko na kailangan mong pumunta sa lahat ng ito.
Sa totoo lang,
mahirap intindihin ito.
Dumami kami
ang nakaraang dami ng order ng limang beses,
at inayos din namin ang terms to be
mas pabor sa Gojeuneok Bio.
Nag-aalala ka na hindi mo mapamahalaan
-ang tumaas na volume diba?
-Oo.
Oo, sa tingin ko ay parang
upang maging pinakamalaking alalahanin…
Ibig kong sabihin, ito ang pinakamalaking alalahanin.
Pagkatapos,
gagawa tayo ng paraan
upang malutas ang isyung iyon.
Hindi,
hayaan mo akong maging malinaw tungkol dito.
Gojeuneok Bio
ay hindi magre-renew ng aming kontrata sa L'Étoile.
Pagod ka siguro.
Dapat ba kitang ibalik sa hotel?
Mr. Cha.
May kakaiba kay Mr. Kang.
Para siyang nagsasalita
para sa ibang tao.
Pagkatapos ay titingnan ko ang Gojeuneok Bio
kaunti pa.
Siguradong nag-aalala ang kapatid ko
na naglalaway ako dito.
Ang aming deputy CEO, si Michelle,
ay lalo na nag-aalala tungkol sa iyo.
Ay, mahal. umuulan.
Dapat nating gawin ito nang mabilis
bago maging huli ang lahat.
Naubos na ang unang set.
Naku!
Naubos na ito. Ay naku!
Naubos na ito.
Alam mo, 30 minuto na lang
mula nang simulan namin ang palabas.
May isang oras tayo,
pero sold out na. Sa ganitong bilis...
Sige!
Dahil huli na,
pano ba naman ang late-night snack--
ano? Para manood tayo ng palabas niya?
Ano ang gagawin natin sa natitirang oras natin?
Bakit hindi ito naka-off? Damn it!
Nagulat din ako.
Umuwi ka na lang.
Tama.
Ayaw ko man maging
sa parehong gusali
bilang Ji Yun-ji ngayon.
Bumangon ka na.
Ang talagang nakakagulat ay
ang blotting paper
Mukhang hindi naninindigan dito.
-Tama.
-Kung maglalagay ako ng sheet
ng blotting paper sa mukha ko...
Tingnan mo. Seryoso.
Nahuhulog lang ito kaagad.
ACTRESS SONG MYEONG-HWA'S
BEAUTY SONG COMPACT
-Hinihingi namin ang kabayaran!
ARAW-ARAW TAYO NAGHIHIRAP
pasensya na po. humihingi ako ng tawad.
Parang basa-basa ang balat ko.
Binigay ko lahat ng blotting paper ko
sa aking mga kaibigan at kakilala.
-Talaga?
-Oo, seryoso.
Nakikita ko.
Habang lumilipas ang oras,
Gusto naming gawing makinis ang aming balat
at banayad.
Pagdating mo sa iyong apatnapung taon,
limampu, at animnapu...
Manatili sa iyong karaniwang sukat.
Nagtatanong ang Customer 8782 tungkol sa paghuhugas nito.
Kaya naman naghanda kami
langis na direktang inangkat mula sa Italya.
Kahit na ilagay mo ito sa washing machine...
Kakausapin ko agad sila.
Ang lineup ay binubuo ng tatlong ito...
Ms Dam, tinamaan ka na
ang maximum na dosis at tagal.
Kung patuloy kang umiinom ng mga pampatulog,
maaari kang makaranas ng malubhang epekto,
tulad ng sleepwalking, pagkawala ng memorya,
at maging ang respiratory depression.
Maaari mong saktan nang husto ang iyong sarili.
Isang tableta lang kada araw.
Mangyaring manatili diyan.
Kailan ka titigil sa pagtakbo?
Wala ka bang sakit
ng pagsasabi ng "hindi ko alam" bilang dahilan?
Maghahanda kami ngayon!
-Excuse me.
-Huwag mong tatapakan yan!
Out of the way!
Mangyaring ilabas din ito.
-Dumaan.
-Excuse me.
Ms. Dam?
Nagsisimula na kami ngayon. Walang oras.
MS. GALIT NA EOM
Ms Eom, isa pa ba
sabay-sabay na live broadcast ngayon?
Bakit hindi niya kinuha ulit ang phone niya?
Wala pa ba siya dito?
Hindi ito gagawin.
Maghahanap ako ng naka-record na segment.
Subukan mong gumawa ng isang bagay dito.
-Gawin ang ano?
-Kahit ano.
-Gawin mo lang.
-Ano...
Hoy! Ang liit mo...
-Paumanhin.
-Geez.
anong mali? may sakit ka ba
Sorry, maghahanda na ako.
Maghintay ka. May mali ba?
ayos lang ako.
Para sa pag-iyak ng malakas.
Okay lang talaga ako.
Umaasa kami sa lahat ng iyong mga araw
ay malusog na araw sa Binox.
Salamat sa lahat ng pagmamahal mo
at suporta ngayon.
Ito ang iyong home shopping host,
Dam Ye-jin. salamat po.
Mahusay na trabaho!
Hindi ka maaaring tumuon sa mga sintomas lamang.
Mga totoong isyu at relasyon
na hindi mo maiiwasan ay konektado dito.
May mga pinagbabatayan na salik
sa likod ng iyong insomnia.
Upang maputol ang gabi-gabing siklo ng insomnia,
kailangan mo munang lutasin ang ugat.
-Paalam!
-Bye!
Panahon na para harapin ito ngayon.
Dapat mong malaman
kung ano ang nasa kaibuturan
iyan ang humihila sa iyo pababa.
Hoy, huwag kang magbiro.
-Paalam.
-Bye.
Umuwi ng ligtas.
Mechoori!
-Nagkaroon ka ba ng magandang araw?
-Oo.
Salamat.
-Ano ito?
-Striped maple extract.
Alam kong hindi ka iinom nito kapag sinabi ko sa iyo.
Nakita kitang nagsusuka.
Kaya huwag magreklamo at inumin mo na lang.
Nakakatulong ito sa kabag na may kaugnayan sa stress.
Hindi talaga ako makainom nito.
Hindi mo kailangang dalhin ang L'Étoile
kung ayaw mo.
Paano naman ang team namin kung hindi ako?
Kung matanggal tayo, pumunta na lang tayo sa CT.
Uy, pagkatapos gumugol ng apat na taon
nagtatrabaho sa isang tao
na nagbebenta ng lahat maliban sa mga pampaganda,
may experience na ako
sa bawat larangan maliban sa makeup.
Masasabi mong all-rounder ako.
Alam mo ba kung ano ito?
Apat na taon na ang nakalipas, pagkatapos ng aming unang palabas,
iniwan mo ang paglalarawan ng produkto na ito
sa likod ng studio.
Nakarating na yata kami
mga 30% lamang ng aming target na rate.
Tandaan kung paano tayo lubos na nagkamali?
Iniisip ko kung ito ay isang pagkakamali
nagtatrabaho sa iyo,
ngunit sa sandaling nakita ko iyon,
Gumaan ang pakiramdam ko.
Alam ko kung ganito ka dedikado,
Mapagkakatiwalaan kita.
Ngunit ngayon,
nagbebenta ka ng higit sa 200% ng aming mga target na rate.
Grabe, hindi ka ba proud?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Maraming tao
na nagtitiwala sa iyo ngayon.
Kaya dapat magtiwala ka rin sa sarili mo.
Marami pa namang natitira.
Ate ko yun diba?
Hindi, hindi.
Hindi ako sigurado kung narinig mo na,
ngunit ang pinakamalaking kumpanya sa pamimili sa bahay
sa Korea ay tinatawag na HIT.
Ito ay naging pare-pareho
pagpapadala ng mga alok mula noong nakaraang taon.
Alam ko ang HIT. Nakipag-ugnayan sila sa iyo?
Oo, isa itong host na nagngangalang Dam Ye-jin…
WHO?
Home shopping host Dam Ye-jin.
Parang nalaman ni HIT
na nasa Korea ka.
-Siya ay humihingi ng isang pulong.
-I-set up ito sa lalong madaling panahon.
ano? Ngunit, sir, kailangan pa rin nating harapin
na may kontrata sa pag-renew--
Mr. Cha, napadpad ako dito
tumitingin sa mga papel sa isang buong linggo.
Hindi mo ba naiintindihan kung gaano ako kadesperado
para may kausap lang?
hindi ba?
Kumusta...
I mean, hello.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako ang host ng pamimili sa bahay na si Dam Ye-jin.
Gusto ko ang proposal.
Binasa mo ba itong mabuti?
Syempre. Ginawa mo rin, tama?
Ang aming pagpupulong ay naka-iskedyul sa pagmamadali,
para may napalampas ka.
Mangyaring tingnang mabuti.
Na-review ko na ito ng maigi.
Susuriin namin ang iyong panukala
na may positibong pananaw.
Hindi ko talaga inaasahan ang pagkikita namin
para maging maayos ang ganito.
Naniniwala akong nagpapadala ang HIT ng mga alok
sa L'Étoile mula noong nakaraang taon.
Kaya pwede ko bang tanungin ang dahilan nito?
Well, may isang kondisyon din tayo.
Kaya, sinasabi mo
kailangan naming makipagtulungan sa iyo upang malutas
ang iyong kontrata sa pag-renew ng hilaw na materyales?
Oo. Kung matutulungan mo kami
lutasin ang usaping ito,
tapos uunahin ko ang offer ng HIT
pagkabalik ko sa France.
Pagkatapos, pananagutan ko
at lutasin ang bagay na ito.
Tinatanggap mo ba ang proposal ko?
Oo, kung nangako ka
para sumakay na agad.
Wala rin akong masyadong oras.
Dahil wala tayong masyadong oras,
bakit hindi tayo magpatuloy sa dalawang harapan?
Tumutok ka sa pagkumbinsi
ang CEO ng Gojeuneok Bio,
at magfo-focus ako sa pagkumbinsi
ang may-ari ng raw material farm.
Ang may-ari ng bukid? bakit naman
Ang Gojeuneok Bio ay naglilinang
kanilang sariling hilaw na materyales.
Kung makuha natin ang may-ari ng bukid sa ating panig,
magkakaroon tayo ng mas magandang bentahe sa pakikipag-ayos.
nga pala…
Dapat ba tayong opisyal na magpalitan ng mga numero ngayon?
Oo naman.
Dito.
Sus, paa ko.
Magpahinga tayo ng konti.
Ay naku.
Hay, perfect timing.
Hello, Su-min.
Ihatid mo na ako sa sala.
Pasensya na?
-Hoy, bakit ka lumilingon?
-Pasensya na?
-Hoy!
Hoy, Su-min... Hello, Su-min!
-Halika dito.
-Pasensya na?
-Hello--
-Ang pangalan ko ay Su-min.
-Hoy, Su-min. Bumalik ka dito.
-Hindi ko kayang gawin iyon.
Hoy, saan ka pupunta?
Ang pangalan ko ay Su-min.
ayos lang. go lang.
Pasensya na?
labas ka na.
Hindi ko maintindihan.
Anong ginagawa ko?
-Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
-Manahimik ka.
L'Étoile.
Tingnan natin.
Ang pangunahing sangkap ng kakanyahan
parang WF-Mushroom.
Maghanap ng higit pang data tungkol dito.
WF-Mushroom ang pangunahing sangkap
sa La Fin Essence
at bumubuo ng higit sa 90% ng formula.
Ito ay isang katas
ng puting bulaklak na noori na kabute.
Maaari mo bang ipaliwanag ang higit pa
tungkol sa white flower noori mushroom?
Ang puting bulaklak na noori mushroom
ay katutubong sa Korea,
at kilala ang katas nito
para sa pagpapalakas ng pagkalastiko ng balat,
pagbabawas ng laki ng butas,
at pagbibigay ng mga benepisyong antioxidant.
Gusto ko ang data.
Kapaki-pakinabang ka. Makakakuha ka ng pass.
HIT HOMESHOPPING
Tapos na lahat.
Pupunta ka sa bukid?
Oo, gusto kong suriin ito sa aking sarili.
Ano ang eksaktong address?
Kami lang ang nakakaalam
na nasa Deokpung Village.
Tapos, pupunta lang ako at magtatanong.
Hindi pwedeng maraming farm
na malaki sa bansa.
Mula rito, dumiretso.
PAALAM
DEOKPUNG VILLAGE EXIT
Ay, hindi. Hindi ako makagalaw.
Sir, papasa po ako.
Maaari mo bang ilipat ang iyong sasakyan?
Anong meron sa kanya?
Hoy! Sabi ko ilipat mo yung kotse mo!
Parang hindi ka taga-dito.
Ngunit dito, mayroon tayong tinatawag na mga panuntunan.
Isa itong one-way na kalye.
Malayo pa ang narating ko.
May karapatan akong daan.
Ito ang daan palabas.
Kung sino ang makakapag-back up nang mas mabilis ay dapat lumipat.
Hindi mo ba nakikita ito?
Ang mga traktor ay hindi maaaring baligtarin.
Paano hindi mababaligtad ang mga traktora?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi naman ako nagpapatawa.
Ang traktor na ito ay hindi maaaring baligtarin
dahil nahulog ito sa kanal.
Dahil nahulog ito sa kanal?
Pagkatapos, itong mapapalitan
hindi rin maibabalik
kasi uncool yun!
SOLD OUT SA IYO
SALAMAT KAY SPECIAL GUEST PARK JI-HWAN
Anong nangyari sa tenga mo?
Kung patuloy kang gumagala,
Isusumbong kita para sa paghadlang sa negosyo.
Ang traktor na iyon!
Hindi mo siya pinapamahalaan
ng cosmetics na naman, ikaw ba?
Ako si Dam Ye-jin. Hindi ako nagba-back out
kapag nakapagdesisyon na ako.
Mahal! Magmadali at kunin ang mga manok.
Hoy, Changsik!
-Bakit ka pumunta dito?
-Narito ako para sa isang bagay.
Gumawa ng opisyal na appointment.
Sa halip na iyon, gagawin ko ang aking paraan.
Ganito ba ang sinasabi mo?
Aking kabutihan!
Anong deal mo?
pasensya na po.
salamat po.
Pagsasalin ng subtitle ni: Juyoung Park