លក់ដាច់លើអ្នក
ផលិតកម្មគាំទ្រដោយ៖
ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍,
KOREA CREATIVE Content AGENCY
រូបទាំងអស់,
ឧប្បត្តិហេតុ, ទីតាំង,
អង្គការ,
និងអ្នកផ្សេងទៀតគឺក្លែងក្លាយ។
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
បានថតដោយសុវត្ថិភាព
ស្របតាមការណែនាំ។
HIT HOMESHOPPING
- តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
- សុំទោសលោកស្រី។
- ផលិតផលល្អណាស់!
- ជាការពិតណាស់!
Dam Ye-jin អ្នកលក់ល្អ
ដូច្នេះ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​យក​នាង!
គេ​ថា​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទាំង​អស់​ទៅ​ធំ។
ឆ្លងកាត់។
យើងឡើងបន្ទាប់បន្ទាប់ពី Dam Ye-jin មែនទេ?
បាទ អ្នកនៅបន្ទាប់។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
- លោកអ្នកត្រូវតែពិនិត្យរឿងនេះ។
- ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ពង្រីក
មិនអីទេ។
យើងរៀបចំគំរូរួចរាល់ហើយ។
ជំរាបសួរ។
- ហេ។
-បាទ?
តើវាតែងតែរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះនៅក្នុងស្ទូឌីយោមែនទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ លោកម្ចាស់។
ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង
ចាំយើងរៀបនឹងផ្សាយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែតើ Ye-jin នៅឯណានៅលើផែនដី?
Dam Ye-jin មិន​បាន​លើក​ឡើង​ទេ។
អ្វី?
អ្នកនាង អោម បាននិយាយអ្វី?
យើងប្រហែលជាត្រូវបន្តដោយគ្មាននាង។
តើ​យើង​អាច​រស់នៅ​ដោយ​គ្មាន​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! តើយើងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ផលិតផលដែលខ្ញុំនឹងណែនាំថ្ងៃនេះ
គឺគ្មាននរណាក្រៅពី
ស្រោមដៃសម្រាប់សម្អាត!
មើលទៅមិនគួរអោយស្រលាញ់ដូចខ្ញុំទេ?
វ៉ូ វូហ្វ!
ជាផលិតផលរបស់ប្រទេសកូរ៉េ 100%។
សរសៃសំយោគសូន្យ!
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការលុបស្នាមប្រឡាក់!
ពួកគេខ្លាំង!
អ៊ំអើយសូមក្រឡុក
ផ្នែកដែលបានកត់ត្រានៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសនៅលើអាកាស
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរួចរាល់សម្រាប់។
ហើយនោះជាមូលហេតុ…
លោកម្ចាស់ យើងនឹងចូលទៅក្នុងការបង្ហាញដោយផ្ទាល់។
យើងមិនទទួលបានការហៅច្រើនទេ
ដូច្នេះតើចាប់ផ្តើមការបង្ហាញភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើបាតុកម្ម
អំណាចនៃស្រោមដៃគ្រប់គោលបំណងទាំងនេះ។
ធូលី!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ព្រះយេស៊ូ!
ឥឡូវនេះ ចូរយើងព្យាយាមយកខាញ់ចេញ!
មិនអីទេ!
មិនអីទេ! មិនអីទេ! បែបនេះ!
ពិតណាស់ វាពិបាកណាស់។
ដើម្បីកម្ចាត់ជាតិខាញ់យ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នក, អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់។ មកទីនេះ។
មិនអីទេ!
ហេ ម៉េច​ក៏​មិន​ចេញ?
អ្នកត្រូវសើមវាជាមុនសិន។
មិនអីទេ ការវាយប្រហារចុងក្រោយរបស់យើង! ហេ, ខាញ់!
យកនេះ!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ស្រោមដៃអស់ទាំងនេះ
ប្រហែលជាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ
ប៉ុន្តែតើពួកគេមិនមានមន្តស្នេហ៍ទេ?
យើងបាត់បង់ការហៅទូរស័ព្ទទាំងអស់!
សូម​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​លោក​ហ៊ួ​!
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​ស្ងប់​សិន។
"ស្ងប់ស្ងាត់"?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់?
ខ្ញុំដាក់ជំនឿលើអ្នកស្រី ដាំ
ហើយឲ្យគ្រប់គ្នាធ្វើការថែមម៉ោង
ពេញមួយខែ
ដើម្បីទាញជាមួយគ្នា
រាល់ស្តុកតូចៗ យើងអាចធ្វើបាន!
គ្រប់គ្រាន់។ ប្រសិន​បើ​កម្មវិធី​ថ្ងៃ​នេះ​ធ្លាក់​ចុះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ភ្លាម។
ម៉ាក់មានបញ្ហាធំ!
ការលក់របស់យើងគឺជាបញ្ហាធំជាង។ មើល។
ស្ថានភាពការបញ្ជាទិញបន្តផ្ទាល់
លោក Hwang អ្នកចូលទៅ
ហើយធ្វើការបង្ហាញជំនួសវិញ។
ប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើងឱ្យនិយាយ
និងមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វី? ខ្ញុំ?
អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ? ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
គ្រាន់តែធ្វើការកាត់រហ័ស
ហើយបង្ហាញចំណងជើង "ស្ទើរតែលក់ចេញ" ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើដំណើរ
ទៅគណៈកម្មការស្តង់ដារ។
ផ្លាស់ទី!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​អាកាស​មុន​គេ​បាញ់​ខ្ញុំ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ!
ស្រែកខ្លាំងៗ!
តើវាជានរណា? ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណាកំពុងរោទិ៍
ពេលយើងរស់នៅ…
សួស្តី?
មិនអីទេ ឈរក្បែរ។
សកម្មភាព។
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងជំរាបសួរអ្នក។
ពីទីតាំងពិសេសថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះទិញទំនិញផ្ទះរបស់អ្នក Dam Ye-jin ។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅអគារខ្ពស់បំផុតនៅប្រទេសកូរ៉េ
អគារ Lux ។
អគារ Lux!
- ទីបំផុតនាងនៅទីនេះ។
- បាទ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នករាល់គ្នា។
- អ្វី?
- មើលនៅទីនេះ។
- ឃើញបង្អួចនេះទេ?
- នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សាង​សង់​សំរាម​ដែល​មាន​តម្លៃ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ!
វាឆ្កួតមែនទេ?
ផលិតផលសំអាតធម្មតា។
នឹងមិនអាចលុបវាចេញបានទេ។
មិនអីទេ។ Watch this.
ខ្ញុំនឹងបាញ់ថ្នាំសម្អាតនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងជូតយ៉ាងលំបាក,
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​មើល​ថា​តើ​សំរាម​នេះ​នៅ​មាន​ដោយ​របៀប​ណា។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអំណាច
នៃស្រោមដៃដែលមានគោលបំណងទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺត្រាំវានៅក្នុងទឹក
ហើយខ្ញុំបានច្រានពួកគេចេញ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឆ្ងល់​ថា “តើ​នាង​បាន​បាញ់​ពួក​គេ​ទេ?
ជាមួយនឹងសារធាតុ bleach ឬសម្អាត?"
ស្អាតហើយសើមប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានឃើញទេ? មានតែទឹកនៅលើវា។
ឥឡូវនេះ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើវាទៅណា?
អ្នករាល់គ្នា អ្នកពិតជាត្រូវ
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថានេះជាអ្វី។
ចាប់តាំងពីវាមានរយៈពេលសូម្បីតែតាមរយៈអាហារដែលមានជាតិខាញ់,
ពួកគេហៅវាថា "លាបបបូរមាត់" ។
DAM YE-JIN
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លុប​នេះ​បាន
ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ។
- តើស្រោមដៃដែលមានគោលបំណងទាំងនេះជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
- Geez នេះថ្លៃណាស់!
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វា​មិន​ស្អាត​ទេ​?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ជាមួយនឹងស្រោមដៃដែលមានគោលបំណងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំទើបតែទទួលស្គាល់
ដោយអ្នកសម្អាតអគារដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ 30 ឆ្នាំ។
ស្រោមដៃទាំងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លាមៗ
អ្នកសម្អាតអាជីព!
អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 10%
តែក្នុងអំឡុងពេលចាក់ផ្សាយនេះ
ដូច្នេះដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
តាមរយៈកម្មវិធីទូរស័ព្ទរបស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះ ខ្ញុំនឹងចូលរៀនជំនាញ។
ហេ ពួកគេមិនមែនជាស្រោមដៃបែបនេះទេ!
បាទ ស្រោមដៃគ្រប់មុខ?
ពួកគេចាប់យករាល់បន្តិច
មានធូលី និងធូលី។
សូម្បី​តែ​ធូលី​ដ៏​ល្អ​ដែល​អ្នក​មើល​មិន​ឃើញ
ទាំងអស់ត្រូវបានជាប់នៅទីនេះ។
ហើយវាជ្រាបទឹកនៅខាងក្នុង
ដូច្នេះដៃរបស់អ្នកនឹងស្ងួតឥតខ្ចោះ។
ពួកគេក៏ពិតជាងាយស្រួលក្នុងការសម្អាតផងដែរ។
ទំហំធំ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការទទួលបាន
ដៃរបស់អ្នកសើម ឬកខ្វក់ពេលកំពុងសម្អាត
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកឃើញទេថាដៃខ្ញុំស្អាត និងស្ងួតប៉ុណ្ណា?
ឥឡូវ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូសបញ្ជាក់លក្ខណៈសំខាន់ៗ
នៃស្រោមដៃដែលមានគោលបំណងទាំងអស់នេះម្តងទៀត។
បាទ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកអាចដាក់ជំនឿរបស់អ្នកលើ Dam Ye-jin ។
Dam Ye-jin ពិតជាដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
មិនអីទេ ឈុតទីពីរ
ស្ទើរតែលក់អស់ទៅហើយ។
យើងប្រហែលជានឹងបញ្ចប់មុននេះ។
ត្រូវប្រាកដថាកម្មវិធីបន្ទាប់រួចរាល់។
អ្នករាល់គ្នា នេះនឹងទៅ
នឹងត្រូវលក់អស់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ដូច្នេះប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងបោះវាត្រឡប់ទៅស្ទូឌីយ៉ូវិញឥឡូវនេះ។
នេះជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកគឺ Dam Ye-jin ។
សូមអរគុណ!
កាត់!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​មុន​នេះ!
រង់ចាំ។ ចាំ។
- រង់ចាំ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
- តើវាជាអ្វី?
មួយភ្លែត។
សូម…
យើងទាំងស្រុង
លក់អស់ពីស្តុកថ្ងៃនេះ!
លក់អស់ហើយ!
គេថាយើងលក់អស់ហើយ!
លក់អស់ហើយ?
លោកអើយ!
លក់អស់ហើយ!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
- យើងលក់អស់ហើយ!
លោកអើយ!
- លក់អស់ហើយ!
លក់អស់ហើយ!
យើងលក់អស់ហើយ!
លក់អស់ហើយ! សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ!
លក់ដាច់លើអ្នក
ភូមិដើមពាំង
Mechoori សូមអរគុណ!
សុំទោស?
អរគុណសម្រាប់ការនាំ Changsik ដើរលេង។
ខ្ញុំមិនបាន។ គាត់គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
ឆាងស៊ីក
គាត់មិនខាំ
- ហើយនោះ -
- ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Changsik ។
បាទ ឆាងស៊ីក។
គាត់ត្រូវតែពាក់ខ្សែ។
គាត់នឹងធំល្មម
ទៅ high-5 អ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
វាដូចជានំប៉ាវ…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ដើរតាមនរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
មក។ តើអ្នកមានន័យថា "នរណាម្នាក់" យ៉ាងដូចម្តេច?
Changsik ចូលចិត្តតែអ្នក Mechoori ។
- គាត់ធ្វើ។
- ពេលឃើញអូន
គាត់ដើរតាមអ្នក!
- ហើយគាត់ដើរតាម!
ខ្ញុំមិនមែនជា Mechoori ទេ។
អ្វី?
គឺ Matthew Lee។
ត្រូវហើយ។ ម៉ាថាយ…
- ម៉ុកអូរី!
ហេ មេចូរី។
យករបស់ទាំងនេះហើយចំហុយវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអាហារច្រើននៅផ្ទះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំពួកគេទេ?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកមានខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនៅសល់រាប់តោន។
មិនអីទេ។ ម្តងនេះតែម្តង។
ម៉ុកអូរី!
- ហេ មេចូរី!
- ហេ។ ម៉ុកអូរី!
មឈូរី…
មិនមានទិន្នន័យ
គ្មានសញ្ញាបញ្ចូល
ឃើញទេ? វាមិនដំណើរការទេ។
វ៉ាយហ្វាយត្រូវតែផ្តាច់។
ហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
បន្ទាប់មកហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកផ្តល់សេវារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
នៅពេលពួកគេមកដល់។
- ពួកគេនឹងមកដល់មុននោះ។
- អ្វី?
Mechoori តើអ្នកទៅណា?
ម៉ុកអូរី! ហេ!
មកអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Song Ga-in! Song Ga-in!
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Song Ga-in ដែរទេ?
មកអង្គុយចុះ។
ហ្គេស។
តើវាដំណើរការទេ?
ទៅមើល។
ទេ!
ផ្លាស់ទីវាទៅខាងស្តាំ។
បន្តិចទៀត។
ចុះពេលនេះ?
តារាចម្រៀង TROT ល្អបំផុត
SONG GA-IN
បន្តិចទៀត!
បន្តិចទៀត។
ហើយឥឡូវនេះ?
វាដំណើរការហើយ!
មជ្ឈមណ្ឌល​បណ្ដុះបណ្ដាល​ជាន់ខ្ពស់​ភូមិ​ដើម​ពង្រ
ការងារល្អ!
- អស្ចារ្យមែន!
- វាពិតជាដំណើរការល្អណាស់!
វាមើលទៅស្អាតនិងច្បាស់។
Gosh អរគុណច្រើន
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
មិនអីទេ។ ហើយរឿងមួយទៀត។
នោះជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំកំពុងឡើងលើដំបូល។
ទីនេះ…
ខ្ញុំបិទ។
- ម៉ុកអូរី!
គាត់ក៏ចេះបើកបរដែរ។
មើលគាត់។
គាត់ស្លូតណាស់។
គាត់​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​បាទ​ដោយ​ញញឹម។
កូនកំលោះនោះ។
ហេ​អ្នក​ចាស់!
បើ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​និយាយ​មិន​ដាច់
គាត់​បាន​ជួយ​យើង​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបគាត់បែបនេះទេ។
- គាត់និយាយត្រូវ!
- បាទ!
មួយថ្ងៃ
នៅឯរោងគោរបស់ ជុងអ៊ីល
មួយ ពីរ បី ទាញ!
ទាញ!
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ បី ទាញ!
- ធ្មេញមើលទៅស្អាត។
- នោះជាការធូរស្បើយ។
ធ្មេញដែលមិនខូច
នៅតែគ្របដណ្តប់ដោយអញ្ចាញធ្មេញ
នោះហត់ណាស់មែនទេ?
Mechoori ល្អជាងអ្នក។
ទាញកូនគោឥឡូវនេះ។
ហេ កុំល្ងង់។
មិនដឹងជាកូនគោប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​ទៅ​ស្រក់​របស់​អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនពួកគេទៀតទេ។
Mechoori ពិតជាចូលមកក្នុងខ្លួនគាត់
ដោះស្រាយពួកគេឥឡូវនេះ!
Geez តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរ
Mechoori ដើម្បីទាញកូនគោរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាណិតកូនគោដែលនឹងត្រូវមើល
មុខអាក្រក់របស់អ្នកពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេ។
មើលមុខសង្ហារបស់ Mechoori មួយភ្លែត។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ពេលធ្លាប់វាយ
គ្រប់ពេលវេលា?
យកវាមក។ ចុះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​គោ​វិញ?
ទៅមុខ។
នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ជួយអ្នកនៅក្នុងខ្ទម។
- ខ្ញុំបិទ។
- សូមអរគុណ។
ចាំមានមួយទៀត!
មក! ប្រញាប់ឡើង!
មកទីនេះ។
ខូច។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
គាត់ថែមទាំងកាប់អុសរបស់អ្នកទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
នៅថ្ងៃមួយទៀត
ផ្ទះ​ហៅ​កាប់​អុស
ហ្ហេស!
សូម…
គាត់និយាយត្រូវ!
ហើយនៅចាំពេលផ្សេងទៀតទេ?
ហើយនៅថ្ងៃមួយទៀត
ការដកសំបុកឃ្មុំចេញពីភូមិ
ចាប់យកចុងបញ្ចប់។ វាមិនអីទេ។
- ស្វែងរកតុល្យភាពរបស់អ្នក។
- កុំភ័យខ្លាច។
មជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ដើមពុង
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ត្រូវហើយ! ថ្ងៃនោះពិតជាសប្បាយណាស់។
ហើយនៅថ្ងៃមួយទៀត
ថ្ងៃធ្វើគីមិឈី របស់ភូមិដើមពង្រ
Mechoori, បើកឡើង។
"វាជា Matthew Lee មិនមែន Mechoori ទេ។"
ហើយមាននោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
អ្នកដឹង។ នោះ។
ព្យុះទីហ្វុង រ៉ូមេអូ វាយប្រហារភូមិដើមពុង
អូ មក។
ខូច។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​គាត់​ឆ្គួត​ឬ?
ខ្ញុំចាំអ្វីផ្សេងទៀត។
ភូមិ​យើង​អាច​ហោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ក្នុង​អត្រា​នេះ!
នេះគឺឆ្កួត។
មក។ តោះបិទបង្អួច។
- បិទវា។
- វាមិនបិទទេ។
ខ្យល់ព្យុះទីហ្វុងជូលៀ វាយប្រហារភូមិដើមពុង
មក!
ត្រូវហើយ!
យើង​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនដូចនេះតាំងពីដំបូង។
- បាទ។
ទី​បំផុត​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្រស់​ស្អាត​បន្តិច។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Mechoori ដូចជានំបុ័ង streusel ។
រដុបនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែទន់ភ្លន់នៅខាងក្នុង។
នំបុ័ង Streusel!
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តើខ្ញុំគួរទៅទិញ
នំបុ័ង streusel ខ្លះ?
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ប៉ុន្មាន? ពីរ?
ចំណតរថយន្តក្រុង ភូមិដើមពង្រ
Mechoori ឈប់!
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកឡានក្រុងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ម៉ោង ៤:៣០ រសៀល។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅពេលនោះ ឬអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំថាម៉ោង 4:30 ល្ងាច អូខេ?
មិនអីទេ ម៉ោង 4:30 ល្ងាច ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ក្នុងពេលដំណាលគ្នា?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល Dam Ye-jin ។
នៅពេលដែលនាងរៀបចំអ្វីមួយ
នាងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់
ហើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ព្រួយ​ទាំង​ព្រឹក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​កម្មករ!
អ្នក​ត្រូវ​បន្ថែម​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
មនុស្សក្រុមហ៊ុនដៃគូ
គំរាម​ប្ដឹង​ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំពិតជា -
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ហេ! វាបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងថា Dam Ye-jin ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានាងពេញនិយម
ប៉ុន្តែនាងកំពុងថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម…
មិន​ថា​ភ្លៀង​ឬ​ធ្លាក់​ព្រិល
IONA
នាងជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាកយីហោ
ហើយនាងថែមទាំងបង្ហាញមុខក្នុងRunning Man ទៀតផង។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី? អ្វី?
កំពូលតារា! អូយ មិនបាច់សុំទោសទេ!
ទេ វាល្អ!
Gosh ដែលជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ
នឹងមិនត្អូញត្អែរអំពីរឿងនោះ…
អាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំនឹងមកដោយខ្លួនឯង។
ប្រញាប់? មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Gosh ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្តុក​សល់​ជាង។
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
យីជីន!
- ជំរាបសួរ។
- តើយើងអាចមានលិខិតបញ្ជាក់បានទេ?
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការបង្ហាញ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
នេះជាម្ហូបរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ។
សំណាងហើយ។ អ្នកតែងតែមកដល់
នៅពេលអាហារមកដល់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអនុវត្តជាក់ស្តែង
ហោះមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ញ៉ាំ។
តោះមើលកុនពេលក្រោយ។
យើងអាចទៅបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កម្មវិធីថ្មីរបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ទៅធ្វើការបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច…
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្វើការវះកាត់ប៉ុន្មានដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំប្រហែលជា
មួយក្នុងចំណោមមនុស្សមមាញឹកបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែ "រវល់" គឺជាអ្វីមួយ…
កាំបិតនេះជាអ្វី? វាស្រាល។
វាកាត់បានល្អ។ ហើយវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
នេះពិតជាល្អសម្រាប់អាហារឆ្ងាញ់។
បាទ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
- តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- អ្នកឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអតិថិជនរបស់យើងនឹងចូលចិត្តវា។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមលក់វាទេ?
ចូរយើងបែកគ្នា។
Ui-seok តើអ្នកខឹងទេ?
(ទស្សនាតាម www.kisskh.la ឬ www.kisskh.id ដើម្បីគាំទ្រ Admin)
ខ្ញុំនឹងពន្យារពេលកិច្ចប្រជុំ។
តោះទៅមើលកុន។
បំភ្លេចវា។ អ្នកគ្រាន់តែទៅ
ដើម្បីបន្តដើរចេញដើម្បីទទួលការហៅទូរសព្ទ។
ទេ
ខ្ញុំពិតជានឹង--
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះមែនទេ?
អំពីខ្ញុំរង់ចាំប៉ុន្មាននាទី?
មានរឿងអី?
ក្រៅពីការវះកាត់
ខ្ញុំឃើញអ្នកជំងឺក្រៅប្រហែល ៣០០ នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រក​ពេល​ដើម្បី​ណាត់​ជួប?
ព្រោះខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចមនុស្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សើច
ហើយរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក Dam Ye-jin ។
មិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទិញទំនិញតាមផ្ទះ Dam Ye-jin ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកបានទេ។
ទាំងពីរនោះដោយឡែក។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចណាត់ជួបការងារនោះរបស់អ្នក។
ដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
សុភាពបុរសបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
តាម​ពិត​ទៅ​វា​មិន​មែន​ដោយ​សារ​រឿង​នោះ​ទេ។
ប្រដាប់ប្រដារបស់អ្នក…
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកទិញរបស់ទាំងនេះពីអ្នកណា?
លោក ហ៊ាង។
អ្នកស្រី ដាំ!
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់មុននេះ!
ខ្ញុំ… អូព្រះអើយ!
លោក Hwang ខ្ញុំបានរកឃើញផលិតផលបន្ទាប់របស់យើង។
នេះ​គឺ​ជា​កាំបិត​ធ្វើ​ឡើង
ពីដែកអ៊ីណុកពិសេស
និងឈើ Nordic ។
ទាំងពីរលក្ខណៈពិសេសរបស់វា។
ហើយការសម្តែងគឺអស្ចារ្យណាស់។
តោះសាកល្បងហើយទាក់ទងមក
ដើម្បីធ្វើវាជាផលិតផលបន្ទាប់របស់យើង។
រង់ចាំ។
ចំណុចទាញ Walnut Nordic
វាត្រូវបានលាបពីរដង
និងឆ្លាក់យ៉ាងល្អិតល្អន់
ដល់កម្រាស់ 1.5mm…
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ថាតើវានឹងកាត់បានល្អប៉ុណ្ណា។
តោះ!
- មិនអីទេ!
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
កុំយឺតពេល។
JI YUN-JI
HIT'S TOP Seller សម្រាប់ឆ្នាំ 2024
DAM YE-JIN
ក្លាយជាអ្នកលក់កំពូលទីពីរសម្រាប់ឆ្នាំ 2024
អាជីវកម្មនេះ
សាហាវណាស់,
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ការលក់មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែពួកគេប្រើទំហំរូបថត
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំលឺអ្នកស្ទើរតែបង្កើតឈុតម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
យើងលក់បាន 230% នៃគោលដៅរបស់យើង។
នោះ​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ធំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងតំបន់នោះ។
ខ្ញុំ​យក​មក​បន្ថែម​ជាមួយ​ក្រែម​មួយ​កំប៉ុង
ជាងអ្នកធ្វើជាមួយក្រណាត់ដប់។
ត្រូវហើយ។
ខណៈពេលដែលអ្នកលក់មួយខ្ញុំលក់ដប់។
អ្វី?
តើវាមិនមែនជាការធូរស្បើយទេ។
ថាខ្ញុំមិនលក់គ្រឿងសម្អាង?
សូមមើល Dam Ye-jin ។
ហេ។
យើងមានផែនការ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើ Ji Yun-ji មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
Geez នាងអាក្រក់ដល់ឆ្អឹង។
នាងប្រមាថអ្នក។
ជំនួសឱ្យការធ្វើជាជំនួយការជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកកំពុងខឹងជំនួសខ្ញុំទេ?
ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត
នៅលើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់,
មិនថាមិត្តភាពបួនឆ្នាំទេ
ខ្ញុំទៅហើយ។ យល់ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
អ្នកមិនស្រែកដាក់មនុស្សស្រីទេ។
ដែលទើបតែបែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេបោះចោល?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
- អ្នករវល់ណាស់។
- ដូច្នេះអ្វី?
គ្រប់គ្នារវល់។
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅដូចអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ឯ​ទៀត​រស់​នៅ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ដឹងទេ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ញ៉ាំ​មាន់​និង​ស្រាបៀរ
បន្ទាប់ពីម៉ោងចេញ។
ខ្ញុំញញឹមនៅពេលខ្ញុំគិត
អំពីមាន់និងស្រាបៀរ,
ហើយខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងអំពើអាក្រក់ណាមួយ។
ដែលមនុស្សផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលជួយខ្ញុំដកដង្ហើម។
មនុស្សគ្រប់រូបមានរឿងបែបនេះ។
គូស្នេហ៍តារាដែលខ្លួនចូលចិត្ត ចំណង់ចំណូលចិត្ត
ឬប្រហែលជាភោជនីយដ្ឋានដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែមិនម៉ោងចេញពីការងារ។
មែនហើយ វាគ្រាន់តែកើតឡើង
ថាពេលខ្ញុំធ្វើការ--
ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការ?
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនធ្វើការដើម្បីរស់នៅសមរម្យទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំនៅតែឆ្លៀតពេលដើម្បីណាត់ជួប?
ព្រោះខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចមនុស្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សើច
ហើយរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក Dam Ye-jin ។
មិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទិញទំនិញតាមផ្ទះ Dam Ye-jin ។
កាត់​មិន​បាន​ល្អ
PASTEL ពេញនិយមក្នុងចំណោមយុវវ័យ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Ye-jin ។ សុខភាពរបស់អ្នក។
គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំបានល្អ។
ហេ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលការឆ្លើយតប
សម្រាប់ផលិតផល Airix ពីមុន។
ហើយចំពោះអ្នកថ្មី ខ្ញុំគិតថា…
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង… សប្តាហ៍ក្រោយ…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ទេ។
ចុះ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ​វិញ
នៅថ្ងៃទី 29?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ម៉ោង 3:00 រសៀល,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកំណត់ពេលព្រឹក។
កំណាព្យដោយ ផាក ជុន
ក្តៅៗ។
ចុងកៅស៊ូរលក
នៅផ្នែកខាងលើនៃក្បាលម៉ាស៊ីន…
វាសាកសមសម្រាប់គ្រប់ប្រភេទសក់,
ប៉ុន្តែល្អជាពិសេសសម្រាប់សក់ត្រង់។
យកតែពេលគេងមិនលក់
GOJEUNEOK BIO
តើអូន
ចង់ឃើញខ្ញុំបាត់បង់វាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វី
ដោយគ្មានអ្នកឬលុយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
- គ្រាន់តែប្រើវាតើអ្នក?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
គ្រាន់តែប្រើថ្មី។ វានឹងល្អណាស់
ដើម្បីជិះជាមួយម៉ាស៊ីនថ្មី។
ខ្ញុំស្អប់រឿងខ្លាំង។
ត្រាក់ទ័រ​ត្រូវ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកចង់វា។
ស្បថថាអ្នកពិបាកណាស់…
- បើអញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- រង់ចាំ។
អំពីរឿងនោះ…
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​?
ទេ ទៅមុខតាមការគ្រោងទុក។
វាពិបាកបិទបាំងណាស់។
កាបូបនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​ពេញលេញ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះ​គឺ Beauty Song
ផលិតផលថ្មីមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទិញវាតាំងពីវាកំពុងផ្ទុះឡើង។
វាអស្ចារ្យណាស់។ គ្រាន់តែមើល។
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅទន់រលោង។
វាល្អណាស់។
លោកម្ចាស់ តើនេះជាចំណុចកណ្តាលទេ?
- ឆ្វេង? មែនទេ? មិនអីទេ។
- ល្អ។
តើអ្នកអាចដាក់នៅកណ្តាលបានទេ?
ជំរាបសួរ។
DAM YE-JIN'S only1
និយោជិតតែប៉ុណ្ណោះ
រង់ចាំ។
អ្នកជក់បារី លោក ហ៊ាង?
តើវាជាអ្វី?
ភ័យ​អំពី​ការ​បញ្ចាំង​ពេល​ដំបូង​របស់​អ្នក​?
- អញ្ចឹង…
- ខ្ញុំយល់។
ការធ្វើជាអ្នកជំនួញគឺពិបាកណាស់។
មនុស្សនិយាយថា "MD" នៅក្នុងអ្នកជំនួញ
មានន័យថា "ត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង" ។
ហើយពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកជា MD នៅ HIT,
វាមានន័យថា "អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
Dam Ye-jin ។
កំពប់! មានរឿងអី?
កាលវិភាគផ្សាយប្រចាំសប្តាហ៍
THE JI YUN-JI SHOW
អាហ្នឹង!
របៀបផ្លាស់ប្តូរពណ៌ផ្ទៃខាងក្រោយ
ដើម្បី​ពណ៌​ស្វាយ​ដូច​ពណ៌​ម៉ាក?
វីយ៉ូឡែត?
និង…
ពន្លឺអាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីផលិតផល
ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលមុំ។
ម៉ាក់?
អញ្ចឹង…
តើអ្នកយល់ខុសស្ទូឌីយោទេ?
នេះគឺជាស្ទូឌីយោម៉ោងសំខាន់ថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឃើញទេ។
កាលវិភាគដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចន្លោះម៉ោងសំខាន់នៅយប់នេះ។
បានប្តូរទៅ The Ji Yun-ji Show។
យើង​កំពុង​ដាក់​ឱ្យ​ដំណើរការ​បទ​ចម្រៀង Beauty Song ។
បទ សម្រស់?
បាទ។
វាហាក់ដូចជាឈុតមិនទាន់ត្រូវបានសម្អាតនៅឡើយ។
កញ្ញា សុង.
លោកស្រី Dam មិនបានឃើញកាលវិភាគដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេលោកស្រី Dam ។
ឈឺទេ
និយាយថា "ខ្ញុំមិនដឹង" ជាលេស?
- អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្រញាប់។
- បាទលោកស្រី។
- តោះយករបស់ទាំងអស់នេះចេញ។
- មួយ ពីរ!
DAM YE-JIN'S only1
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ តោះបន្ត។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត Dam YE-JIN
ឆ្លើយក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី
កុំឆ្លើយ។ វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
- តើខ្ញុំគួរបិទវាទេ?
- ទេ វានឹងកាន់តែអាក្រក់។
នាងនឹងមិនទៅត្រង់ទេ។
ទៅនាយកតើនាងទេ?
មក។ ទោះបីជានាងអនុវត្តជាក់ស្តែងក៏ដោយ។
មនុស្សឈូសឆាយ
នាងនឹងឆ្កួតដែលគ្រាន់តែជិះទូកនៅទីនោះ។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកគោះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរំលងពិធីការមុន។
ហេតុអ្វីបានជាកាលវិភាគត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ទៅកម្មវិធី Ji Yun-ji Show?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
ដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
ក្នុងអត្រានេះ
យើងនឹងត្រូវបានកំទេចដោយ CT Life Shopping
មុនត្រីមាសបន្ទាប់។
សំនៀងដើមរបស់ Beauty Song Myeong-hwa Compact
គឺជាផ្នែកមួយដែលជំរុញការលក់របស់ CT ។
អញ្ចឹងបើគេមករកយើង
យើងមិនគួរផ្តល់ជូនទេ។
ពេលវេលាសំខាន់របស់យើងនៅថ្ងៃសៅរ៍?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជារន្ធរបស់ខ្ញុំ?
ពេលវេលាសំខាន់
គឺសម្រាប់ផលិតផលដែលលក់ដាច់ជាងគេ
មិនមែនសម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះដែលមានការលក់ល្អទេ។
ដឹងទេថាផលិតផលថែរក្សាសម្រស់
គឺជាអ្នករកលុយពិតប្រាកដ។
ម៉ែអើយ
អត្រាសមិទ្ធផលគោលដៅជាមធ្យមរបស់ក្រុមរបស់យើង។
ក្នុងរយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ គឺលើសពី 180%។
ហើយជាមួយនឹងអ្នកប្រើប្រាស់ពេលវេលាដ៏សំខាន់
យើងនឹងអាចបង្ហាញលទ្ធផលកាន់តែល្អ…
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាម៉ាកដែលទាំងពីរ
Haeseong Duty Free និង Lux Duty Free
អស់សង្ឃឹមក្នុងការឡើងយន្តហោះ
ប៉ុន្តែ​បាន​បរាជ័យ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
L'Étoile។
យើងនឹងត្រូវការម៉ាកដូចនោះ។
ដើម្បីជំរុញ Beauty Song ។
ខ្ញុំមិនលក់គ្រឿងសម្អាងទេ។
ឃ្លានេះតែងតែមាន
បានស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកផលិតផល
វាល្អដូច L'Étoile's ។
គ្រឿងតុរបស់ស្តេចដាណឺម៉ាក
អ្នកបាននិយាយពីមុន--
អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំអំពីអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ L'Étoile គឺជាម៉ាកតែមួយគត់
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើម្បី​យក​ចន្លោះ​ពេល​សំខាន់​ឡើង​វិញ។
បើអ្នកធ្វើមិនបាន
បន្ទាប់មកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធីមួយ។
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវានឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
-លោកស្រី!
- តើពេលណាទើបឈប់រត់?
តើអូនក្បត់
ក្រុមហ៊ុនដៃគូ ពាណិជ្ជករ
និងអ្នកផលិតពឹងផ្អែកលើអ្នកលើរឿងនេះ?
លើកក្រោយចូលការិយាល័យខ្ញុំ
អ្នកនឹងមានកាន់តែប្រសើរ
កិច្ចសន្យាជាមួយ L'Étoile ។
អ្នកស្រី ដាំ.
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចជិះទូកនៅទីនោះបានដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះតើនាយកបាននិយាយអ្វី?
តើវាជាអ្វី? តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងថាបើខ្ញុំចង់បានកន្លែងខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំត្រូវនាំ L'Étoile ឡើងយន្តហោះ។
- L'Étoile?
- អ្វី?
អ្នកមានន័យថាម៉ាកបារាំង L'Étoile?
ប៉ុន្តែអ្នកស្រី Dam មិនធ្វើគ្រឿងសំអាងទេ។
ឈឺណាស់។
ខូច។ ម៉េច​បាន​ជា​នាង​ដុង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ចាំ!
នៅលើពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច
តើនាងនឹងនាំយក L'Étoile ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាតារាល្បី ឬអ្វីនោះទេ។
បើពាក្យថាអ្នកនៅកូរ៉េ
អ្នកលក់រាយគ្មានកាតព្វកិច្ច
អ្នកដែលផ្ញើការផ្តល់ជូននឹងនៅពេញអ្នក។
បន្ទាប់មក ព័ត៌មានសម្ងាត់របស់យើង។
នឹងត្រូវលាតត្រដាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មើល​ទៅ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​កូរ៉េ​ស្គាល់​ខ្ញុំ…
តើយើងទៅណា?
តើ​ប្រទេស​កូរ៉េ​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​មាន​និន្នាការ​អ្វី​ខ្លះ?
ដំបូងខ្ញុំនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
អ្នកអាចសម្រាកនៅទីនោះ
រហូតដល់ការប្រជុំពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានន័យថាយប់នេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​មក​ពី​ប្រទេស​បារាំង។
ជាការប្រសើរណាស់, កិច្ចប្រជុំ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកមកទីនេះសម្រាប់។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើម
ត្រូវបានគេហៅថា Gojeuneok Bio?
បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kang Mu-won នាយកប្រតិបត្តិនៃ Gojeuneok Bio ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Eric Seo
នាយកប្រតិបត្តិនៅ L'Étoile ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ សូមអង្គុយ។
យើងបានផ្តល់លក្ខខណ្ឌអំណោយផលខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងកិច្ចសន្យាផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើមថ្មី។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ?
សំណើវិសោធនកម្មកិច្ចសន្យា
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានពិចារណាវាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
បន្ទាប់មក--
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
ចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវមកតាមផ្លូវនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះពិបាកយល់ណាស់។
យើងបានកើនឡើង
បរិមាណបញ្ជាទិញមុនចំនួនប្រាំដង
ហើយយើងក៏បានកែសម្រួលលក្ខខណ្ឌទៅជា
កាន់តែអំណោយផលដល់ Gojeuneok Bio ។
អ្នក​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង
- បរិមាណកើនឡើងមែនទេ?
- បាទ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាហាក់ដូចជា
ជាកង្វល់ធំបំផុត…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដ៏​ធំ​បំផុត។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងមករកវិធីមួយ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានោះ។
ទេ
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
Gojeuneok Bio
នឹងមិនបន្តកុងត្រាថ្មីជាមួយ L'Étoile ឡើយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារវិញទេ?
លោកចា។
មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​លោក កង។
វាដូចជាគាត់កំពុងនិយាយ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមើល Gojeuneok Bio
បន្តិចទៀត។
បងស្រីខ្ញុំត្រូវតែបារម្ភ
ថាខ្ញុំកំពុងសម្រាកនៅទីនេះ។
នាយករងរបស់យើងគឺ Michelle,
ជាពិសេសគឺបារម្ភពីអ្នក។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ភ្លៀងហើយ។
យើងគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់
មុនពេលវាយឺតពេល។
ឈុតដំបូងបានលក់អស់ហើយ។
អូ!
លក់អស់ហើយ។ ព្រះអើយ!
វាត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
អ្នកដឹងទេ វាគ្រាន់តែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមកម្មវិធី។
យើងមានពេលមួយម៉ោង
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានលក់អស់ហើយ។ ក្នុងអត្រានេះ…
មិនអីទេ!
ចាប់តាំងពីវាយឺត,
ចុះ​អាហារ​ពេល​យប់​ម៉េច​ដែរ--
អ្វី? ដូច្នេះយើងអាចមើលការសម្តែងរបស់នាងបានទេ?
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយពេលវេលាដែលនៅសល់របស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបិទ? អាហ្នឹង!
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
នៅក្នុងអគារតែមួយ
ដូចជា Ji Yun-ji ឥឡូវនេះ។
ក្រោកឡើង។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺ
ក្រដាសជូតមាត់នោះ។
ហាក់ដូចជាមិននៅជាប់នឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ។
- ត្រូវហើយ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់សន្លឹក
ក្រដាសជូតមាត់របស់ខ្ញុំ…
មើល។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាទើបតែធ្លាក់ភ្លាមៗ។
តារាសម្តែង SONG MYEONG-HWA
BEAUTY SONG COMPACT
- យើងទាមទារសំណង!
យើងរងទុក្ខរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ស្បែករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណើមណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ចោល​ក្រដាស​ជូត​មាត់​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ
ទៅកាន់មិត្តភ័ក្តិ និងអ្នកស្គាល់របស់ខ្ញុំ។
- ពិតមែនឬ?
- បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
យើងចង់ធ្វើឱ្យស្បែករបស់យើងរលោង
និងទន់ភ្លន់។
នៅពេលអ្នកទៅដល់អាយុសែសិបរបស់អ្នក
ហាសិប និងហុកសិប…
ជាប់នឹងទំហំធម្មតារបស់អ្នក។
អតិថិជន 8782 កំពុងសួរអំពីការលាងវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានរៀបចំ
ប្រេងនាំចូលផ្ទាល់ពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
ទោះបីជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់…
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយពួកគេភ្លាមៗ។
ត្រកូល​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ទាំង​បី…
អ្នកស្រី ដាំ អ្នក​បាន​វាយ​រួច​ហើយ។
កំរិតនិងរយៈពេលអតិបរមា។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តប្រើថ្នាំងងុយគេងច្រើនពេក
អ្នកអាចជួបប្រទះផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ
ដូចជា គេងមិនលក់ បាត់បង់ការចងចាំ។
និងសូម្បីតែជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តផ្លូវដង្ហើម។
អ្នកអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មួយគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
សូមនៅជាប់វា។
តើអ្នកឈប់រត់ទៅណា?
តើអ្នកមិនឈឺទេ។
នៃការនិយាយថា "ខ្ញុំមិនដឹង" ជាលេស?
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ!
- សុំទោស។
- កុំ​ឈាន​ដល់​ហ្នឹង​!
អស់ផ្លូវហើយ!
សូម​យក​វា​ចេញ​ផង​ដែរ។
- ឆ្លងកាត់។
- សុំទោស។
អ្នកស្រី ដាំ?
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ មិនមានពេលទេ។
MS. ខឹង EOM
អ្នកស្រី អឿម តើ​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង
ផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើកទូរស័ព្ទម្តងទៀត?
តើនាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្នែកដែលបានកត់ត្រា។
អ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- ធ្វើអី?
- អ្វីក៏បាន។
- គ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយ។
- អ្វី…
ហេ! អូនតូច…
- សុំទោស។
- Geez ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺទេ?
សុំទោស ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
រង់ចាំ។ មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
យើងសង្ឃឹមពេញមួយថ្ងៃរបស់អ្នក។
គឺជាថ្ងៃដែលមានសុខភាពល្អជាមួយ Binox ។
អរគុណសម្រាប់ការស្រលាញ់របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
និងគាំទ្រនៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាម្ចាស់ផ្ទះទិញទំនិញនៅផ្ទះរបស់អ្នក
Dam Ye-jin ។ សូមអរគុណ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នកមិនអាចផ្តោតលើតែរោគសញ្ញានោះទេ។
បញ្ហាពិត និងទំនាក់ទំនង
ដែលអ្នកមិនអាចជៀសវាងបានគឺត្រូវបានភ្ជាប់ទៅវា។
មានកត្តាមូលដ្ឋាន
នៅពីក្រោយការគេងមិនលក់របស់អ្នក។
ដើម្បីបំបែកវដ្តនៃការគេងមិនលក់នៅពេលយប់នេះ
អ្នកត្រូវដោះស្រាយមូលហេតុដើមជាមុនសិន។
-លាហើយ!
វាដល់ពេលដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់
អ្វីដែលជ្រៅនៅខាងក្នុង
នោះកំពុងទាញអ្នកចុះ។
ហេ កុំលេងសើចអី។
- លាហើយ។
- លា។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ម៉ុកអូរី!
- តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ចំរាញ់ចេញពីដើមម៉េផល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនផឹកវាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកក្អួត។
ដូច្នេះកុំត្អូញត្អែរហើយគ្រាន់តែផឹកវា។
វាជួយជាមួយនឹងជំងឺរលាកក្រពះដែលទាក់ទងនឹងភាពតានតឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកវាបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយក L'Étoile ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ចុះ​ក្រុម​យើង​វិញ បើ​ខ្ញុំ​អត់?
បើ​យើង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ យើង​គ្រាន់​តែ​ទៅ CT ។
ហេហេ ក្រោយចំណាយពេល៤ឆ្នាំ
ធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់
អ្នកណាលក់អ្វីៗក្រៅពីគ្រឿងសម្អាង,
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍
នៅគ្រប់វិស័យ លើកលែងតែការតុបតែងមុខ។
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
បួនឆ្នាំមុនបន្ទាប់ពីកម្មវិធីដំបូងរបស់យើង
អ្នកបានចាកចេញពីការពិពណ៌នាផលិតផលនេះ។
នៅខាងក្រោយស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានទៅដល់
មានតែប្រហែល 30% នៃអត្រាគោលដៅរបស់យើង។
ចងចាំពីរបៀបដែលយើងរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាកំហុសដែរឬទេ?
ធ្វើការជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំបានដឹងថាប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកលះបង់
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
តែពេលនេះ
អ្នកលក់លើសពី 200% នៃអត្រាគោលដៅរបស់យើង។
ពិត​ជា​អ្នក​មិន​មាន​មោទនភាព?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
មានមនុស្សច្រើន។
ដែលទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​គួរ​ជឿជាក់​លើ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
នៅមានសល់ច្រើនណាស់។
នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
មិនប្រាកដថាបានឮទេ,
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនលក់ទំនិញតាមផ្ទះដ៏ធំបំផុត។
នៅប្រទេសកូរ៉េត្រូវបានគេហៅថា HIT ។
វាបានជាប់លាប់
ផ្ញើការផ្តល់ជូនតាំងពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំស្គាល់ HIT ។ ពួកគេបានទាក់ទងអ្នក?
បាទ វាជាពិធីករឈ្មោះ Dam Ye-jin…
WHO?
Dam Ye-jin ម្ចាស់ផ្ទះទិញទំនិញតាមផ្ទះ។
វាហាក់ដូចជា HIT បានរកឃើញ
ថាអ្នកនៅកូរ៉េ។
- នាងសុំជួប។
- កំណត់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វី? ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ យើងនៅតែត្រូវដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាបន្ត--
លោក Cha ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនេះ
មើលឯកសារពេញមួយសប្តាហ៍។
មិនយល់ទេថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់?
មែនអត់?
សួស្តី…
ខ្ញុំមានន័យថា ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះលក់ទំនិញ Dam Ye-jin ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសំណើនេះ។
តើអ្នកបានអានដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​ដែរ​មែន​ទេ?
កិច្ចប្រជុំរបស់យើងត្រូវបានគ្រោងទុកជាប្រញាប់
ដូច្នេះអ្នកអាចខកខានអ្វីមួយ។
សូម​មើល​ល្អ​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវារួចហើយ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលសំណើរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងទស្សនវិស័យវិជ្ជមាន។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានកិច្ចប្រជុំរបស់យើងទេ។
ទៅយ៉ាងរលូនដូចនេះ។
ខ្ញុំជឿថា HIT បានកំពុងផ្ញើការផ្តល់ជូន
ទៅ L'Étoile តាំងពីឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ពី​មូលហេតុ​នៃ​ការ​នេះ​?
យើងក៏មានលក្ខខណ្ឌមួយដែរ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយ
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយអ្នកដើម្បីដោះស្រាយ
កិច្ចសន្យាបន្តវត្ថុធាតុដើមរបស់អ្នក?
បាទ។ ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយយើង
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់អាទិភាពដល់ការផ្តល់ជូនរបស់ HIT
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រទេសបារាំងវិញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
និងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
តើអ្នកទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ, ប្រសិនបើអ្នកសន្យា
ដើម្បីឡើងយន្តហោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានពេលច្រើនដែរ។
ដោយសារយើងមិនមានពេលច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរលើមុខពីរ?
អ្នកផ្តោតលើការបញ្ចុះបញ្ចូល
នាយកប្រតិបត្តិនៃ Gojeuneok Bio,
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការបញ្ចុះបញ្ចូល
ម្ចាស់កសិដ្ឋានវត្ថុធាតុដើម។
ម្ចាស់កសិដ្ឋាន? ហេតុអ្វី?
Gojeuneok Bio ដាំដុះ
វត្ថុធាតុដើមរបស់ពួកគេ។
បើយើងយកម្ចាស់កសិដ្ឋានមកខាងយើង។
យើង​នឹង​មាន​អត្ថប្រយោជន៍​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ចរចា។
ដោយវិធី…
តើយើងគួរប្តូរលេខជាផ្លូវការឥឡូវនេះទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
Gosh ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តោះសម្រាកបន្តិច។
ព្រះអើយ!
ហេ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
សួស្តី ស៊ូមីន។
ឱ្យខ្ញុំជិះទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
អត់ទោស?
- ហេ ហេតុអីក៏វិលវិញ?
- អត់ទោស?
- ហេ!
ស៊ូមីន... សួស្តី ស៊ូមីន!
- មកទីនេះ។
- អត់ទោស?
-សួស្តី--
- ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូមីន។
- ហ៊ឺ ស៊ូមីន។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូមីន។
ល្អ គ្រាន់តែទៅ។
អត់ទោស?
អ្នកចេញហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
- ស្ងាត់។
L'Étoile។
តោះមើល។
ធាតុផ្សំសំខាន់នៃខ្លឹមសារ
មើលទៅដូចជា WF-Mushroom ។
ស្វែងរកទិន្នន័យបន្ថែមអំពីរឿងនេះ។
WF-Mushroom គឺជាធាតុផ្សំសំខាន់
នៅក្នុង La Fin Essence
និងបង្កើតបានជាង 90% នៃរូបមន្ត។
វាជាការដកស្រង់
ផ្សិត ណូរី ផ្កាពណ៌ស។
តើអ្នកអាចពន្យល់បន្ថែមបានទេ។
អំពីផ្សិតផ្កាពណ៌ស?
ផ្សិត Noori ផ្កាពណ៌ស
មានដើមកំណើតនៅប្រទេសកូរ៉េ
ហើយការដកស្រង់របស់វាត្រូវបានគេស្គាល់
សម្រាប់បង្កើនភាពយឺតនៃស្បែក,
កាត់បន្ថយទំហំរន្ធញើស
និងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ប្រឆាំងអុកស៊ីតកម្ម។
ខ្ញុំចូលចិត្តទិន្នន័យ។
អ្នកមានប្រយោជន៍។ អ្នកទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន។
HIT HOMESHOPPING
រួចរាល់ទាំងអស់។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកសិដ្ឋាន?
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​ពិនិត្យ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អាសយដ្ឋានពិតប្រាកដជាអ្វី?
យើងគ្រាន់តែដឹង
ស្ថិតនៅភូមិដើមពុង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅសួរជុំវិញ។
មិនអាចមានកសិដ្ឋានច្រើនទេ។
ដ៏ធំនៅក្នុងប្រទេស។
ពីនេះទៅត្រង់។
លាហើយ
ភូមិដើមពុងចេញ
អូ ទេ ខ្ញុំមិនអាចរំកិលទៅមុខបានទេ។
លោក​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីយានរបស់អ្នកបានទេ?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ហេ! ខ្ញុំ​ថា​ផ្លាស់ទី​ឡាន​របស់​អ្នក!
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ យើងមានអ្វីដែលហៅថាច្បាប់។
នេះជាផ្លូវមួយផ្លូវ។
ខ្ញុំបានចូលមកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិផ្លូវ។
នេះគឺជាផ្លូវចេញ។
អ្នក​ណា​អាច​បម្រុង​ទុក​បាន​លឿន​គួរ​តែ​ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
ត្រាក់ទ័រមិនអាចបញ្ច្រាសបានទេ។
តើ​ត្រាក់ទ័រ​មិន​បញ្ច្រាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ត្រាក់ទ័រនេះមិនអាចបញ្ច្រាសបានទេ។
ព្រោះវាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រឡាយ។
ព្រោះធ្លាក់ចូលប្រឡាយ?
បន្ទាប់មក ការបំប្លែងនេះ។
មិនអាចបញ្ច្រាស់បានទេ
ព្រោះអីឡូវ!
លក់ដាច់លើអ្នក
អរគុណភ្ញៀវពិសេស PARK JI-HWAN
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះត្រចៀករបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែល្ងង់
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកសម្រាប់ការស្ទះអាជីវកម្ម។
\\an8}ត្រាក់ទ័រនោះ!
អ្នកមិនដាក់បន្ទុកនាងទេ។
គ្រឿងសម្អាងទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ Dam Ye-jin។ ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ជាទីស្រឡាញ់! ប្រញាប់ចាប់មាន់។
ហេ ឆាងស៊ីក!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រឿងមួយ។
ធ្វើការណាត់ជួបជាផ្លូវការ។
ជំនួសឱ្យវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
\\an8}សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សុំទោស។
សូមអរគុណ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Juyoung Park