بيعت عليك
تمام.
قد تفعل كذلك مثل السكان
القيام به، حتى لو كان غير عادل. احصل عليه
طريقك، سأغادر.
ماذا؟ ما هذا؟
ماذا؟ ماذا--ماذا يحدث؟ ما
الخطأ في سيارتي؟
تخلصي منه بهذا الشيء الغبي.
أحاول عمل نسخة احتياطية! واو هذا
الرجل مجنون. موافق.
هيا، حقا؟
-هل تتحرك أم ماذا؟
-هناك مساحة لك للضغط من خلالها.
انتظر، لا يمكنك ترك سيارتك هنا
مثل هذا.
أنا أكره أن أقول ذلك، ولكن لدي
بعض الأعمال لنرى. فافعل ماذا
ما عليك القيام به للالتفاف. طاب يومك.
انتظر.
أوه، لقد نسيت. اه، إنها سيارة باهظة الثمن.
لذا حاول أن تكون حذرًا، حسنًا؟
انتظر. يا! يا!
الآن أين تقع مزرعة الفطر تلك؟
أين هو في العالم؟
ليس سيئا للغاية إذا مشيت مثل هذا.
يا يسوع ماذا أفعل هنا؟ آه،
حذرا. اه، هذا مؤلم.
لماذا تتابعني؟!
-ماذا؟
-سألت لماذا تتبعني!
هذا هو المكان الذي أتجه إليه!
متأكد أنك تتابعني
قف.
كنت أعرف. أنت تتبعني.
لا، هذا هو طريقي.
وهذا بالتأكيد جديد. أنا عادة
مطاردة من قبل رجال في السيارات الرياضية،
ولكن مطاردة في جرار
شيء آخر. لذلك يشير لذلك.
ومع ذلك، أنا هنا لأنه
لدي اجتماع مهم جدا.
ولذلك أطلب منك مرة أخرى،
التوقف عن الوقوف في طريقي.
استمع…
اه، هل يمكنك التوقف فحسب؟ أوه، في الواقع،
انتظر! اه أبحث عن الفطر
-مزرعة.
-بالطبع.
هل يمكن أن تخبرني أين هو؟
بهذه الطريقة؟ أين؟ بهذه الطريقة؟
لا، تنحي جانبًا حتى أتمكن من الوصول إلى مزرعتي!
ما--
أنت-- أنت حيوان كامل! يا!
يا!
الفطر! هذا يجب أن يكون عليه!
انتظر يا سيدي! يتمسك! انتظر ثانية واحدة فقط!
لو سمحت! يتمسك! عد!
سيد.
انتظر، حتى يمكن أن تسير في الاتجاه المعاكس؟ كنت أعرف!
لقد كذبت علي! قلت أنه لا يمكن
عكس.
بصقها.
أم، هو حيث الفطر الخاص بك
نمت؟ هل يمكنني التحدث مع مالك
المزرعة؟
إنهم ليسوا هنا!
اه، انتظر! هل يمكنك على الأقل
تحقق قبل أن ترسلني بعيدا؟
لو كانوا في المنزل، ما زالوا
لا أريد أن أراك.
إذن متى يخططون للعمل اليوم؟
لن يكون لفترة طويلة.
هاه؟
ما...
اه، حسنًا، هل يمكنك فقط نقل رسالة
في هذه الحالة؟
بخير. سأقول لهم أن مدلل
فتاة ليس لها أي أخلاق على الإطلاق
جاء لرؤيتهم.
اه نعم. لقد كنت وقحا في وقت سابق لأنه
أنا جديد هنا.
لمعلوماتك يحتقرون
الناس وهمية.
مجرد الاستماع لثانية واحدة. اه، أنا أركض
عرض مع HIT. اسمي دام يي جين.
تسوق من المنزل
المضيف دام يي جين
انتظر. لو سمحت؟
آسف، هل يمكن-- هل يمكنك…
إلى أين أنت ذاهب؟ أوه، هيا.
ما هذا؟
أوه. أوه. تعال. يا لها من رعشة مطلقة.
اه بجدية؟!
الجو جاف جدًا اليوم، لذا قم برشها
أسفل.
-عليه.
-لقد حصلت عليه.
-كن لطيفًا، حسنًا؟
-نعم يا زعيم.
مرحباً سيد بارك.
أوه، مهلا، ميتشوري. أنت لا تأتي عادة
في 'سمسم في وقت لاحق.
لقد فاتك صندوق كامل من الفطر.
أوه لا. لقد نسيت.
لقد طلبت منك مرارا وتكرارا أن
انتبه أكثر عندما تعمل.
أليست مراقبة الجودة جزءًا من وظيفتك،
السيد بارك؟
أردت فقط الحصول على القليل من الموسيقى،
لذلك سوف تنمو بشكل أسرع. أنت تعرف؟
-آه، كوانغ مو يتم مضغه. كنت أعرف
-الموسيقى تخلق موجات صوتية
-هذا سيحدث في نهاية المطاف.
- زيادة التمثيل الغذائي للنباتات وليس
-ذكر أنه يطرد الحشرات.
-السيد. حديقة.
سيتم استخدام هذه لمستحضرات التجميل و
الطب. لن أتسامح مع هذا
السلوك في مزرعتي، هل فهمت؟
اه… حسنًا.
أعدك. سأكون حذرا من الآن فصاعدا.
تشغيل الطاقة.
هذا هو التحذير الأخير الخاص بك. في المرة القادمة،
لن أكون صبورًا جدًا.
- إذن، آسف لذلك. أنا آسف!
-السيد. حديقة!
هكذا هي هذه الفطر التي تبدو
مثل الزهور البيضاء؟
هل ما زلت هنا؟
كنت على وشك المغادرة. مهلا-- مهلا،
هل لديك أي أحذية احتياطية يمكنني شراؤها؟
سأدفع أي شيء.
لا، آسف.
أوه، لا يكون من هذا القبيل. من فضلك، أنا
أتوسل إليك، قدمي تقتلني.
لا أستطيع ارتداء هذه الكعب.
أنت لن تجبرني على ذلك
تجول بهذه البثور الآن،
أنت؟ لو سمحت؟
هل يمكنني على الأقل الحصول على كيس من البلاستيك أو
شيء؟
لماذا تركضين بالكعب على أية حال؟
ماذا تتوقع؟ لا أستطيع تفويت أي
فرصة للقاء المالك، هل تعلم؟
أعني أنني سأركض أميالاً إذا اضطررت لذلك.
من هنا.
لا تقلق بشأن الدفع. مجرد الاستيلاء على
زوج واترك. ولكن إذا لم تغادر
هذا المكان، أنا أبلغك إلى
الشرطة للتعدي على ممتلكات الغير.
اه.
هناك المزيد هنا.
اه، انتظر، أنا-- أنا-- لا أستطيع ارتداء أي منها
هؤلاء!
يا للقرف.
اه، لا أستطيع ارتداء هذه. إنهم كذلك
مثير للاشمئزاز.
أنا دام يي جين.
سأضع يدي على بعض الفطر
الجحيم أو الماء العالي.
يا إلاهي. ماذا يفعلون؟
لكن-- لكن هذين الاثنين يسرقان.
أوه، حسنا. تفضل يا صاحب المزرعة
سوف أحب أن أسمع عن هذا. أنا كذلك
عليه.
وتخرج أنت. تعال واحد، هيا.
حسنًا، لقد تم كل شيء. تم كل شيء.
انتظر. دعني أرى.
اه لماذا؟
لا يزال هناك القليل المتبقي هناك،
عليك أن تقطع كل شيء.
أوه، أيا كان. انها ليست صفقة كبيرة إذا
هناك القليل من اليسار.
السيد بارك.
أي شيء متبقي سوف ينبت العفن
ويفسدها. الدفعة ستكون عديمة القيمة.
نعم حسنا.
لا بد لي من العودة. لذا قم بإنهاء هذه الأمور
ويرجى أن تكون أكثر حذرا.
انتظر. لا أستطيع إنهاء كل هذا،
هناك الكثير.
ما-- أوه…
وَردَة. يا وردتي الحلوة. أنا سعيد جدًا بذلك
أراك. دعنا نخرج من هنا.
ماذا حدث لمرآتك؟ أوه لا.
أيها المسكين!
انتظر، لا يمكنك ترك سيارتك هنا
مثل هذا.
افعل ما عليك فعله للتجول.
طاب يومك.
يا.
الجرار! لقد اصطدم فعلا
سيارتي؟ هذا الرجل مجموع... مجنون!
وَردَة.
يا! حرك سيارتك!
أنتم يا أهل المدينة تعتقدون أنكم تستطيعون ذلك فقط
قطع الطريق؟ الخروج من
طريق! ماذا تفعل، حجب
الطريق في يوم حار مثل هذا اليوم؟
حسنًا، الأمر ليس كما لو أن هناك فقط
جرار واحد هنا. ماذا كنت أفكر،
ترك سيارتي هنا؟ لم أقابل حتى
صاحب مزرعة الفطر وسيارتي
تم تدميرها.
أقوم بتشغيل عرض على HIT. اسمي
سد يي جين.
ميتشوري. ميتشوري! ماذا يفعل؟
مهلا يا رئيس! أنت بخير؟ لقد كنت متباعدة.
-أوه نعم.
-تعال الى هنا.
تشانغسيك
هو لا يعض
آه، تشانغسيك.
-يا بلدي.
-يا إلهي. هذا لا يمكن أن يكون صحيحا. رقم
ميتشوري!
-سومي!
-ميشوري!
سانغ جيوم.
ميتشوري.
نا سوم. لماذا لست في المدرسة؟ هل أنت بخير؟
من فضلك لا تخبر أختي.
فقط تابع.
أنت في ورطة كبيرة، أيتها السيدة الشابة.
أنت تعرف كيف هو، أليس كذلك؟
-آه، حقا. بخير. سأذهب.
-جيد.
واو، في كل مرة أذهب إلى السوق،
تظهر بشكل صحيح عندما أحتاج إليك.
بجد؟ ذلك لأنه يعرف متى
ليأتي.
لا بأس، لقد كنت ماراً.
أنت دائما تعطيهم رحلة.
-نا سوم.
-حسنا انا ذاهب!
يا بلدي. تلك الفتاة.
يمكنك النزول على الطريق الرئيسي.
على ما يرام.
نعم مرحبا. انا بحاجة الى مساعدة. أنا تقطعت بهم السبل
(قرية Deokpung في Anyong-gun).
عجلتي الخلفية عالقة والمرآة
مكسورة. أوه، اه-- ماذا؟ سوف يستغرق
ثلاث ساعات؟ أنت لا تفهم،
أنا مطلوب على التلفاز، أنا
مضيف مهم.
تمام. أعتقد أنه ليس لدي خيار.
فكر، يي جين. عليك أن تصل إلى
سيول في أربع ساعات، وهو ما يعني--
الحافلة! دعونا نرى، قرية دوكبونج،
أنيونج غون.
أنيونج، سيول
الحافلة التالية إلى سيول…
الجدول الزمني للحافلات بين المدن
14:30، عادي، 19000 وون
يغادر في الثانية والنصف!
في ثلاثين دقيقة! أوه لا.
تعال.
يتمسك! ساعدني!
-إسمح لي، من فضلك! انتظر من فضلك!
-يا له من يوم جميل!
إنه بالتأكيد كذلك!
- الجو جميل جدًا، أشعة الشمس مثالية.
-يا! انتظر من فضلك!
-صحيح تماما!
-إنه لطيف جدًا بالخارج.
-يا! انتظر! لو سمحت!
-أوه، انظر. انظر إلى تلك الغيوم.
يا إلهي. منعش جدا.
انتظر!
اه، حساسيتي تقتل
لي الآن.
أنظر إلى ذلك. أنظر إلى كل
تتحرك الغيوم. الطقس مشمس. مم-هممم. تعال.
الزهور في إزهار.
انتظر! يا!
خلفك! أنا بحاجة إلى ركوب! فقط الى
محطة الحافلات، من فضلك! يا!
أنا أحب هذا النسيم!
مهلا، مهلا، مهلا! أوقف الجرار!
أوه، أوه! أوه، لا، ميتشوري، توقف في الحال!
أوه لا! ماذا يحدث في العالم؟
أوه! أوه! توقف عن القيادة يا ميتشوري!
ألا تستمع؟ توقف الآن!
أوه، آمل أنها لم تتأذى! أوه لا!
قلت أوقف الجرار هذه اللحظة!
إنها بحاجة إلى مساعدتنا! هل هي بخير؟
من أين أتت؟
اه، هذا مؤلم.
هل يمكنني مساعدتك في ذلك؟
هاه؟
اعتقدت أنني كنت أسقط، لذا…
يا إلهي! هل أنت بخير؟
أوه، أنا بخير! أنا بخير.
أعز لي! يا له من مشهد!
واو، من المؤكد أنهن جميلات في سيول!
أوه، هذا لطف منك. عفوا
هل محطة الحافلات بعيدة عن هنا؟
لا، يمكن للحافلة المحلية أن توصلك
هناك!
يا لها من راحة. أنا ممتن جدا. كنت
خائفة من أن أفتقدها.
أوه، سامحني، سيدتي. أنا فقط بحاجة إلى--
أنا آسف جدا. عفوا.
ما هو الخطأ؟
لقد كان أنت!
اجلس مرة أخرى.
أوه، إنها من سيول. انها أبدا
كنت على جرار، تلك الفتاة! ينبغي لها
الجلوس في الجبهة.
يمين.
-إلهي، أنت جميلة.
-أوه، لا.
لقد توقفت في المكان الصحيح بالضبط.
من المدهش كيف يمكنه فعل ذلك.
لقد حصل على الكبح وصولا الى العلم.
قد تمطر الليلة.
أوه، هل هذا صحيح؟ لا يبدو مثل…
لذا عد فقط إذا كان الوضع بطيئًا اليوم.
لا تعرض صحتك للخطر.
وعدني بذلك.
-نعم بالطبع. شكرًا لك.
-حسنا، دعونا نذهب.
أوه، أنا بخير.
حسنا، أنا لست كذلك. مساعدتي إلى أسفل!
أوه، يا لها من أيها السادة.
أوه، شكرا لك. يا إلهي.
هنا، سانغ جيوم.
تعال. حسنا، دعونا نذهب.
-آه، من الجيد الجلوس. إنه لطيف للغاية.
-الحقيبة ثقيلة اليوم.
سوف تحصل على فاتورة ل
الأضرار.
تعال هنا يا عزيزي.
نعم سيدتي.
هنا يأتي.
-مرحبا سيداتي.
-أسرع، أسرع!
دعنا نذهب.
-حسنا، دعونا نذهب. عجلوا، لقد حصلنا
-فقط ثانية.
للبدء.
ما قصة كل الحقائب؟ جيز.
عجل.
-يا عزيزي.
-دعنا نذهب.
أخيراً.
ماذا - ماذا يفعل هذا الرجل؟
-هل أنت بخير سيدتي؟
-أوه، يا بلدي…
-أوه، لا. اي تتألم؟
-يا إلهي.
أوه، لا أستطيع أن أصدق ذلك.
يا! ماذا تفعل؟ خارج الطريق!
قف، قف. ماذا يفعل هذا الرجل؟
أوه لا. ماذا الآن؟
-ماذا تريد؟
-يا فخذي.
يا إلهي.
الذرة بلدي!
هل تبحث عن قتال؟ هاه؟
يجب أن تنظر إلى الساعة،
ليس انا.
إنها 2:07. تبقى ثلاث دقائق حتى
رحيل.
هل هذه هي المرة الأولى التي تستقل فيها الحافلة أو
ماذا؟ هاه؟
عليك أن تأخذ في الاعتبار--
أعتقد أن هذه ليست الأولى
الوقت الذي فعلت فيه هذا. ربما أنت
لا ندرك أن هنا، نحن حقا
الاحترام والنظر في كبار السن لدينا.
وخاصة عندما تكون حقائبهم مليئة
الكيمتشي. هذه الحافلة تأتي مرتين فقط في اليوم،
كل خمس ساعات. هؤلاء النساء لا يحتاجون
أن تراعي، ولكنك بالتأكيد تفعل ذلك.
حسنًا، حسنًا، انتظر الآن. هذا هو
سخيف.
حسنًا، في هذه الحالة، أعتقد أننا سنفعل
اترك في ثلاث دقائق.
حصلت عليه.
اه.
هل أنت بخير؟
-هل آذيت نفسك؟
-مُطْلَقاً.
كل شيء بخير؟
انتظر ثانية.
أم، شكرا.
لا يجب أن تجلس هناك.
همم؟
جلوس كبار السن
أوه! أوه، آسف جدا. آسف!
يا إلهي ماذا بعد؟ لقد حصلت على ذلك
خطأ كبير.
نعم.
إذن فهو لن يبقى في المزرعة لفترة؟
يبدو أنهم عمدا
تجنبنا.
حسناً، أنا أقدر عملك الجاد، سيدة.
يي جين. شكرًا لك.
دام يي جين
سجل البث
هل قمت بفحص الخلفية؟
اعتقدت أنني قلت لك. أنا أفعل الأشياء الخاصة بي
الطريقة، وليس أختي.
حسنا، يجب أن أقول لك شيئا.
اكتشفت شيئا غريبا أثناء البحث
في تاريخ البث الخاص بالسيدة دام يي جين.
يبدو أنها غير الأولى لها على الإطلاق
البث ليس لديها خبرة
بيع منتجات التجميل. لماذا أ
سجلات DAM YE-JIN المباعة
مضيف التسوق المنزلي بدون
تجربة الجمال تريد الشريك
مع ليتوال؟ أنا قلق
قد تكون نواياها أنانية.
كل ما أراه هو تاريخها الناجح
إطلاق علامات تجارية جديدة. هل أنت متأكد من أننا
نظرت إلى نفس البيانات؟
قبل أن تقرر، يرجى إلقاء نظرة على
الصفحة الأخيرة يا سيدي.
البيانات الداخلية
حادثة بث كريم صباح الخير 2020
ما هو شعورك بالانضمام إلى HIT؟
هل تدرك أنني عائد، وليس الانضمام؟
أنا أعرف. أنا على الجانب الخاص بك.
إذًا، ماذا سيحدث لسد يي جين؟
أنا قلق عليها. هي
صديق، من نوع ما.
صديق. أعتقد أنها كذلك. سوف تأخذ
خلال الحملة الإعلانية الجديدة لـ L'Etoile،
أتخيل.
ليتوال؟ أنت لا تقصد أنك كذلك
السماح لها ببيع مستحضرات التجميل مرة أخرى، أليس كذلك؟
كان ذلك قبل خمس سنوات. كما ترى
لقد عدت، لا أرى لماذا دام
ولا تستطيع "يي جين" العودة إلى جذورها أيضًا.
هيون كي.
هل أنت بجانبي أم لا؟
أنا آسف، لقد فقدت شهيتي.
أنا، سونغ ميونغ هوا، أضمن ذلك شخصيًا
هذا المنتج. أنا أوصي به بشدة.
كريم صباح الخير الخاص بنا مثالي لـ
للبشرة الحساسة وآمن
للاستخدام اليومي. حتى بالنسبة للأطفال الصغار
والرضع. يمكن استخدام هذا المنتج
من قبل جميع أفراد الأسرة. لذا قم بشراء هذا
كريم الآن.
لقد بعنا للتو! سجل الوقت، واو!
وجوه البث المباشر التسوق المنزل
فضيحة هائلة عندما اشاد
الممثلة سونغ ميونغ هوا أيدت أ
كريم الوجه الذي تحول إلى
تحتوي على مواد كيميائية ضارة. المستخدمين مع
الأمراض الجلدية الالتهابية
أصيب بحروق كيميائية و
طفح جلدي مؤلم.
سونغ ميونغ هوا
اعتذار علني
وبهذا أعلن اعتزالي
من التمثيل.
اعتبارا من اليوم.
-هل جربت المنتج بنفسك؟
-هل ستعتذر لـ
-الضحايا؟
-هل تشعر بالمسؤولية الشخصية؟
L'Etoile هي علامة تجارية متخصصة في مستحضرات التجميل
تم إطلاقه منذ سبع سنوات بواسطة
التكتل الفرنسي، Desruets.
كان نموها في الأصل قليلًا،
التركيز على العطور والكولونيا.
يقال ذلك…
قبل ثلاث سنوات، أطلقوا سراح La Fin
الجوهر الذي أطلقهم في
الستراتوسفير، وهو الآن الرئيسي
المنتج. الآن، عندما يتعلق الأمر بإريك سيو...
سؤال.
-نعم.
-كيف يأتي اسمه سيو؟
والدته كورية. انها
الزوجة الثانية لرئيس
مجموعة ديسروتس. بالمناسبة،
وكانت الزوجة الأولى كورية أيضًا. و
الابنة الكبرى هي ليتوال
نائب الرئيس.
هل هذا هو أفضل وقت للقيل والقال في العمل؟
يمين. المضي قدمًا. لا فين جوهر هو
أعظم ما أبدع ليتوال.
سد يي جين.
أعتقد أن هذه الحقيبة سوف تتناسب بشكل جيد مع
هذا المعطف الذي كنت تتطلع إليه.
أعطني استراحة، يمكنني بيع المصمم
المجوهرات في نومي. يا.
-من الصعب جدًا العثور على شخص نحيف
-مرحبا بعودتك! لقد مضى وقت طويل.
-مناسب لطولي. دعونا نجرب هذا المتجر
- الحق بهذه الطريقة.
هنا.
هذا، كم يمكنك الحصول عليه؟ تلك الحقيبة
مثالي للاندفاع قبل العطلة.
-آه، هذا هو...
-طبعة محدودة.
نعم. الشيء هو أنه تم حجزه لـ
دام يي جين، تود بيعه.
سد يي جين؟
نعم.
اللون ممل جداً، في الواقع.
ليس لطيفا جدا.
أوه نعم. من هنا.
-هذا.
-هذا أيضًا مخصص للسيدة دام يي جين.
لا تهتم.
ليس هذا واحد. أوه، ماذا عن هذا؟
آسف، دام يي جين يبيع تلك القطعة،
أيضا، لذلك…
اه، في سبيل الله. سد يي جين,
سد يي جين. لذلك أنا عالق معها
يرفض ذلك؟
أوه، اه، لا، لا، لا. أوه! ماذا عن
هذا واحد؟
نعم، هذا لطيف جدا! أليس كذلك؟
رائعتين؟
إنها قطعة لهجة لطيفة. كم
من هذه في الأوراق المالية؟
كثير. السيدة دام لم تكن تريد هذا،
اعتقدت أن حلقة المفاتيح كانت براقة للغاية.
لا، لا أريد ذلك أيضاً! مستحيل!
16 أغسطس، الإطلاق الأول في كوريا!
فقط عند الضربة!
منذ متى تمارسين التجميل؟ هل هذا
لأنني أخذت فتحة الخاص بك؟
يون جي. لم تتم استشارتي حتى، لذا لا تفعل
إلقاء اللوم علي، حسنا؟
لقد تم تحديد التاريخ بالفعل. أنا لست كذلك
احمق!
هل هذا نوع من الانتقام؟
ماذا، هل أنت خائف؟
يا!
ماذا يحدث هنا؟
حضرة المدير، هل يمكنك شرح هذا الإعلان؟
أليس هذا واضحا؟
اعتقد ذلك؟ حسنًا، قالتها دام يي جين
لم يتم التشاور معها.
لا يمكنك أن تفعل ذلك؟
سوف تترك أنانيتك
تؤذي مهنة زملائك،
أنه؟
أنت تتجاهل زملائك، ومع ذلك فهم
تبقى ملتزمة لك بغض النظر.
مخرج.
دام يي جين
أرسلت بواسطة السيدة ميشيل. أختك
يفسدك.
إنها لا تعرف متى تتوقف، أليس كذلك؟
السيد تشا. الرجاء مساعدتي في اختيار واحد من
هذه.
أنا؟
اختر واحدة المفضلة لديك. كلهم
ألبومات رائعة، على أي حال. السجل الأول أنا
الاستماع عند الوصول. أنا جدا
متحمس.
أهلاً.
أين حصلت على هذا؟ كنت أبحث عنه
واحد مثل ذلك تماما.
توقف المطر.
نعم، فعلت. أوه، هذا…
ما هذا؟
آه، جئت إلى هنا مرة واحدة. لقد نسيت الاسم
منه ولقد كنت أبحث في كل مكان
لذلك.
ومثل ذلك، وهنا هو عليه. أوه، أنت
يجب تجربتها حقًا، فهي
جيد. كرواسون خمس نجوم.
هل ترغب في تجربة بعض غدا؟
تمام.
أم، هذا سوف يبدو غريبا ولكن
هل تؤمن بالقدر؟
ماذا؟
حسنا، إذا كنت تؤمن بالقدر إذن
لماذا لا نجتمع هنا غدا؟
هذا يعني فقط أنك وهي لم تكونا كذلك
من المفترض أن تكون. والآن عرفت
على وجه اليقين.
أنا آسف.
اعتقدت ذلك في البداية. لكنها بلدي
مصير.
إيه؟
سأحقق ذلك هذه المرة.
فتى جيد.
ميتشوري. تعالوا للمساعدة، هناك تسرب.
ليس لديك تسرب؟
تناول بعض الغداء أولاً.
إنه أكثر من اللازم بالنسبة لي فقط.
أرى، في هذه الحالة، اسمحوا لي أن تفريغ
في سلة المهملات.
ثلاثة. ثلاثة.
ثلاث بطاطس. أنا عادة لا آكل كثيرا.
أكل خمسة. خمسة كاملة.
شكرا لك على هذه الوجبة.
رائع. لن تصدق ماذا
هذا يبدو وكأنه. كأنني
المشي من خلال مرج ناعم. لا يوجد
كلمات لوصف ذلك.
أليست تلك الشابة من الآخر؟
يوم؟
أشعر بالارتقاء مع كل نفس. إنه
غير واقعي.
هذا مثالي للعاملين في المكاتب أو
-لأي شخص كبير السن لديه صعوبة
-ما هذا الرقم؟ انها صغيرة جدا.
مغادرة المنزل.
ألق نظرة فاحصة، وانظر مدى سلاسة
-الغلاف هو؟ وذلك لمنع
-ساعدني في هذا. أحتاج أن أطلب واحدة
- الحرارة من الهروب.
-من هؤلاء.
وبهذه الطريقة، يمكن نقل الحرارة
في جميع أنحاء الجسم كله.
انظر كم يتعرق هذا الرجل صحيح
الآن؟
-ماذا يحدث هنا؟ لا بد لي من شراء واحدة
-لم يبق لدينا سوى القليل قبل أن نباع
-بسرعة قبل أن تبيعها.
-out، لذلك لا تنتظر لطلب واحد.
لا تهتم بذلك، فقط اذهب إلى
ساونا.
ولا تهتم بمجرد الذهاب إلى الساونا
هذا الطقس الصيفي الحار. هذا المنتج
يمكن الاستمتاع بها في وقت فراغك في
المنزل.
هذا فقط…
الدعاية الكاذبة.
لدينا أكثر من خمسة آلاف
التقييمات كلها إيجابية والتي تتحدث عن
نفسها. أنا أوصي به بشدة.
سيدتي، لا تضيعي أموالك.
فقط خذ ثانية وفكر في الأمر.
لا تضيعوا الوقت في التفكير في الأمر.
هذا هو اليوم الأخير الذي سنكون فيه
تقديم هذا المنتج بهذا السعر.
ميتشوري، ساعدني في طلبها بالفعل!
أوه، يبدو مثل الحزمة الثالثة
تم بيعها! لم يبق الكثير، أسرع!
ذكرني، اسمك هو يانغ سانغ غيوم،
صحيح؟
نعم.
رقم التسجيل الخاص بك هو؟
لست متأكدا.
-تأتي هذه الحزمة مع التسخين المسبق
-أعتقد أنه...
بطانية كذلك.
-يا لها من صفقة!
-أربعة-سبعة-صفر-خمسة-اثنان-ثمانية.
استخدم البطانية لتغطيتها، اضغط على
زر الطاقة، وقم بالتسخين لمدة عشرين
-دقائق.
-هذا ليس صحيحا.
جرب أربعة ستة صفر خمسة اثنان ثمانية.
واو، إنه لطيف جدًا ودافئ. تماما مثل
يجري في الساونا!
-لا، هذا ليس هو.
-أربعة ستة صفر ستة اثنان ثمانية.
اسمحوا لي أن أثبت هذا لك مرة أخرى.
-تغطيها بالبطانية و
-لا. دعني أرى هويتك فحسب.
انتظر عشرين دقيقة. وهكذا،
أوه، أنا لا أستخدمه أبدًا. لا أعرف أين
إنه كذلك.
-يمكنك الاستمتاع بمتعة الساونا فيها
-سأستخدم فقط الألغام بعد ذلك.
-الراحة في منزلك.
-شكرًا لك. كم سعره؟
حصلت عليه. إنها من أجل البطاطس.
والآن حان وقت اليانصيب.
حدث السحب المباشر للتسوق من المنزل
حدث حمام نصف الجسم 1+1!
لأولئك منكم الذين أمروا بهذا
المنتج من خلال التطبيق، أنت محظوظ!
سوف نقوم بالتنازل عن مبلغ إضافي
حوض استحمام صغير محمول بالكامل مجانًا!
تهانينا لي * سيوك
آه، لي ريدكتيد-سوك في دوكبونج
فيليج، يسعدني أن أقول أنك فزت
نصف الحمام!
من قرية ديوكبونج
قرية ديوكبونج!
تهانينا على الفوز بالأشعة تحت الحمراء
جهاز الاستحمام الجاف لنصف الجسم 1+1 حدث!
تسوق من المنزل
من القلب إلى باب منزلك
تشانغسيك.
كن هادئا، تشانغسيك! ماذا يحدث هنا؟
-مرحبًا.
-يا إلهي!
يا إلهي. من هذا؟
عزيزي. كنت أعلم أنني رأيتك في مكان ما
من قبل. يا إلهي، لم يكن لدي أي فكرة عنك
كانت السيدة من التلفزيون. يا إلهي. لماذا لا أقوم بغلي بعض الدجاج؟
من فضلك، لا، لا. أوه، البطاطا الطازجة
نمت في هذه التربة الخصبة، أنت
لا أستطيع شراء هذه في سيول بأي ثمن.
إذن، لقد قطعت مسافة طويلة.
لقد اشتريت نصف حمامنا من لدينا
القناة، أليس كذلك؟
يا بلدي! أنا متأكد من ذلك. اشتريت
واحد كنت تبيعه.
يسعدني أن أخبرك أنك فزت بالعرض الترويجي الخاص بنا!
فزت بالعرض الترويجي؟ أنا لا أفوز بأي شيء أبدًا!
نعم. هذا هو منزل السيد.
منقح-سوك؟
اه، من هذا؟ لا، زوجي
الاسم ليس سيوك. إنه القمر. القمر
جوون بيونج.
أوه. هذا هو العنوان الصحيح، بالرغم من ذلك.
هل تعرف أحداً اسمه لي
منقحة-سوك؟
لي منقح-سوك؟ من هو الذي؟
هذا الرجل يعيش بهذه الطريقة!
الآن، دعونا نرى. اذهب هنا، و--
حسنا، هذا هو المكان.
هل يوجد أحد في المنزل؟ لديك حزمة!
هل "لي ريدكتيد-سوك" هنا؟ أبحث عن
لي منقح سيوك.
لي منقح سيوك!
دعونا نرى.
أنا لا أتوقع حزمة.
هاه؟
إذًا، أنت السيد لي ريدكتيد سيوك؟
ما الذي تفعله هنا؟
كيف حصلت على عنواني؟
لقد حصلت على تسليم للسيد لي
منقح-سوك. لا أعرف
الاسم الكامل لأنه تم حظره
الخصوصية. ما اسمك؟
ماثيو. سأعطيه له. فقط غادر
هنا.
آه، ماثيو.
آه، إذن والدك هو السيد ريدكتيد سيوك.
إذن Mechoori هو لقب لـ--
لماثيو لي! يا له من خيار غريب،
يبدو وكأنه نداء الطيور، أليس كذلك؟
ميتشوري! كم هو لطيف.
ماثيو لي
مشوري
مضحك جدا.
اه، أعتقد أنك قد شاهدت برنامجي التلفزيوني. أنت
كان ينبغي أن يخبرني في وقت سابق.
لقد قمت بعملك، والآن يرجى المغادرة.
أوه، ليس بعد. لا أستطيع أن أغادر فحسب
بعد السفر حتى الآن للوصول إلى هنا.
هل والدك هنا؟ هل يمكنني مقابلته؟
انه ليس في المنزل بعد.
هيا، لا أحد في هذا
قرية من أي وقت مضى في المنزل؟ أين الجميع؟
حسنًا، متى سيعود؟ ليس من أجل
- منذ وقت طويل، هاه؟
-ليس لفترة طويلة--
ها هو مرة أخرى. أنت مثل المكسور
سجل. لقد قلت نفس الشيء عن
صاحب المزرعة، أنه لن يفعل،
أوه-- أوه. هل يملك والدك المزرعة؟
فقط من فضلك اتركني وشأني.
هل يمكن أن تعطيني المالك فقط
رقم؟
لماذا عدت إلى قريتي؟
سبب واحد. للقاء صاحب المزرعة.
يجب عليك تحديد موعد بدلا من ذلك
مجرد رقص الفالس. حاول ذلك في المرة القادمة.
شكرا لك على النصيحة. لا يزال…
أنا لا أعمل بهذه الطريقة.
أود أن أفعل ذلك بطريقتي.
يا إلهي، إنه أحمق حقيقي. وبعد كل ذلك فهو
لا يزال لن يساعد. تعتقد
أنا أستسلم، حسنًا، خمن مرة أخرى.
لقد عدت.
الوقت متأخر، فقط ابقى لتناول العشاء.
سأغلي بعض الدجاج.
شكرا لك، ولكن هذا ما يرام. أستطيع الحصول على
سيارة أجرة.
سوف تستقل سيارة أجرة طوال الوقت
الطريق إلى سيول؟ بالتأكيد، يمكن أن ينجح هذا،
إذا كنت ترغب في رمي أموالك بعيدا.
لا بأس حقًا.
في الواقع يا سيدتي. هل تعرف من
هل ينمو هذا الفطر هناك؟
أوه، بالطبع أعرف. أنا أعمل هناك.
كما تعلمون، لقد فات الأوان قليلاً للذهاب
العودة إلى سيول بعد كل شيء. هل أستطيع
أفرض عليك المبيت؟
يا بلدي. ما الذي يجري؟ ما هذا؟
يا عزيزي، من فضلك تعال هنا!
ما هذا؟
لا تقف هناك فقط! ساعدني
قبض عليهم!
نعم بالطبع!
- هنا.
-أوه، لقد حصلت عليهم. سوف قبض عليهم.
أوه لا.
يا إلهي. ح-- مهلا! أوه، لا، لا.
ماذا يفعلون؟ عد إلى هنا!
أوه لا! لا! اه لا تؤذيني! لقد كنت
ضرب، لقد ضرب. يا إلهي. عد!
لا تدع لهم الهروب!
أوه، أوه. لقد حصلت على هذا واحد. تعال.
كيف هم بهذه السرعة؟
يا إلهي.
ماذا؟
لا! تشانغسيك! اذهب واحصل عليها! قف!
دجاج سانج جيوم
يي جين
قف! سأحصل عليك!
عد إلى هنا! يا! توقف عن الجري
بعيدا عني! هيا بالفعل! ارجع
هنا!
لقد حصلت عليك الآن!
لماذا أيها الصغير-- مهلا!
عظيم، ماذا الآن؟
يا إلهي.
اتركني وحدي!
يمين. ترى أنا…
إذن هذا ما قصدته بفعلك هذا
طريقك.
أوه لا. هذا ليس ما تعتقده. اه، انظر،
حصلت إحدى دجاجات السيدة العجوز على
فضفاضة، ركضت بهذه الطريقة، وقفزت فوق
سياج في منزلك.
-دجاجة؟
- نعم دجاجة .
مرحباً أيتها الشرطة؟
لذلك، قمنا بتفتيش المنزل بأكمله.
لم يتم العثور على ريشة واحدة.
هاه؟
لا، لا، أقسم. قفزت الدجاجة
السياج، أنا أقول لك.
انا بحاجة للتحدث معك.
أنا لا أريد.
لا تكن هكذا.
سوف يستغرق الأمر دقيقة واحدة بالكاد.
-على السطح؟ على ما يرام.
-حسنا ماذا؟
اسمع، أنت لا تفهم كيف يبدو هذا.
أنا مشهور جدًا. يمكن لأي واحد منهم
تعرف علي. ماذا لو سمعت صحيفة شعبية؟
لو كانت حياتنا كلها كذلك
صعبة كما لك.
إذن طارت فوق السياج؟
ربما حفرت نفقا.
أعتقد أن لدينا ما يكفي. هل تستطيع
تعال معنا إلى المحطة؟
ماذا؟ انتظر دقيقة. سأقول
كان خطأك بقدر ما كان خطأي.
أعتقد أن الضرب والهرب أسوأ بكثير من
التعدي على ممتلكات الغير. لن أقول؟ لماذا لا
نحن نرى بأنفسنا فقط؟ ايها الضباط
سد يي جين. سأتحدث معك.
يرى؟ كان يجب أن تصدقني في
المركز الأول.
كم هي الأضرار؟
بالتأكيد عشرة ملايين وون،
لأنها طبعة محدودة.
لا تقلق. أنا لست لئيمة جدا، كما تعلمون.
هناك طريقة بسيطة وسهلة للغاية
لإصلاح هذه المشكلة.
إذا أعطيتني صاحب المزرعة
رقم، سأنسى هذا كله
-شيء.
-على ما يرام.
-أوه، مذهل!
- لا، سأعطيك العشرة ملايين.
ماذا؟ اه، لا يزال يتعين علي ركوب السيارة
والحصول على تقدير.
لا أريد أن أعلق معك آخر
دقيقة.
سأدفع ثمن سيارتك.
اه هاه. حسنًا، أنا سعيد جدًا بموافقتك.
انتظر.
شيء آخر.
القسم المكتوب
هل هذا ضروري حقا؟
إذا لم تقم بذلك، سأتوجه مباشرة إلى HIT
غدا. مضيف يستخدم عرضًا ترويجيًا
كذريعة لمضايقة العميل.
لم أقل أنني لن أوقع عليه.
سأجعل كلماتي كبيرة وواضحة،
لذلك ليس هناك أي ارتباك.
أنا، دام يي-جين...
وعد بعدم…
وعد بعدم زيارة السيد مشوري أبدًا
-بيت.
-ماثيو.
منزل ماثيو لي مرة أخرى. هل انت
سعيد الآن، ماثيو؟ أم لا؟
رقم العنوان.
يجب أن تكون تمزح.
L'Etoile يستمر في مطالبتي بتعيين آخر
اجتماع. يا له من ألم، حقا. لكن لا
تقلق بشأن ذلك. لقد قلت بالفعل أننا
لن يجدد العقد
ألا يجب أن تتوجه للخارج؟ أستطيع
اضبط ساعتي حسب روتينك. لماذا
هل مازلت هنا؟
لقد كان يوما غريبا جدا. وأنا
متأخرا عن العمل.
أوه، أرى.
لماذا لا نبدأ من جديد؟
لا أريد أن أتحدث عن ذلك.
حتى علامة تجارية كبيرة ومعروفة مثل
ليتوال، ما زال لا يمكن الوثوق به.
انظر إلى كل هذه الفطر. بدلا من
بيعها، دعونا نستخدمها بأنفسنا.
يمكنك التحكم في العملية برمتها.
يا.
لا تكن شهيداً، حسناً؟ لا تفعل ذلك فقط
استحوذ على ذلك يومًا ما. بدلاً من ذلك، حاول
للتفكير في ما حققته.
كانغ مو وون ليس شخصًا يستسلم
بسهولة!
لذلك فقط اسمحوا لي أن أحصل على هذا!
في تذهب.
يا له من كابوس.
تحدث عن يوم مجنون.
ذلك الرجل غامض، أليس كذلك؟ هل هو أ
نجمة؟
ماثيو لي! أحبك! هنا!
نيبو حبيبتي؟
هل يمكن أن يكون هاربا بعد القيام به
شيء غير قانوني؟
اه، لا، لا. وجهه بريء للغاية.
ولكن إذا لم يكن مجرماً، فلماذا
يكون مختبئا هنا؟
أنا في حيرة.
دعونا نكون جادين. أنا لست هنا للهرب
بعد الدجاج.
سأحصل على المعلومات التي أحتاجها.
فطر النوري ذو الزهرة البيضاء! هل هذا
ما هذه؟ انظر كم هو جميل
هم شخصيا.
أوه، أوه، انتظر، انتظر، انتظر. انتظر، انتظر. أوه،
هل أنت جاد الآن؟ أنت لا تملك
هذه الدفيئة!
اتفقنا على أنني لن أعود إلى
ممتلكاتك الخاصة، ولكن أكره
كسر هذا لك، هذا المكان محايد
إقليم. فقط المالك يستطيع أن يركلني
من هنا.
حسنا، أنا رئيس العمال هنا.
محاولة لطيفة. لقد رأيت رئيس العمال من قبل.
تريد أن تسحبني من هنا،
سيكون عليك الاتصال بمالك المزرعة.
قل ذلك، عليهم أن يأتوا على الفور.
أنت تخطط لشيء ما.
فقط تبحث عن جولة؟
يتمسك.
هل تعرف مقدار الأبحاث التي قمت بها
فعلت على هذه الفطر؟
مهلا، أعود!
زيادة تقليل حجم المسام،
مضادات الأكسدة. اه، إنهم رائعون.
كان علي أن أرى ذلك بأم عيني.
انتظر، انتظر، انتظر. انتظر!
اخرج من هناك.
أنا--أعيده. ما قلته في وقت سابق.
الرائع ليس قويًا تقريبًا
كلمة كافية.
انتظر دقيقة.
ماذا؟ ما هذا؟ ما هذا؟
مهلا، النزول. ماذا تفعل؟
كيف تجرؤ على دخول هذه المزرعة في مثل هذا
حالة غير صحية؟
ريش الدجاج:
ريشة الدجاج
أوه، اه، كيف وصل هذا إلى هنا؟
اخرج الآن.
أوه، استرخي. خطأ! خطأ! ينظر! هناك
واحد آخر! هنا! البق في كل مكان!
وأنا الذي هنا غير صحي؟
وهذا مجرد دليل على أنها عضوية بحتة.
أوه نعم؟ كيف يمكنني أن أصدق ذلك؟
لقد أزعجتني بما فيه الكفاية، حسنًا.
لذا يرجى المغادرة بالفعل.
انتظر. يتمسك. لماذا تعمل هنا
وحده؟ في الليل؟ اه، يفعل كل
يتم التخلص من العمل عليك لأنك
الأصغر؟ اه كم هو محزن
اه، في سبيل الله.
انظر إلى الأشجار.
لا تلمس الفطر. انها سوف تنخفض
قيمتها.
آسف.
هل يمكن أن أساعدك؟
متى تنتهي من العمل؟
حتى أشعر بالرضا.
أعتقد أنني فعلت ما يكفي أيضًا.
مخرج.
إطلاق العلامة التجارية L'Etoile. أنا أقبل.
مرحبًا؟
لذا؟ هل أعطيت أي مزيد من التفكير
لمستقبلنا، أو-- مرحبا؟ مرحبًا؟
أنا لا أفعل هذا مرة أخرى.
مرحبًا؟
أوه. اه، من هو هذا؟
هل فكرت في ذلك على الإطلاق؟
هل فكرت في ذلك؟
-هاه؟
-اسمي كانغ دونغ كو. كيف حالك؟
دونغ كو، أنا جاد. إذا كان لديك
عمي يستمر بفعل هذا، أنا أحصل على
رقم هاتف جديد.
أوه، انتظر، انتظر، لا تغير الخاص بك
رقم. اه--
القسم المكتوب
أنا، دام يي جين، لن أعود مرة أخرى أبدًا
زيارة السيد. منزل ماثيو لي
تشانغسيك
ولد جيد، لا يعض
مون غوون بيونغ, أتمنى أن نلتقي في حياتي
أحلام الليلة يا عزيزي.
هل ستكون مرتاحاً هنا؟ هل انت
بارد بما فيه الكفاية؟
أوه نعم. هذا جميل.
السماوات.
بالمناسبة سيدتي، تذكري متى
سألتك عن تلك المزرعة قلت
عملت في؟ هل يحدث أن يكون لديك
رقم صاحب المزرعة؟
رقمه؟
نحن فقط نتحدث شخصيا، لماذا
أنا عناء إضاعة المال على مكالمة هاتفية؟
-نم جيداً.
-نعم، ليلة سعيدة.
نعم.
أحلام جميلة.
أنت أيضاً.
إنها الساعة العاشرة فقط.
ما زال الوقت مبكرًا جدًا.
اه، هذا مقرف.
منتصف الليل فقط؟
هل هذا--مستحيل.
يا. هاي. سيوك. يترك. نحن. لو سمحت.
يبدأ. زيادة. مرة أخرى.
لو سمحت؟
سأكتب لك أبجديا. أعطني أ
رسالة. لا تهتم. سأستخدم
الأحرف الأولى.
حرف L يعني "دعني أحصل على هذا، من فضلك."
"H" تعني "Hae-seok، أنا أتوسل إليك."
S هو "من الجميل أن نكون نحن، أليس كذلك
قل؟"
ماذا تعتقد؟
تغيير رقم الهاتف
هل أنت متأكد؟
لقد تم تغيير رقمك
-من هو--
- أمي!
مرحبًا؟
أمي، لقد استغرقتِ وقتاً طويلاً للإجابة.
بيعت عليك
شكرا للسيد. آهن سانغ وو
لظهوره الخاص
يا له من زوج جميل! تبدو رائعا
معًا!
أنا آسف لسوء الفهم
أمس.
أنا أفهم لماذا حدث ذلك. دعونا نسقط
ذلك.
سد يي جين؟
مرحبًا. هذا هو دام يي جين. أنا لك
ممثل خدمة العملاء.
هل هذه ضربة؟ كيف يمكنك الحصول على شيء ما
هذا خطأ؟
-لقد جئت لأنك اتصلت بي.
-اذهب بعيدا، من فضلك!
اسمحوا لي بالدخول!
ماذا تفعل هنا؟
هل لا تتذكرني على الإطلاق؟
دعونا نسوي الأمور مع ليتوال
مرة واحدة وإلى الأبد.
-هل أنت متأكد؟ نحن لسنا مجرد أي علامة تجارية.
-ليس لديك ما تقوله لي؟
آمل ألا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.