HẾT HÀNG CHO BẠN
Được rồi.
Cũng có thể làm như cư dân
làm, ngay cả khi điều đó không công bằng. Có nó
theo cách của bạn, tôi sẽ rời đi.
Cái gì? Đó là cái gì vậy?
Cái gì? Cái-- Chuyện gì đang xảy ra vậy? cái gì
xe của tôi có vấn đề à?
Thôi cái trò ngu ngốc đó đi.
Tôi đang cố gắng sao lưu! Ôi, cái đó
anh chàng điên rồi. Rất tiếc.
Thôi nào, thật sao?
- Cậu đang di chuyển hay sao vậy?
- Có chỗ cho cậu lách qua.
Đợi đã, bạn không thể để xe ở đây được
như thế.
Tôi ghét phải nói ra điều đó, nhưng tôi có
một số công việc kinh doanh để xem. Vậy làm gì
bạn cần phải làm gì để đi lại. Chúc một ngày tốt lành.
Chờ đợi.
Ồ, tôi quên mất. Uh, đó là một chiếc xe đắt tiền.
Vì thế hãy cố gắng cẩn thận nhé, được chứ?
Chờ đợi. Chào! Chào!
Bây giờ trang trại nấm đó ở đâu?
Nó ở đâu trên thế giới?
Không tệ lắm nếu tôi đi bộ như thế này.
Chúa ơi, tôi đang làm gì ở đây thế này? Ôi,
cẩn thận. A, đau quá.
Tại sao bạn lại theo dõi tôi?!
-Cái gì?
-Tôi hỏi tại sao bạn lại theo dõi tôi!
Đây là nơi tôi đang hướng tới!
Khá chắc chắn là bạn đang theo dõi tôi.
Dừng lại.
Tôi biết điều đó. Bạn đang theo dõi tôi.
Không, đây là lộ trình của tôi.
Điều này chắc chắn là mới. Tôi thường
bị đàn ông đi ô tô thể thao truy đuổi,
nhưng bị rượt đuổi trong một chiếc máy kéo thì
một cái gì đó khác. Vì vậy, điểm cho điều đó.
Nói như vậy, tôi ở đây vì
Tôi có một cuộc họp rất quan trọng.
Vì vậy, tôi hỏi bạn một lần nữa,
đừng cản đường tôi nữa.
Nghe này…
Ặc, cậu có thể dừng lại được không? Ồ, thực ra,
chờ đã! Ờ, tôi đang tìm cây nấm
-nông trại.
-Tất nhiên rồi.
Bạn có thể cho tôi biết nó ở đâu không?
Bằng cách đó? Ở đâu? Bằng cách đó?
Không, tránh sang một bên để tôi có thể đến trang trại của mình!
Cái gì--
Bạn là-- Bạn là một con vật hoàn chỉnh! Chào!
Chào!
Nấm! Phải thế thôi!
Đợi đã, thưa ngài! Giữ lấy! Đợi một chút!
Vui lòng! Giữ lấy! Sự trở lại!
Thưa ông.
Đợi đã, vậy nó có thể đi ngược lại được không? Tôi biết điều đó!
Bạn đã nói dối tôi! Bạn đã nói là không thể
ngược lại.
Nhổ nó ra.
Ừm, đó có phải là nơi trồng nấm của bạn không?
đã lớn chưa? Tôi có thể nói chuyện với chủ sở hữu của
trang trại?
Họ không có ở đây!
Ờ, chờ đã! Ít nhất bạn có thể
kiểm tra trước khi đưa tôi đi nhé?
Nếu họ ở nhà, họ vẫn
sẽ không muốn gặp bạn.
Vậy khi nào họ dự định làm việc hôm nay?
Sẽ không lâu đâu.
Hả?
Cái gì…
Uh, bạn có thể chuyển tiếp một tin nhắn được không
trong trường hợp đó?
Khỏe. Tôi sẽ nói với họ rằng một kẻ hư hỏng
cô gái không biết cách cư xử
đã đến gặp họ.
À, vâng. Lúc trước tôi đã thô lỗ vì
Tôi là người mới ở đây.
Đối với thông tin của bạn, họ coi thường
người giả tạo.
Chỉ cần lắng nghe một giây. Ờ, tôi chạy
một chương trình với HIT. Tên tôi là Dam Ye-jin.
MUA SẮM TẠI NHÀ
CHỦ ĐÀM YE-JIN
Chờ đợi. Vui lòng?
Xin lỗi, có thể-- Bạn có thể…
Bạn đang đi đâu? Ồ, thôi nào.
Đó là cái gì vậy?
Ồ. Ồ. Thôi nào. Thật là một kẻ ngốc tuyệt đối.
Ừm, nghiêm túc đấy à?!
Hôm nay trời khô quá nên xịt thôi
xuống.
-Trên đó.
-Anh hiểu rồi.
- Hãy nhẹ nhàng nhé, được không?
- Vâng, sếp.
Xin chào, ông Park.
Ồ, này, Mechoori. Bạn không thường đến
cho đến sau này.
Bạn đã bỏ lỡ cả hộp nấm.
Ồ, không. Tôi quên mất.
Tôi đã yêu cầu bạn hết lần này đến lần khác
chú ý hơn khi làm việc.
Kiểm soát chất lượng không phải là một phần công việc của bạn sao?
Ông Park?
Tôi chỉ muốn có một chút âm nhạc,
nên chúng sẽ phát triển nhanh hơn. Bạn biết?
-À, Kwang-mo đang bị chê tơi tả. tôi biết
-Âm nhạc tạo ra sóng âm
-điều này cuối cùng sẽ xảy ra.
-tăng cường trao đổi chất của cây, không
-đề cập đến nó sẽ xua đuổi côn trùng.
-Ông. Công viên.
Chúng sẽ được sử dụng cho mỹ phẩm và
thuốc. Tôi sẽ không tha thứ cho điều này
hành vi ở trang trại của tôi, hiểu không?
Ờ… được rồi.
Tôi hứa. Từ bây giờ tôi sẽ cẩn thận.
Bật nguồn.
Đây là cảnh báo cuối cùng của bạn. Lần sau,
Tôi sẽ không kiên nhẫn như vậy đâu.
-Vậy thì, xin lỗi về điều đó. Tôi xin lỗi!
-Ông. Công viên!
Đây có phải là những cây nấm trông
như hoa trắng?
Bạn vẫn ở đây à?
Tôi đã định rời đi. Này-- Này,
bạn có đôi giày dự phòng nào tôi có thể mua không?
Tôi sẽ trả bất cứ thứ gì.
Không, xin lỗi.
Ôi, đừng như thế. Làm ơn, tôi
cầu xin bạn, đôi chân của tôi đang giết chết tôi.
Tôi không thể đi đôi giày cao gót này.
Bạn sẽ không ép buộc tôi phải
dạo quanh với những vết phồng rộp này,
Bạn có phải? Vui lòng?
Ít nhất tôi có thể có một túi nhựa hoặc
cái gì đó?
Tại sao bạn lại chạy bằng giày cao gót?
Bạn mong đợi điều gì? Tôi không thể bỏ lỡ một
cơ hội được gặp chủ nhân, bạn biết không?
Ý tôi là, tôi sẽ chạy hàng dặm nếu buộc phải làm thế.
Lối này.
Đừng lo lắng về việc trả tiền. Chỉ cần lấy một
cặp đôi và rời đi. Nhưng nếu bạn không rời đi
nơi này, tôi sẽ báo cáo bạn với
cảnh sát vì xâm phạm.
À.
Có nhiều hơn ở đây.
Uh, chờ đã, tôi-- tôi-- tôi không thể mặc bất cứ thứ gì
những cái này!
Ôi, chết tiệt.
Ugh, tôi không thể mặc những thứ này. Họ là
thật kinh tởm.
Tôi là Dam Ye-jin.
Tôi sẽ lấy vài cây nấm,
địa ngục hoặc nước dâng cao.
Chúa ơi. Họ đang làm gì vậy?
Nhưng-- Nhưng hai người đó đang ăn trộm.
Ồ, được rồi. Bạn cứ tiếp tục đi, chủ trang trại
sẽ thích nghe về điều này. Tôi quá
trên đó.
Và bạn đi ra. Thôi nào, nào.
Được rồi, tất cả đã xong. Tất cả đã xong.
Chờ đợi. Để tôi xem.
Ờ, tại sao?
Vẫn còn sót lại một chút ở đó,
bạn phải cắt bỏ toàn bộ.
Ồ, sao cũng được. Đó không phải là vấn đề lớn nếu
còn lại một ít.
Ông Park.
Bất cứ thứ gì còn sót lại sẽ mọc nấm mốc
và làm hỏng nó. Lô hàng sẽ vô giá trị.
Vâng, được rồi.
Tôi phải quay lại. Vì vậy hãy hoàn thành những việc này
và xin hãy cẩn thận hơn.
Chờ đợi. Tôi không thể hoàn thành tất cả những thứ này,
có quá nhiều.
Cái quái gì-- Ồ…
Hoa hồng. Ôi, bông hồng thân yêu của tôi. Tôi rất vui khi được
hẹn gặp lại. Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Điều gì đã xảy ra với gương của bạn? Ồ, không.
Đồ khốn nạn!
Đợi đã, bạn không thể để xe ở đây được
như thế.
Làm những gì bạn cần làm để đi lại.
Chúc một ngày tốt lành.
Chào.
Máy kéo! Anh ta thực sự đã đâm vào
xe của tôi? Tên đó hoàn toàn… điên rồ!
Hoa hồng.
Chào! Di chuyển xe của bạn!
Người thành phố các bạn nghĩ các bạn có thể
chặn đường? Di chuyển ra khỏi
đường! Bạn đang làm gì vậy, chặn
đường vào một ngày nắng nóng như hôm nay?
Được rồi, không phải chỉ có
một máy kéo ở đây. Tôi đang nghĩ gì vậy
để xe của tôi ở đây à? Tôi thậm chí còn không gặp
chủ trang trại nấm và chiếc xe của tôi
đã bị phá hủy.
Tôi chạy một chương trình trên HIT. Tên tôi là
Đàm Ye Jin.
Mechoori. Mechoori! Anh ấy đang làm gì vậy?
Này, sếp! Bạn ổn chứ? Bạn đã bị tách ra.
-Ồ, vâng.
-Tới đây.
CHANGSIK
ANH KHÔNG CẮN
À, Changsik.
-Ôi trời.
- Ôi trời ơi. Điều đó không thể là sự thật. Không.
Mechoori!
-Somi!
-Mechoori!
Sang Geum.
Mechoori.
Na Som. Tại sao bạn không ở trường? bạn có phải
được không?
Làm ơn đừng nói với chị tôi.
Cứ tiếp tục đi.
Cô đang gặp rắc rối lớn đấy, cô gái trẻ.
Bạn biết anh ấy thế nào rồi phải không?
- Ờ, thật đấy. Khỏe. Tôi sẽ đi.
-Tốt.
Ôi, mỗi lần đi chợ,
bạn xuất hiện ngay khi tôi cần bạn.
Nghiêm túc? Đó là bởi vì anh ấy biết khi nào
đến.
Không sao đâu, tôi đi ngang qua.
Bạn luôn cho họ một chuyến đi.
-Na Som.
-Được, tôi đi đây!
Ôi trời ơi. Cô gái đó.
Bạn có thể xuống xe ở đường chính.
Được rồi.
Vâng, xin chào. Tôi cần giúp đỡ. tôi bị mắc kẹt
ở làng Deokpung ở Anyong-gun.
Bánh sau của tôi bị kẹt và gương
bị hỏng. Ồ, ừ-- Cái gì? Sẽ mất
ba giờ? Bạn không hiểu,
Tôi được cần đến trên TV, tôi rất
chủ nhà quan trọng.
Được rồi. Có lẽ tôi không còn lựa chọn nào khác.
Nghĩ đi, Ye-jin. Bạn phải đến được
Seoul trong bốn giờ nữa, có nghĩa là--
Xe buýt! Hãy xem nào, làng Deokpung,
Anyong-gun.
MỌI NGƯỜI, SEOUL
Chuyến xe buýt tiếp theo đến Seoul…
LỊCH TRÌNH XE BUÝT LIÊN TỘC
14:30, THÔNG THƯỜNG, 19.000 WON
Rời đi lúc hai giờ ba mươi!
Trong ba mươi phút nữa! Ồ, không.
Cố lên.
Giữ lấy! Giúp tôi với!
-Xin thứ lỗi cho tôi! Hãy đợi đã!
-Thật là một ngày tuyệt vời!
Chắc chắn là vậy!
- Ngoài trời đẹp quá, nắng đẹp.
-Chào! Hãy đợi đã!
-Hoàn toàn đúng!
- Ngoài trời đẹp quá.
-Chào! Chờ đợi! Vui lòng!
-Ồ, nhìn này. Hãy nhìn những đám mây đó.
Ôi trời ơi. Thật sảng khoái.
Chờ đợi!
Uh, bệnh dị ứng của tôi đang giết chết
tôi ngay bây giờ.
Nhìn kìa. Nhìn vào tất cả
mây di chuyển. Trời nắng. Ừm-hmm. Cố lên.
Những bông hoa đang nở rộ.
Chờ đợi! Chào!
Đằng sau bạn! Tôi cần đi nhờ! Chỉ để
bến xe buýt, làm ơn! Chào!
Tôi yêu làn gió này!
Này, này, này! Dừng máy kéo!
Ồ, ồ! Ôi không, Mechoori, dừng lại ngay!
Ồ, không! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ồ! Ồ! Đừng lái xe nữa, Mechoori!
Bạn không nghe à? Dừng lại ngay!
Ôi, tôi hy vọng cô ấy không bị thương! Ồ không!
Tôi bảo dừng máy kéo ngay lập tức!
Cô ấy cần sự giúp đỡ của chúng tôi! Cô ấy ổn chứ?
Cô ấy đến từ đâu?
Ôi, đau quá.
Tôi có thể giúp bạn việc đó được không?
Hả?
Tưởng mình bị ngã nên…
Ôi chúa ơi! Bạn có ổn không?
Ồ, tôi ổn! Tôi ổn.
Tôi thân yêu nhất! Thật là một cảnh tượng tuyệt vời!
Wow, họ chắc chắn rất đẹp ở Seoul!
Ồ, bạn thật tốt bụng. Xin lỗi,
bến xe buýt có xa đây không?
Không, xe buýt địa phương có thể thả bạn xuống
ngay đó!
Thật là nhẹ nhõm. Tôi rất biết ơn. tôi đã
sợ tôi sẽ bỏ lỡ nó.
Ồ, tha thứ cho tôi, thưa bà. Tôi chỉ cần--
Tôi rất xin lỗi. Xin lỗi tôi.
Có chuyện gì thế?
Đó là bạn!
Ngồi xuống đi.
Ồ, cô ấy đến từ Seoul. Cô ấy không bao giờ
đã đi trên một chiếc máy kéo, cô gái đó! Cô ấy nên
ngồi ở phía trước.
Phải.
-Chúa ơi, em xinh quá.
-Ồ, không.
Bạn đã dừng lại đúng chỗ.
Thật ngạc nhiên làm sao anh ấy có thể làm được điều đó.
Anh ta đang lao vào khoa học.
Tối nay trời có thể mưa.
Ồ, vậy à? Trông không giống…
Vì vậy, hãy quay lại nếu hôm nay chậm.
Bạn đừng đặt sức khỏe của mình vào nguy hiểm.
Hãy hứa với tôi điều đó.
-Ừ, tất nhiên rồi. Cảm ơn.
-Được rồi, đi thôi.
Ồ, tôi ổn.
Vâng, tôi không. Giúp tôi xuống!
Ồ, thật là một quý ông.
Ồ, cảm ơn bạn. Ôi trời ơi.
Ở đây, Sang-geum.
Cố lên. Được rồi, đi thôi.
-À, ngồi được là tốt rồi. Ngoài trời thật đẹp.
- Hôm nay túi nặng quá.
Bạn sẽ nhận được hóa đơn cho
những thiệt hại.
Hãy đến đây, em yêu.
Vâng, thưa bà.
Nó đến đây.
-Chào các cô.
-Nhanh lên, nhanh lên!
Đi thôi.
-Được rồi, đi thôi. Nhanh lên, chúng tôi có
- Chờ một chút.
Để bắt đầu.
Có chuyện gì với tất cả các túi vậy? Chúa ơi.
Sự vội vàng.
-Ồ, em yêu.
-Đi thôi.
Cuối cùng.
Cái-- Anh chàng này đang làm gì vậy?
-Bà ổn chứ, thưa bà?
-Ôi trời ơi…
-Ồ, không. Ae bạn có đau không?
- Ôi trời ơi.
Ôi, tôi không thể tin được.
Chào! Bạn đang làm gì thế? Tránh đường!
Ối, ôi. Anh chàng này đang làm gì vậy?
Ồ, không. Bây giờ thì sao?
-Anh muốn gì?
- Ôi, hông của tôi.
Ôi trời ơi.
Ngô của tôi!
Bạn đang tìm kiếm một cuộc chiến? Hả?
Bạn nên nhìn vào đồng hồ,
không phải tôi.
Bây giờ là 2:07. Còn ba phút nữa là đến
sự khởi hành.
Đây là lần đầu tiên bạn đi xe buýt hay
cái gì? Hả?
Bạn phải cân nhắc--
Tôi tin rằng đây không phải là lần đầu tiên
đã đến lúc bạn làm việc này Có lẽ bạn
không nhận ra điều đó ở đây, chúng tôi thực sự
tôn trọng và quan tâm đến người lớn tuổi của chúng tôi.
Đặc biệt là khi túi của họ đầy
kim chi. Xe buýt này chỉ đến hai lần một ngày,
cứ năm giờ một lần. Những người phụ nữ này không cần
phải ân cần, nhưng bạn chắc chắn làm được.
Thôi, chờ đã. Đây là
buồn cười.
Được rồi, trong trường hợp đó, tôi đoán chúng ta sẽ
rời đi trong ba phút.
Tôi hiểu rồi.
À.
Bạn có ổn không?
-Anh có làm mình bị thương không?
-Không có gì.
Tất cả ổn chứ?
Đợi một chút.
Ừm, cảm ơn.
Bạn không nên ngồi đó.
Ừm?
CHỖ NGỒI NGƯỜI TUỔI
Ồ! Ồ, rất xin lỗi. Lấy làm tiếc!
Chúa ơi, tiếp theo là gì? Tôi đã nhận được như vậy
sai nhiều.
Đúng.
Vậy là anh ấy sẽ không ở trang trại một thời gian?
Có vẻ như họ cố tình
tránh mặt chúng tôi.
Ồ, tôi đánh giá cao sự chăm chỉ của cô, thưa cô.
Ye-jin. Cảm ơn.
DAM YE-JIN
BẢN GHI PHÁT TRUYỀN
Bạn đã kiểm tra lý lịch chưa?
Tôi nghĩ tôi đã nói với bạn. Tôi đang làm những việc của tôi
à, không phải của chị tôi.
Vâng, tôi phải nói với bạn điều gì đó.
Tôi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ khi nhìn
vào lịch sử phát sóng của cô Dam Ye-jin.
Có vẻ như, ngoài lần đầu tiên của cô ấy
phát sóng, cô ấy không có kinh nghiệm
bán sản phẩm làm đẹp. Tại sao một
BẢN TIN CHÁY HÀNG CỦA DAM YE-JIN
chủ nhà mua sắm không có
kinh nghiệm làm đẹp muốn hợp tác
với L'Etoile? Tôi lo lắng
ý định của cô ấy có thể ích kỷ.
Tất cả những gì tôi thấy là lịch sử thành công của cô ấy
tung ra các thương hiệu mới. Bạn có chắc là chúng tôi
nhìn vào cùng một dữ liệu?
Trước khi quyết định, hãy xem xét
trang cuối cùng, thưa ông.
DỮ LIỆU NỘI BỘ
SỰ KIỆN PHÁT SÓNG KEM CHÀO BUỔI SÁNG NĂM 2020
Bạn cảm thấy thế nào khi tham gia HIT?
Bạn nhận ra tôi đang trở lại, không tham gia?
Tôi biết. Tôi đứng về phía bạn.
Vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra với Dam Ye-jin?
Tôi thực sự lo lắng cho cô ấy. Cô ấy là một
bạn bè, đại loại thế.
Một người bạn. Tôi đoán là vậy. Cô ấy sẽ lấy
về chiến dịch mới cho L'Etoile,
Tôi tưởng tượng.
L'Etoile? Bạn không có nghĩa là bạn
để cô ấy bán mỹ phẩm nữa phải không?
Đó là năm năm trước. Xem như
bạn về rồi không hiểu sao Đam
Ye-jin cũng không thể trở về cội nguồn của mình.
Hyun-ki.
Bạn có đứng về phía tôi hay không?
Tôi xin lỗi, tôi không còn thèm ăn nữa.
Tôi, Song Myeong-hwa, đích thân xác nhận
sản phẩm này. Tôi thực sự khuyên bạn nên nó.
Kem chào buổi sáng của chúng tôi lý tưởng cho
da nhạy cảm và an toàn
để sử dụng hàng ngày. Ngay cả đối với trẻ nhỏ
và trẻ sơ sinh. Sản phẩm này có thể sử dụng được
bởi cả gia đình. Vậy hãy mua cái này
kem bây giờ.
Chúng tôi vừa bán hết hàng! Kỷ lục thời gian, wow!
Một khuôn mặt phát sóng trực tiếp về mua sắm tại nhà
một vụ bê bối lớn khi được tung hô
nữ diễn viên Song Myeong-hwa đã xác nhận một
kem dưỡng da mặt hóa ra là
chứa hóa chất độc hại. Người dùng với
bệnh viêm da
bị bỏng hóa chất và
phát ban đau đớn.
SONG Myeong-HWA's
XIN LỖI CÔNG CỘNG
Tôi xin tuyên bố nghỉ hưu
từ diễn xuất.
Kể từ ngày hôm nay.
-Bạn đã tự mình thử sản phẩm chưa?
-Anh có định xin lỗi
không? -các nạn nhân?
- Bạn có cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm cá nhân không?
L'Etoile là thương hiệu làm đẹp nổi tiếng
được ra mắt bảy năm trước bởi
Tập đoàn Pháp Desruets.
Ban đầu nó có rất ít sự tăng trưởng,
tập trung vào nước hoa và colognes.
Điều đó đang được nói…
Ba năm trước, họ đã phát hành La Fin
Essence, thứ đã đưa họ vào
tầng bình lưu, và bây giờ là tầng chính của họ
sản phẩm. Bây giờ, khi nói đến Eric Seo…
Câu hỏi.
-Vâng.
-Sao tên anh ấy lại là Seo?
Mẹ anh là người Hàn Quốc. Cô ấy là
vợ thứ hai của chủ tịch
Nhóm Desruets. Ngẫu nhiên,
người vợ đầu tiên cũng là người Hàn Quốc. Và
con gái lớn là L'Etoile's
phó chủ tịch.
Đây có phải là thời điểm tốt nhất để tán gẫu về công việc?
Phải. Tiếp tục nào. Tinh chất La Fin là
kiệt tác của L'Etoile.
Đàm Ye Jin.
Tôi tin rằng chiếc túi này sẽ kết hợp hoàn hảo với
chiếc áo khoác mà bạn đang để mắt tới.
Hãy cho tôi nghỉ ngơi, tôi có thể bán nhà thiết kế
đồ trang sức trong giấc ngủ của tôi. Chào.
-Thật khó để tìm được một người mảnh khảnh
-Chào mừng trở lại! Đã được một thời gian rồi.
- Phù hợp với chiều cao của tôi. Hãy thử cửa hàng này
-Ngay lối này.
Ở đây.
Cái này, bạn có thể lấy được bao nhiêu? Cái túi đó
là hoàn hảo cho cơn sốt trước kỳ nghỉ của chúng tôi.
-À, cái này là…
-Phiên bản giới hạn.
Đúng. Vấn đề là, nó được dành riêng cho
Dam Ye-jin, cô ấy muốn bán nó.
Đàm Ye-jin?
Đúng.
Thực sự thì màu sắc khá xỉn.
Không đẹp lắm.
Ồ, vâng. Lối này.
-Cái này.
- Cái đó cũng dành cho cô Dam Ye-jin.
Đừng bận tâm.
Không phải cái đó. Ồ, cái này thì sao?
Xin lỗi, Dam Ye-jin đang bán cái đó,
quá, vậy là…
Ôi, vì Chúa. Đàm Ye Jin,
Đàm Ye Jin. Thế là tôi cứ bị mắc kẹt với cô ấy
từ chối, đó là nó?
Ồ, ừ, không, không, không. Ồ! Thế còn
cái đó à?
Vâng, cái này thật dễ thương! Không phải chỉ là
đáng yêu?
Đó là một phần giọng tốt đẹp. Có bao nhiêu
trong số này có trong kho không?
Nhiều. Cô Đam không muốn cái này,
cô ấy nghĩ chiếc móc khóa quá lòe loẹt.
Không, tôi cũng không muốn nó! Không đời nào!
NGÀY 16 THÁNG 8, LẦN RA MẮT TẠI HÀN QUỐC!
CHỈ TRÊN ĐÁNH GIÁ!
Bạn làm đẹp từ khi nào? Đây có phải là
vì tôi đã chiếm chỗ của bạn à?
Yun-ji. Tôi thậm chí còn chưa được hỏi ý kiến, vậy nên đừng
đổ lỗi cho tôi, được chứ?
Ngày đã được ấn định rồi. Tôi không
một thằng ngốc!
Đây có phải là một loại hoàn vốn?
Cái gì, bạn sợ à?
Chào!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Giám đốc, bạn có thể giải thích quảng cáo này?
Nó không hiển nhiên sao?
Tôi đoán vậy? À, Dam Ye-jin nói rằng cô ấy
đã không được tư vấn.
Bạn không thể làm điều đó?
Bạn sẽ để cho sự ích kỷ của mình
làm tổn thương sự nghiệp của đồng nghiệp, đó là
cái đó à?
Bạn phớt lờ đồng nghiệp của mình nhưng họ
vẫn cam kết với bạn bất kể.
Giám đốc.
DAM YE-JIN
Gửi bởi cô Michelle. Em gái của bạn
làm hỏng bạn.
Cô ấy không biết khi nào nên bỏ cuộc, phải không?
Ông Chà. Hãy giúp tôi chọn một trong
những cái này.
Tôi?
Chọn một trong những yêu thích của bạn. Tất cả họ đều
dù sao thì những album tuyệt vời. Bản ghi đầu tiên tôi
nghe khi đến nơi. tôi rất
hào hứng.
CHÀO.
Bạn lấy cái này ở đâu? tôi đang tìm kiếm
một cái giống như nó.
Mưa đã tạnh.
Vâng, nó đã làm được. Ồ, đó là…
Nó là gì vậy?
À, tôi đã đến đây một lần. Tôi quên tên
của nó và tôi đã tìm kiếm khắp nơi
cho nó.
Và cứ như thế, nó đây rồi. Ồ, bạn
thực sự nên thử chúng, chúng thật sự
Tốt. Bánh sừng bò năm sao.
Bạn có muốn thử một ít vào ngày mai không?
Được rồi.
Ừm, điều này nghe có vẻ lạ nhưng
bạn có tin vào số phận không?
Cái gì?
Chà, nếu bạn tin vào số phận thì
tại sao chúng ta không gặp nhau ở đây vào ngày mai nhỉ?
Nó chỉ có nghĩa là bạn và cô ấy không
có nghĩa là như vậy. Và bây giờ bạn đã biết
chắc chắn.
Tôi xin lỗi.
Lúc đầu tôi nghĩ vậy. Nhưng cô ấy là của tôi
số phận.
Ơ?
Tôi sẽ làm cho nó xảy ra lần này.
Chàng trai tốt.
Mechoori. Hãy đến giúp đỡ, có một rò rỉ.
Bạn không bị rò rỉ à?
Ăn trưa trước đã.
Nó quá nhiều đối với tôi.
Tôi hiểu rồi, trong trường hợp đó, hãy để tôi đổ
nó vào thùng rác.
Ba. Ba.
Ba củ khoai tây. Tôi thường không ăn nhiều.
Ăn năm. Năm cái cả.
Cảm ơn bạn vì bữa ăn này.
Ồ. Bạn sẽ không tin những gì
cảm giác như thế này. Giống như tôi
đi qua một đồng cỏ mềm mại. không có
từ ngữ để mô tả nó.
Đó không phải là cô gái trẻ ở bên kia sao?
ngày?
Tôi cảm thấy thăng hoa theo từng hơi thở. Đó là
không thật.
Điều này hoàn hảo cho bạn là nhân viên văn phòng hoặc
-dành cho người già gặp khó khăn
-Số đó là bao nhiêu? Nó rất nhỏ.
Rời khỏi nhà.
Hãy nhìn kỹ, xem
mượt mà như thế nào -vỏ là gì? Đó là để ngăn chặn sự
-Giúp tôi việc này. Tôi cần đặt hàng một cái
-nhiệt thoát ra ngoài.
-trong số đó.
Bằng cách đó, nhiệt có thể được truyền
trên toàn bộ cơ thể của bạn.
Xem người đàn ông này đổ mồ hôi bao nhiêu đúng không?
bây giờ?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi phải mua một cái
-Chúng tôi chỉ còn một ít trước khi bán
-nhanh chóng trước khi bán hết.
- đã hết, vì vậy đừng chờ đợi để đặt hàng.
Đừng bận tâm với điều đó, chỉ cần đi đến một
tắm hơi.
Và đừng bận tâm đến việc đi tắm hơi ở
thời tiết mùa hè nóng bức này. Sản phẩm này
có thể thưởng thức lúc rảnh rỗi tại
về nhà.
Đó chỉ là…
Quảng cáo sai sự thật.
Chúng tôi có hơn năm nghìn
các đánh giá, tất cả đều tích cực, điều đó nói lên
chính nó. Tôi thực sự khuyên bạn nên nó.
Thưa cô, đừng lãng phí tiền của mình.
Chỉ cần dành một giây và suy nghĩ về nó.
Đừng lãng phí thời gian suy nghĩ về nó.
Đây là ngày cuối cùng chúng ta
cung cấp sản phẩm này ở mức giá này.
Mechoori, giúp tôi đặt hàng đi!
Ồ, có vẻ như gói thứ ba
đã bán hết! Không còn nhiều đâu, nhanh lên!
Nhắc tôi nhớ, tên bạn là Yang Sang-Geum,
đúng không?
Chuẩn rồi.
Số đăng ký của bạn là?
Tôi không chắc.
-Gói này đi kèm với chức năng làm nóng trước
-Tôi tin là…
chăn cũng vậy.
- Đúng là thỏa thuận!
-Bốn bảy -không-năm -hai-tám.
Dùng chăn đắp lại, ấn nút
nút nguồn và làm nóng trước trong 20 phút
-phút.
-Điều đó không đúng.
Hãy thử bốn-sáu-không-năm-hai-tám.
Wow, thật đẹp và ấm áp. Giống như
đang ở trong phòng tắm hơi!
-Không, không phải vậy.
-Bốn-sáu-không-sáu-hai-tám.
Hãy để tôi chứng minh điều này cho bạn một lần nữa.
-Bạn đắp chăn lại và
-Không. Hãy để tôi xem ID của bạn.
Đợi hai mươi phút. Và cứ như thế,
Ồ, tôi không bao giờ sử dụng nó. Tôi không biết ở đâu
đúng vậy.
-Bạn có thể tận hưởng niềm vui của phòng tắm hơi trong
-Vậy tôi sẽ dùng của tôi thôi.
- Sự thoải mái của chính ngôi nhà của bạn.
-Cảm ơn. Nó là bao nhiêu?
Tôi hiểu rồi. Nó dành cho khoai tây.
Và bây giờ là lúc rút thăm trúng thưởng.
SỰ KIỆN XỔ SỐ TRỰC TIẾP MUA SẮM TẠI NHÀ
SỰ KIỆN TẮM NỬA CƠ THỂ 1+1!
Dành cho những bạn đã đặt hàng này
sản phẩm thông qua ứng dụng, bạn thật may mắn!
Chúng tôi sẽ tặng thêm
bồn tắm di động mini hoàn toàn miễn phí!
CHÚC MỪNG LEE * SEOK
Ah, Lee đã làm lại-seok ở Deokpung
Village, tôi rất vui được nói rằng bạn đã thắng
tắm nửa chừng!
TỪ LÀNG DEOKPUNG
Làng Deokpung!
CHÚC MỪNG CHIẾN THẮNG HỒNG NGOẠI
MÁY TẮM NỬA KHÔ SỰ KIỆN 1+1!
MUA SẮM TẠI NHÀ
TỪ TRÁI TIM, TỚI CỬA HÀNG
Changsik.
Im lặng đi, Changsik! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Xin chào.
- Ôi trời ơi!
Ôi Chúa ơi. Đây là ai?
Em yêu của tôi. Tôi biết tôi đã gặp bạn ở đâu đó
trước đây. Chúa ơi, tôi không biết bạn
là người phụ nữ trên tivi. Ôi trời ơi
trời ơi. Sao tôi không luộc gà nhỉ?
Làm ơn, không, không. Ôi, khoai tây tươi
trồng ở vùng đất màu mỡ như vậy bạn
không thể mua được những thứ này ở Seoul với bất cứ giá nào.
Vậy là bạn đã đi được một chặng đường dài rồi.
Bạn đã mua bồn tắm nửa của chúng tôi từ chúng tôi
kênh phải không?
Ôi trời! Tôi chắc chắn đã làm vậy. Tôi đã mua
một cái bạn đang bán.
Tôi vui mừng thông báo với bạn rằng bạn đã thắng được khuyến mãi của chúng tôi!
Tôi đã trúng khuyến mãi? Tôi không bao giờ giành được bất cứ điều gì!
Đúng. Đây là nhà của Mr.
Biên tập lại-Seok?
Ủa, ai vậy? Không, chồng tôi
tên không phải là Seok. Đó là Mặt trăng. Mặt Trăng
Gwon-pyeong.
Ồ. Tuy nhiên, đây là địa chỉ phù hợp.
Bạn có biết ai tên Lee
Biên tập lại-seok?
Lee Biên tập lại-seok? Đó là ai vậy?
Người đàn ông đó sống ngay dưới lối đó!
Bây giờ chúng ta hãy xem. Đi vòng quanh đây, và--
Được rồi, đây là nơi.
Có ai ở nhà không? Bạn có một gói!
Lee Redacted-seok có ở đây không? đang tìm kiếm
Lee Biên tập lại-seok.
Lee Biên tập lại-seok!
Hãy xem.
Tôi không mong đợi một gói.
Hả?
Vậy ông là ông Lee Redacted-seok?
Bạn đang làm gì ở đây?
Làm thế nào bạn có được địa chỉ của tôi?
Tôi có đơn giao hàng cho ông Lee
Biên tập lại-seok. Tôi không biết
của bạn tên đầy đủ vì nó đã bị chặn
sự riêng tư. Bạn tên là gì?
Matthew. Tôi sẽ đưa nó cho anh ấy. cứ để đi
nó ở đây.
À, Matthew.
À, vậy bố của bạn là ông Redacted-seok.
Vậy Mechoori là biệt danh của--
Vì Matthew Lee! Thật là một sự lựa chọn kỳ quặc
Nghe như tiếng chim kêu phải không?
Mechoori! Thật dễ thương.
MATTHEW LEE
Mechoori
Thật buồn cười.
Uh, tôi đoán là bạn đã xem chương trình truyền hình của tôi. bạn
lẽ ra phải nói với tôi sớm hơn.
Bạn đã hoàn thành công việc của mình, bây giờ xin vui lòng rời đi.
Ồ, chưa. Tôi không thể rời đi
sau khi đi rất xa để đến được đây.
Bố cậu có ở đây không? Tôi có thể gặp anh ấy được không?
Anh ấy vẫn chưa về nhà.
Thôi nào, có ai ở trong này không
làng có bao giờ ở nhà không? Mọi người đâu rồi?
Được rồi, khi nào anh ấy sẽ quay lại? Không dành cho
-Lâu nhỉ?
-Không lâu đâu--
Nó lại ở đó nữa. Bạn giống như một kẻ hư hỏng
ghi lại. Bạn cũng nói điều tương tự về
chủ trang trại, rằng ông ấy sẽ không làm vậy,
ồ-- Ồ. Cha của bạn có sở hữu trang trại không?
Làm ơn hãy để tôi yên.
Bạn có thể vui lòng cho tôi biết chủ sở hữu được không
số?
Tại sao bạn lại quay lại làng của tôi?
Một lý do. Để gặp chủ trang trại.
Bạn nên đặt một cuộc hẹn thay vì
chỉ đang bước vào thôi. Hãy thử điều đó vào lần sau nhé.
Cảm ơn bạn đã cho lời khuyên. Vẫn…
Tôi không làm việc theo cách đó.
Tôi muốn làm theo cách của tôi.
Chúa ơi, anh ta đúng là một tên khốn. Sau tất cả những điều đó, anh ấy
vẫn không giúp được gì. Bạn nghĩ
Tôi sẽ bỏ cuộc, hãy đoán lại nhé.
Tôi đã trở lại.
Cũng muộn rồi, ở lại ăn tối thôi.
Tôi sẽ luộc một ít thịt gà.
Cảm ơn bạn, nhưng không sao đâu. tôi có thể nhận được
một chiếc taxi.
Bạn sẽ đi taxi suốt
đường đến Seoul? Chắc chắn, cách đó có thể hiệu quả,
nếu bạn thích ném tiền của bạn đi.
Nó thực sự ổn.
Thực ra, thưa bà. Bạn có biết ai không?
trồng nấm ở đó à?
Ồ, tất nhiên là tôi biết. Tôi làm việc ở đó.
Bạn biết đấy, có hơi muộn để đi
sau cùng thì quay lại Seoul. Tôi có thể
bắt bạn ở lại qua đêm à?
Ôi trời ơi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là cái gì?
Em ơi, xin hãy ra đây!
Nó là gì vậy?
Đừng chỉ đứng đó! Giúp tôi với
bắt chúng!
Vâng tất nhiên!
-Ở đây này.
-Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ bắt chúng.
Ồ, không.
Ôi Chúa ơi. H-- Này! Ồ, không, không.
Họ đang làm gì vậy? Quay lại đây!
Ồ, không! KHÔNG! Này, đừng làm tổn thương tôi! tôi đã từng
đánh, tôi đã bị đánh. Ôi Chúa ơi. Sự trở lại!
Đừng để họ trốn thoát!
Ồ, ồ. Tôi có cái đó. Cố lên.
Làm thế nào họ nhanh như vậy?
Ôi Chúa ơi.
Cái gì?
KHÔNG! Changsik! Đi đón cô ấy đi! Dừng lại!
GÀ CỦA SANG-GEUM
YE-JIN
Dừng lại! Tôi sẽ giúp bạn!
Quay lại đây! Chào! Dừng chạy
tránh xa tôi ra! Thôi nào! Quay lại
đây!
Bây giờ tôi đã có bạn rồi!
Tại sao, cậu bé-- Này!
Tuyệt, giờ thì sao?
Ôi Chúa ơi.
Hãy để tôi yên!
Phải. Thấy chưa, tôi…
Vậy đó chính là ý bạn khi thực hiện nó
theo cách của bạn.
Ồ, không. Đó không phải là những gì bạn nghĩ. Ờ, thấy đấy,
một trong những con gà của bà già đã có
lỏng lẻo, chạy theo hướng này và nhảy qua
rào vào nhà bạn.
-Một con gà?
-Ừ, một con gà.
Xin chào, cảnh sát?
Vì vậy, chúng tôi đã tìm kiếm toàn bộ ngôi nhà.
Không thể tìm thấy một chiếc lông vũ nào.
Hả?
Không, không, tôi thề. Con gà nhảy qua
hàng rào, tôi đang nói với bạn đấy.
Tôi cần nói chuyện với bạn.
Tôi không muốn.
Đừng như vậy.
Sẽ chỉ mất một phút thôi.
-Trên mái nhà à? Được rồi.
-Được rồi, cái gì cơ?
Nghe này, bạn không hiểu nó trông thế nào đâu.
Tôi khá nổi tiếng. Bất kỳ ai trong số họ cũng có thể
nhận ra tôi. Nếu một tờ báo lá cải nghe thấy thì sao?
Giá như tất cả cuộc sống của chúng ta đều như vậy
khó khăn như của bạn.
Thế là nó bay qua hàng rào à?
Có lẽ nó đã đào một đường hầm.
Tôi nghĩ chúng ta có đủ. Bạn có thể
đi cùng chúng tôi tới nhà ga nhé?
Cái gì? Đợi một phút. tôi sẽ kể
họ đó là lỗi của bạn cũng như lỗi của tôi.
Tôi nghĩ một vụ đâm rồi bỏ chạy còn tệ hơn nhiều so với việc
xâm phạm. Bạn sẽ không nói sao? Tại sao không
chúng ta chỉ tự mình nhìn thấy thôi à? Ôi, các sĩ quan.
Đàm Ye Jin. Tôi sẽ nói chuyện với bạn.
Nhìn thấy? Đáng lẽ phải tin tôi vào
vị trí đầu tiên
Thiệt hại là bao nhiêu?
Gần như chắc chắn là mười triệu won,
vì nó là phiên bản giới hạn.
Đừng lo lắng. Tôi không xấu tính đến thế đâu, bạn biết đấy.
Có một cách rất đơn giản và dễ dàng
để khắc phục vấn đề này.
Nếu bạn đưa cho tôi quyền sở hữu của chủ trang trại
số, tôi sẽ quên toàn bộ chuyện này
-điều.
-Được rồi.
-Ồ, tuyệt vời!
- Không, tôi sẽ cho anh mười triệu.
Cái gì? Uh, tôi vẫn phải lấy xe vào
và nhận được một ước tính.
Tôi không muốn bị mắc kẹt với bạn nữa
phút.
Tôi sẽ trả tiền cho chiếc xe của bạn.
Ờ-huh. Ồ, tôi rất vui vì bạn đồng ý.
Chờ đợi.
Một điều khác.
LỜI TUYỆT VỜI BẰNG VĂN BẢN
Điều này có thực sự cần thiết không?
Nếu không, tôi sẽ đến thẳng HIT
ngày mai. Chủ nhà sử dụng khuyến mãi
lấy cớ để quấy rối khách hàng.
Tôi không nói là tôi sẽ không ký.
Tôi đang nói to và rõ ràng,
nên không có sự nhầm lẫn.
Tôi, Dam Ye-jin…
Hứa sẽ không bao giờ…
Hứa sẽ không bao giờ ghé thăm ông Mechoori
-trang chủ.
-Matthew.
Matthew Lee lại về nhà rồi. bạn có phải
bây giờ hạnh phúc chưa, Matthew? Hay không?
Số. Địa chỉ.
Chắc đang đùa.
L'Etoile liên tục yêu cầu tôi đặt một cái khác
cuộc họp. Thật sự là đau quá. Nhưng, đừng
lo lắng về nó. Tôi đã nói rằng chúng ta
sẽ không gia hạn hợp đồng.
Cậu không nên ra ngoài sao? tôi có thể
chỉnh đồng hồ của tôi theo thói quen của bạn. Tại sao
bạn vẫn ở đây à?
Tôi đã có một ngày khá kỳ lạ. Và tôi
đằng sau công việc.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Tại sao chúng ta không bắt đầu lại từ đầu?
Tôi không muốn nói về điều đó.
Ngay cả một thương hiệu lớn, nổi tiếng như
L'Etoile, vẫn không thể tin cậy được.
Hãy nhìn tất cả những cây nấm này. Thay vì
bán chúng đi, chúng ta hãy tự mình sử dụng chúng.
Bạn sẽ kiểm soát toàn bộ quá trình.
Chào.
Đừng trở thành một kẻ tử vì đạo, được không? Đừng chỉ
ám ảnh về điều đó vào một ngày nào đó. Thay vào đó, hãy thử
để suy nghĩ về những gì bạn đã đạt được.
Kang Mu-won không phải là người bỏ cuộc
dễ dàng!
Vậy hãy để tôi có cái này!
Vào đi.
Thật là một cơn ác mộng.
Kể về một ngày điên rồ.
Anh chàng đó là một người bí ẩn phải không? Anh ấy có phải là một
ngôi sao?
Matthew Lee! Yêu bạn! Ở đây!
Nepo cưng à?
Liệu anh ta có thể chạy trốn sau khi làm
một cái gì đó bất hợp pháp?
Ờ, không, không. Khuôn mặt của anh ấy quá ngây thơ.
Nhưng nếu anh ta không phải là tội phạm thì tại sao anh ta lại
trốn ở đây à?
Tôi đang thua lỗ.
Hãy nghiêm túc đi. Tôi không ở đây để chạy
sau gà.
Tôi sẽ lấy thông tin tôi cần.
Nấm noori hoa trắng! Đó có phải là
đây là những gì? Nhìn đẹp quá
họ đang ở trong người.
Ồ, ồ, chờ đã, chờ đã, chờ đã. Đợi đã, chờ đã. Ồ,
bây giờ bạn có nghiêm túc không? Bạn không sở hữu
nhà kính này!
Chúng tôi đã đồng ý tôi sẽ không quay lại
tài sản riêng của bạn nhưng lại ghét
chia sẻ với bạn, nơi này là trung lập
lãnh thổ. Chỉ có chủ mới có thể đá tôi
ra khỏi đây.
À, tôi là quản đốc ở đây.
Tốt lắm. Tôi đã từng gặp quản đốc rồi.
Bạn muốn kéo tôi ra khỏi đây,
bạn sẽ phải gọi cho chủ trang trại.
Nói thế thì họ phải tới ngay.
Bạn đang âm mưu điều gì đó.
Chỉ cần tìm kiếm một tour du lịch?
Giữ lấy.
Bạn có biết tôi đã nghiên cứu bao nhiêu
thực hiện trên những cây nấm này?
Này, quay lại đi!
Tăng kích thước lỗ chân lông giảm,
chống oxy hóa. Uh, chúng thật tuyệt vời.
Tôi đã phải nhìn thấy nó bằng chính mắt mình.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã. Chờ đợi!
Hãy ra khỏi đó.
Tôi-- tôi lấy lại nó. Những gì tôi đã nói trước đó.
Tuyệt vời gần như không phải là mạnh
đủ từ.
Đợi một chút.
Cái gì? Nó là gì vậy? Nó là gì vậy?
Này, xuống đi. Bạn đang làm gì thế?
Sao bạn dám vào trang trại này trong tình trạng như vậy?
tình trạng mất vệ sinh?
LÔNG GÀ:
LÔNG CON GÀ
Ồ, ừ, sao cái này lại ở đây được?
Hãy ra ngoài ngay bây giờ.
Ồ, thư giãn đi. Một lỗi! Một lỗi! Nhìn! có
một cái khác! Đây! Lỗi ở khắp mọi nơi!
Và tôi mới là người mất vệ sinh ở đây?
Đó chỉ là bằng chứng nó hoàn toàn hữu cơ.
Ồ, vâng? Làm sao tôi có thể tin được điều đó?
Cậu đã làm phiền tôi đủ rồi, được chứ.
Vậy xin hãy rời đi đã.
Chờ đợi. Giữ lấy. Tại sao bạn làm việc ở đây
một mình? Vào ban đêm? Uh, làm tất cả
công việc đổ dồn vào bạn vì bạn là người
trẻ nhất? Ôi, thật buồn.
Ugh, vì Chúa.
Hãy nhìn vào những cái cây.
Đừng chạm vào nấm. Nó sẽ thấp hơn
giá trị của chúng.
Lấy làm tiếc.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Khi nào bạn làm việc xong?
Cho đến khi tôi hài lòng.
Tôi nghĩ rằng tôi cũng đã làm đủ rồi.
Giám đốc.
Lễ ra mắt thương hiệu L'Etoile. Tôi chấp nhận.
Xin chào?
Vì thế? Bạn đã suy nghĩ thêm chưa
tới tương lai của chúng ta, hay-- Xin chào? Xin chào?
Tôi không làm việc này nữa.
Xin chào?
Ồ. Ủa, đây là ai thế?
Bạn đã nghĩ về nó chưa?
BẠN CÓ NGHĨ VỀ NÓ KHÔNG?
-Hả?
- Tên tôi là Kang Dong Koo. Bạn có khỏe không?
Dong-koo, tôi nghiêm túc đấy. Nếu bạn
bác cứ làm thế này em bị
một số điện thoại mới.
Ồ, chờ đã, chờ đã, đừng thay đổi
số. Ờ--
LỜI TUYỆT VỜI BẰNG VĂN BẢN
TÔI, DAM YE-JIN, SẼ KHÔNG BAO GIỜ LẠI NỮA
THĂM MR. NHÀ CỦA MATTHEW LEE
CHANGSIK
CON TỐT, KHÔNG CẮN
Moon Gwon-pyeong, tôi hy vọng chúng ta gặp nhau trong
tối nay mơ nhé em yêu.
Bạn sẽ thấy thoải mái ở đây chứ? bạn có phải
đủ mát chưa?
Ồ, vâng. Điều này thật đáng yêu.
Trời ơi.
Nhân tiện, thưa bà, hãy nhớ khi nào
Tôi hỏi bạn về trang trại mà bạn nói
bạn đã làm việc tại? Liệu bạn có tình cờ có
số điện thoại của chủ trang trại?
Số của anh ấy?
Chúng ta chỉ nói chuyện trực tiếp thôi, tại sao lại thế?
Tôi bận tâm lãng phí tiền vào một cuộc gọi điện thoại?
-Ngủ ngon nhé.
-Ừ, chúc ngủ ngon.
Đúng.
Những giấc mơ ngọt ngào.
Bạn cũng vậy.
Mới có mười giờ thôi.
Vẫn còn sớm như vậy.
Ugh, điều này thật tệ.
Chỉ nửa đêm thôi sao?
Đó là-- Không thể nào.
Chào. Hae. Seok. Cho phép. Chúng ta. Vui lòng.
Bắt đầu. Qua. Lại.
Vui lòng?
Tôi sẽ viết một bài thơ cho bạn. Cho tôi một cái
lá thư. Đừng bận tâm. Tôi sẽ sử dụng
của bạn tên viết tắt.
L là "làm ơn cho tôi cái này."
H là "Hae-seok, tôi cầu xin bạn."
S có nghĩa là "Thật tệ khi được là chúng tôi, phải không?
nói?"
Bạn nghĩ gì?
ĐỔI SỐ ĐIỆN THOẠI
BẠN CÓ CHẮC CHẮN KHÔNG?
SỐ CỦA BẠN ĐÃ ĐƯỢC ĐỔI
-Ai là--
-Mẹ ơi!
Xin chào?
Mẹ ơi, mẹ mất rất nhiều thời gian để trả lời.
HẾT HÀNG CHO BẠN
CẢM ƠN BẠN. AHN Sang Woo
VÌ SỰ XUẤT HIỆN ĐẶC BIỆT CỦA NGÀI
Thật là một cặp đáng yêu! Bạn trông thật tuyệt vời
cùng nhau!
Tôi xin lỗi vì sự hiểu lầm
ngày hôm qua.
Tôi hiểu tại sao nó lại xảy ra. Hãy thả xuống
nó.
Đàm Ye-jin?
Xin chào. Đây là Dam Ye-jin. tôi là của bạn
đại diện dịch vụ khách hàng.
Đây có phải là HIT không? Làm sao bạn có thể có được thứ gì đó
điều này sai?
-Tôi đến vì bạn gọi tôi.
-Làm ơn đi đi!
Hãy để tôi vào!
Cô ấy đang làm gì ở đây?
Bạn không nhớ tôi chút nào sao?
Hãy giải quyết mọi việc cùng L'Etoile
một lần và mãi mãi.
-Anh chắc chứ? Chúng tôi không phải là bất kỳ thương hiệu nào.
-Anh không có gì muốn nói với tôi sao?
Tôi hy vọng chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.