TERJUAL HABIS PADA ANDA
Oke.
Mungkin juga dilakukan oleh warga
lakukan, meskipun itu tidak adil. Miliki
sesuai keinginanmu, aku pergi.
Apa? Apa itu?
Apa? Apa yang-- Apa yang terjadi? Apa
salah dengan mobilku?
Hentikan dengan hal bodoh itu.
Saya mencoba untuk membuat cadangan! Wah, itu
pria itu gila. Astaga.
Ayolah, benarkah?
-Apakah kamu pindah atau apa?
-Ada ruang untuk Anda masuki.
Tunggu, kamu tidak bisa meninggalkan mobilmu di sini
seperti itu.
Aku benci mengatakannya, tapi memang begitu
ada urusan yang harus diselesaikan. Jadi lakukan apa
yang perlu Anda lakukan untuk berkeliling. Semoga harimu menyenangkan.
Tunggu.
Oh, aku lupa. Eh, itu mobil yang mahal.
Jadi cobalah berhati-hati, oke?
Tunggu. Hai! Hai!
Sekarang dimana peternakan jamur itu?
Dimana letaknya di dunia ini?
Tidak terlalu buruk jika aku berjalan seperti ini.
Astaga, apa yang aku lakukan di sini? Aduh,
hati-hati. Ah, itu menyakitkan.
Kenapa kamu mengikutiku?!
-Apa?
-Aku bertanya kenapa kamu mengikutiku!
Ini adalah tujuanku!
Cukup yakin Anda mengikuti saya.
Berhenti.
Saya mengetahuinya. Anda mengikuti saya.
Tidak, ini ruteku.
Ini tentu saja merupakan hal baru. Saya biasanya
dikejar pria dengan mobil sport,
tapi dikejar dengan traktor adalah hal yang wajar
sesuatu yang lain. Jadi poin untuk itu.
Meski begitu, aku di sini karena
Saya ada pertemuan yang sangat penting.
Oleh karena itu, saya bertanya sekali lagi,
berhenti menghalangi jalanku.
Dengar…
Ugh, bisakah kamu berhenti saja? Oh, sebenarnya,
tunggu! Eh, aku sedang mencari jamur
-peternakan.
-Tentu saja.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana letaknya?
Lewat sana? Di mana? Lewat sana?
Tidak, minggir supaya aku bisa sampai ke peternakanku!
Apa yang--
Kamu adalah-- Kamu benar-benar binatang! Hai!
Hai!
Jamur! Itu pasti!
Tunggu, tuan! Tunggu! Tunggu sebentar!
Silakan! Tunggu! Kembali!
Pak.
Tunggu, jadi bisa sebaliknya? Aku mengetahuinya!
Anda berbohong kepada saya! Kamu bilang tidak bisa
terbalik.
Keluarkan.
Um, itu tempat jamurmu
sudah dewasa? Bisakah saya berbicara dengan pemilik
peternakan?
Mereka tidak ada di sini!
Eh, tunggu! Setidaknya bisakah kamu
periksa sebelum Anda mengirim saya pergi?
Jika mereka di rumah, mereka masih
tidak ingin melihatmu.
Jadi kapan mereka berencana bekerja hari ini?
Tidak akan lama lagi.
Hah?
Apa…
Uh, baiklah, bisakah kamu menyampaikan pesan saja
dalam hal ini?
Bagus. Saya akan memberitahu mereka bahwa itu manja
gadis yang tidak punya sopan santun apa pun
datang untuk menemui mereka.
Ah, ya. Saya kasar sebelumnya karena
Saya baru di sini.
Sekadar informasi, mereka membenci
orang palsu.
Dengarkan sebentar. Eh, aku lari
pertunjukan dengan HIT. Namaku Dam Ye-jin.
BELANJA DI RUMAH
PEMBAWA ACARA DAM YE-JIN
Tunggu. Silakan?
Maaf, bisakah-- Bisakah kamu…
Kemana kamu pergi? Ayolah.
Apa itu?
Oh. Oh. Ayo. Benar-benar brengsek.
Eh, serius?!
Hari ini cukup kering, jadi semprotkan saja
turun.
-Di atasnya.
-Kamu mengerti.
-Bersikaplah lembut, oke?
-Ya, bos.
Halo, Tuan Park.
Oh, hei, Mechoori. Biasanya kamu tidak datang
sampai nanti.
Anda melewatkan sekotak penuh jamur.
Oh tidak. saya lupa.
Aku telah berulang kali memintamu untuk melakukannya
lebih memperhatikan ketika Anda sedang bekerja.
Bukankah kendali mutu adalah bagian dari pekerjaan Anda,
Tuan Park?
Saya hanya ingin memiliki sedikit musik,
jadi mereka akan tumbuh lebih cepat. Kamu tahu?
-Ah, Kwang-mo mulai dikunyah. saya tahu
-Musik menimbulkan gelombang suara yang
-ini akan terjadi pada akhirnya.
-meningkatkan metabolisme tumbuhan, bukan menjadi
-sebutkan itu mengusir serangga.
-Tn. Taman.
Ini akan digunakan untuk kosmetik dan
obat. Saya tidak akan mentolerir ini
perilaku di peternakan saya, mengerti?
Eh… oke.
Saya berjanji. Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Nyalakan.
Ini adalah peringatan terakhir Anda. Lain kali,
Saya tidak akan bersabar.
-Jadi, maaf soal itu. Saya minta maaf!
-Tn. Taman!
Begitu juga dengan jamur yang terlihat
seperti bunga putih?
Kamu masih di sini?
Saya hendak pergi. Hei-- Hei,
apakah kamu punya sepatu cadangan yang bisa aku beli?
Saya akan membayar berapa pun.
Tidak, maaf.
Ah, jangan seperti itu. Tolong, aku
kumohon padamu, kakiku membunuhku.
Saya tidak bisa memakai sepatu hak ini.
Anda tidak akan memaksa saya melakukannya
berjalan-jalan dengan lecet ini sekarang,
apakah kamu? Silakan?
Bisakah saya setidaknya memiliki kantong plastik atau
sesuatu?
Lagi pula, mengapa kamu harus berlari dengan sepatu hak tinggi?
Apa yang kamu harapkan? Saya tidak boleh melewatkan satu pun
kesempatan untuk bertemu dengan pemiliknya, lho?
Maksudku, aku akan berlari bermil-mil jika perlu.
Lewat sini.
Jangan khawatir tentang pembayaran. Ambil saja a
berpasangan dan pergi. Tapi jika kamu tidak pergi
tempat ini, aku melaporkanmu ke
polisi karena masuk tanpa izin.
Ah.
Masih ada lagi di sini.
Uh, tunggu, aku-- aku-- aku tidak bisa memakai satu pun
ini!
Oh sial.
Ugh, aku tidak bisa memakai ini. Mereka
menjijikkan.
Saya Dam Ye-jin.
Saya akan mengambil beberapa jamur,
neraka atau air tinggi.
Ya Tuhan. Apa yang mereka lakukan?
Tapi-- Tapi mereka berdua mencuri.
Oh baiklah. Silakan saja, pemilik peternakan
akan senang mendengar tentang ini. aku sangat
di atasnya.
Dan keluarlah kamu. Ayo, ayo.
Oke, semuanya sudah selesai. Semua selesai.
Tunggu. Coba saya lihat.
Eh kenapa?
Masih ada sedikit yang tersisa di sana,
Anda harus menghentikan semuanya.
Oh, terserah. Bukan masalah besar jika
masih ada sedikit yang tersisa.
Tuan Park.
Sisanya akan menumbuhkan jamur
dan merusaknya. Batchnya tidak akan ada gunanya.
Ya baiklah.
Saya harus kembali. Jadi selesaikan ini
dan harap lebih berhati-hati.
Tunggu. Saya tidak bisa menyelesaikan semua ini,
jumlahnya terlalu banyak.
Apa yang-- Oh…
Mawar. Oh, Mawarku yang manis. Saya sangat senang melakukannya
sampai jumpa. Ayo keluar dari sini.
Apa yang terjadi dengan cerminmu? Oh tidak.
Kasihan sekali!
Tunggu, kamu tidak bisa meninggalkan mobilmu di sini
seperti itu.
Lakukan apa yang perlu Anda lakukan untuk menyiasatinya.
Semoga harimu menyenangkan.
Hai.
Traktor! Dia benar-benar menabrak
mobil saya? Orang itu benar-benar… gila!
Mawar.
Hai! Pindahkan mobilmu!
Kalian orang kota mengira kalian bisa saja
menghalangi jalan? Keluar dari
jalan! Apa yang kamu lakukan, memblokir
jalan di hari yang panas seperti hari ini?
Oke, bukan hanya itu saja
satu traktor di sini. Apa yang kupikirkan,
meninggalkan mobilku di sini? Aku bahkan tidak bertemu
pemilik peternakan jamur, dan mobilku
hancur.
Saya menjalankan acara di HIT. Nama saya adalah
Dam Ye-jin.
Mechoori. Mechoori! Apa yang dia lakukan?
Hei, bos! Kamu baik-baik saja? Anda diberi jarak.
-Oh ya.
-Kemarilah.
PERUBAHAN
DIA TIDAK MENGGIGIT
Ah, Changsik.
-Ya ampun.
-Oh, ya ampun. Itu tidak benar. Tidak.
Mechoori!
-Somi!
-Mechoori!
Sang-geum.
Mechoori.
Tidak, Som. Kenapa kamu tidak sekolah? Apakah kamu?
oke?
Tolong jangan beri tahu adikku.
Lanjutkan saja.
Anda berada dalam masalah besar, nona muda.
Anda tahu seperti apa dia, bukan?
-Ugh, sungguh. Bagus. aku akan pergi.
-Bagus.
Wow, setiap kali saya pergi ke pasar,
kamu muncul tepat saat aku membutuhkanmu.
Dengan serius? Itu karena dia tahu kapan
untuk datang.
Tidak apa-apa, saya sedang lewat.
Anda selalu memberi mereka tumpangan.
-Na Som.
-Oke, aku pergi!
Ya ampun. Anak itu.
Anda bisa turun di jalan utama.
Baiklah.
Ya, halo. Saya butuh bantuan. aku terdampar
di Desa Deokpung di Anyong-gun.
Roda belakang saya macet dan kaca spion
rusak. Oh, uh-- Apa? Ini akan memakan waktu
tiga jam? Anda tidak mengerti,
Aku dibutuhkan di TV, aku sangat
tuan rumah yang penting.
Oke. Kurasa aku tidak punya pilihan.
Pikirkanlah, Ye-jin. Anda harus mencapainya
Seoul dalam empat jam, yang berarti--
Bis! Mari kita lihat, Desa Deokpung,
Anyong-gun.
SIAPA MUDA, SEOUL
Bus berikutnya ke Seoul…
JADWAL BUS ANTAR KOTA
14:30, BIASA, 19,000 WON
Berangkat jam dua tiga puluh!
Dalam tiga puluh menit! Oh tidak.
Ayo.
Tunggu! Bantu aku!
-Permisi, tolong! Tolong tunggu!
-Hari yang indah!
Tentu saja!
-Di luar sangat indah, sinar matahari sempurna.
-Hai! Tolong tunggu!
-Benar sekali!
-Sangat menyenangkan di luar.
-Hai! Tunggu! Silakan!
-Oh, lihat. Lihatlah awan itu.
Ya ampun. Sangat menyegarkan.
Tunggu!
Eh, alergiku mematikan
saya sekarang.
Lihat itu. Lihat semuanya
awan bergerak. Cuacanya cerah. Mm-hmm. Ayo.
Bunganya sedang mekar.
Tunggu! Hai!
Di belakangmu! Aku butuh tumpangan! Hanya ke
terminal bus, tolong! Hai!
Saya suka angin sepoi-sepoi ini!
Hei, hei, hei! Hentikan traktornya!
Oh oh! Oh, tidak, Mechoori, segera hentikan!
Oh tidak! Apa yang sedang terjadi?
Oh! Oh! Berhenti mengemudi, Mechoori!
Apakah kamu tidak mendengarkan? Berhenti sekarang!
Oh, kuharap dia tidak terluka! Oh tidak!
Aku bilang hentikan traktornya sekarang juga!
Dia membutuhkan bantuan kita! Apakah dia baik-baik saja?
Dari mana asalnya?
Aduh, itu menyakitkan.
Bolehkah saya membantu Anda dengan hal itu?
Hah?
Kukira aku terjatuh, jadi…
Ya ampun! Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, aku baik-baik saja! saya baik-baik saja.
Aku tersayang! Pemandangan yang luar biasa!
Wow, mereka sungguh cantik di Seoul!
Oh, kamu baik sekali. Permisi,
apakah terminal bus jauh dari sini?
Tidak, bus lokal bisa mengantarmu
di sana!
Sungguh melegakan. Saya sangat bersyukur. saya dulu
takut aku akan melewatkannya.
Oh, maafkan saya, Bu. Aku hanya perlu--
Saya sangat menyesal. Maafkan saya.
Ada apa?
Itu kamu!
Duduk kembali.
Oh, dia dari Seoul. Dia tidak pernah
berada di atas traktor, gadis itu! Dia seharusnya
duduk di depan.
Benar.
-Ya ampun, kamu cantik.
-Oh tidak.
Anda berhenti di tempat yang tepat.
Luar biasa bagaimana dia bisa melakukan itu.
Dia mulai mengerem ke ilmu pengetahuan.
Mungkin akan turun hujan malam ini.
Oh, benarkah? Sepertinya tidak…
Jadi kembali saja jika hari ini lambat.
Jangan sampai Anda membahayakan kesehatan Anda.
Berjanjilah padaku itu.
-Ya, tentu saja. Terima kasih.
-Baiklah, ayo pergi.
Oh, aku baik-baik saja.
Ya, bukan aku. Bantu aku turun!
Oh, tuan-tuan yang luar biasa.
Terima kasih. Ya ampun.
Di sini, Sang-geum.
Ayo. Baiklah, ayo pergi.
-Ah, enaknya duduk. Sangat menyenangkan.
-Tasnya berat hari ini.
Anda akan mendapatkan faktur untuk
kerusakannya.
Kemarilah, sayang.
Ya, Bu.
Ini dia.
-Halo, nona-nona.
-Cepat, cepat!
Ayo pergi.
-Oke, ayo pergi. Cepatlah, kita punya
-Tunggu sebentar.
Untuk memulai.
Ada apa dengan semua tas itu? Astaga.
Buru-buru.
-Aduh Buyung.
-Ayo pergi.
Akhirnya.
Apa yang-- Apa yang orang ini lakukan?
-Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
-Aduh…
-Oh tidak. Apakah kamu terluka?
-Oh, ya ampun.
Oh, aku tidak percaya.
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan? Minggir!
Wah, wah. Apa yang orang ini lakukan?
Oh tidak. Bagaimana sekarang?
-Apa yang kamu inginkan?
-Oh, pinggulku.
Ya ampun.
Jagung saya!
Anda mencari perkelahian? Hah?
Anda harus melihat jam,
bukan aku.
Sekarang jam 2:07. Tiga menit lagi sampai
keberangkatan.
Apakah ini pertama kalinya Anda naik bus atau
apa? Hah?
Anda harus mempertimbangkan--
Saya yakin ini bukan yang pertama
kali Anda melakukan ini. Mungkin kamu
tidak menyadarinya di sini, kami sungguh
hormati dan pertimbangkan orang tua kita.
Apalagi saat tas mereka penuh
kimchi. Bus ini hanya datang dua kali sehari,
setiap lima jam. Wanita-wanita ini tidak membutuhkannya
untuk menjadi perhatian, tapi kamu pasti melakukannya.
Baiklah, uh, baiklah, tunggu dulu. Ini adalah
konyol.
Oke, kalau begitu, saya kira kita akan melakukannya
berangkat dalam tiga menit.
Saya mengerti.
Ah.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
-Sama sekali tidak.
Semuanya baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Anda tidak harus duduk di sana.
Hmm?
TEMPAT DUDUK LANSIA
Oh! Maaf sekali. Maaf!
Ya Tuhan, apa selanjutnya? Aku sudah paham
banyak yang salah.
Ya.
Jadi dia tidak akan berada di peternakan untuk sementara waktu?
Sepertinya mereka sengaja
menghindari kita.
Baiklah, saya menghargai kerja keras Anda, Nona.
Ye-jin. Terima kasih.
BENDUNGAN YE-JIN
REKAM PENYIARAN
Apakah Anda melakukan pemeriksaan latar belakang?
Kupikir aku sudah memberitahumu. Saya melakukan hal-hal saya
tentu saja, bukan milik adikku.
Baiklah, aku harus memberitahumu sesuatu.
Saya menemukan sesuatu yang aneh saat melihat
ke dalam riwayat siaran Ms. Dam Ye-jin.
Tampaknya, selain dia yang pertama
siaran, dia tidak punya pengalaman
menjual produk kecantikan. Mengapa a
REKOR TERJUAL DAM YE-JIN
tuan rumah belanja rumah tanpa
pengalaman kecantikan ingin bermitra
dengan L'Etoile? Saya khawatir
niatnya mungkin egois.
Yang saya lihat hanyalah sejarah kesuksesannya
meluncurkan merek baru. Apakah kamu yakin kami
melihat data yang sama?
Sebelum Anda memutuskan, silakan lihat
halaman terakhir, Pak.
DATA INTERNAL
INSIDEN PENYIARAN KRIM SELAMAT PAGI 2020
Bagaimana rasanya bergabung dengan HIT?
Anda sadar saya kembali, bukan bergabung?
Aku tahu. Aku di pihakmu.
Lalu, apa yang akan terjadi pada Dam Ye-jin?
Saya khawatir tentang dia. Dia adalah
teman, semacam itu.
Seorang teman. Saya rasa memang begitu. Dia akan mengambil
atas kampanye baru untuk L'Etoile,
saya bayangkan.
L'Etoile? Maksudmu bukan kamu
membiarkan dia menjual kosmetik lagi, bukan?
Itu lima tahun yang lalu. Melihat sebagai
kamu telah kembali, aku tidak mengerti kenapa Dam
Ye-jin juga tidak bisa kembali ke akarnya.
Hyun Ki.
Apakah kamu berada di pihakku atau tidak?
Maaf, nafsu makanku hilang.
Saya, Song Myeong-hwa, secara pribadi menjaminnya
produk ini. Saya sangat merekomendasikannya.
Krim Selamat Pagi kami sangat ideal untuk
kulit sensitif, dan aman
untuk penggunaan sehari-hari. Bahkan untuk anak kecil
dan bayi. Produk ini dapat digunakan
oleh seluruh keluarga. Jadi beli ini
krim sekarang.
Kami baru saja terjual habis! Catat waktu, wow!
Wajah siaran langsung belanja rumah
sebuah skandal besar jika diakui
aktris, Song Myeong-hwa, mendukung a
krim wajah yang ternyata
mengandung bahan kimia berbahaya. Pengguna dengan
penyakit kulit inflamasi
menderita luka bakar kimia dan
ruam yang menyakitkan.
LAGU MYEONG-HWA
PERMINTAAN MAAF PUBLIK
Dengan ini saya mengumumkan pengunduran diri saya
dari akting.
Mulai hari ini.
-Apakah Anda pernah mencoba produknya sendiri?
-Apakah kamu akan meminta maaf kepada
-para korban?
-Apakah Anda merasa bertanggung jawab secara pribadi?
L'Etoile adalah merek kecantikan itu
diluncurkan tujuh tahun lalu oleh
Konglomerat Perancis, Desruets.
Awalnya pertumbuhannya kecil,
berfokus pada parfum dan cologne.
Dikatakan demikian…
Tiga tahun lalu, mereka merilis La Fin
Essence, yang meluncurkan mereka ke
stratosfer, dan sekarang menjadi yang utama
produk. Sekarang, jika menyangkut Eric Seo…
Pertanyaan.
-Ya.
-Kenapa namanya Seo?
Ibunya orang Korea. Dia adalah
istri kedua ketua
Grup Desruet. Kebetulan,
istri pertama juga orang Korea. Dan
putri sulungnya adalah L'Etoile
wakil presiden.
Apakah ini waktu terbaik untuk bergosip di tempat kerja?
Benar. Pindah. La Fin Essence adalah
Karya besar L'Etoile.
Dam Ye-jin.
Saya yakin tas ini akan cocok dipadukan
mantel yang kamu incar.
Beri saya waktu istirahat, saya bisa menjual desainer
perhiasan dalam tidurku. Hai.
-Sangat sulit untuk menemukan yang langsing
-Selamat datang kembali! Sudah lama tidak bertemu.
-Cocok untuk tinggi badan saya. Mari kita coba toko ini
-Benar lewat sini.
Di sini.
Yang ini, berapa banyak yang bisa kamu dapat? Tas itu
sangat cocok untuk kesibukan sebelum liburan kami.
-Ah, yang ini…
-Edisi terbatas.
Ya. Masalahnya, itu sudah dipesan
Dam Ye-jin, dia ingin menjualnya.
Dam Ye-jin?
Ya.
Sebenarnya warnanya agak kusam.
Tidak terlalu bagus.
Oh ya. Lewat sini.
-Yang ini.
-Itu juga disediakan untuk Nona Dam Ye-jin.
Sudahlah.
Bukan yang itu. Oh, bagaimana dengan yang ini?
Maaf, Dam Ye-jin menjual yang itu,
juga, jadi…
Oh, demi Tuhan. Dam Ye-jin,
Dam Ye-jin. Jadi aku hanya terjebak dengannya
menolak, itu saja?
Oh, uh, tidak, tidak, tidak. Oh! Bagaimana dengan
yang itu?
Ya, yang ini lucu sekali! Bukankah itu adil
menggemaskan?
Itu aksen yang bagus. Berapa banyak
apakah ini ada stoknya?
Banyak. Nona Dam tidak menginginkan yang ini,
menurutnya gantungan kunci itu terlalu mencolok.
Tidak, aku juga tidak menginginkannya! Mustahil!
16 AGUSTUS, PELUNCURAN PERTAMA DI KOREA!
HANYA DI HIT!
Sejak kapan kamu melakukan kecantikan? Apakah ini
karena aku mengambil slotmu?
Yun-ji. Saya bahkan tidak diajak berkonsultasi, jadi jangan
salahkan aku, oke?
Tanggalnya sudah ditentukan. saya tidak
seorang idiot!
Apakah ini semacam balasan?
Apa, kamu takut?
Hai!
Apa yang terjadi di sini?
Direktur, bisakah Anda menjelaskan iklan ini?
Bukankah sudah jelas?
Saya kira begitu? Yah, Dam Ye-jin bilang begitu
tidak dikonsultasikan.
Anda tidak bisa melakukannya?
Anda akan membiarkan keegoisan Anda
menyakiti karir rekan kerjamu, adalah
itu?
Anda mengabaikan kolega Anda, namun mereka
tetap berkomitmen padamu bagaimanapun caranya.
Direktur.
BENDUNGAN YE-JIN
Dikirim oleh Ibu Michelle. Adikmu
memanjakanmu.
Dia tidak tahu kapan harus berhenti, bukan.
Tuan Cha. Tolong bantu saya memilih salah satu
ini.
Aku?
Pilih salah satu favorit Anda. Itu semua
album yang bagus. Rekor pertama saya
dengarkan saat tiba. saya sangat
bersemangat.
Hai.
Dimana kamu mendapatkan ini? saya sedang mencari
satu yang menyukainya.
Hujan berhenti.
Ya, benar. Oh, itu…
Apa itu?
Ah, aku pernah datang ke sini sekali. Saya lupa namanya
itu dan aku sudah mencari kemana-mana
untuk itu.
Dan begitu saja, ini dia. Oh kamu
harus benar-benar mencobanya, mereka sangat
Bagus. Croissant bintang lima.
Apakah Anda ingin mencobanya besok?
Oke.
Um, ini akan terdengar aneh tapi
apakah kamu percaya pada takdir?
Apa?
Nah, jika Anda percaya pada takdir
kenapa kita tidak bertemu disini saja besok?
Itu berarti kamu dan dia tidak
dimaksudkan untuk menjadi. Dan sekarang kamu tahu
pastinya.
Saya minta maaf.
Saya pikir begitu pada awalnya. Tapi dia milikku
nasib.
Eh?
Saya akan mewujudkannya kali ini.
Anak baik.
Mechoori. Ayo bantu, ada kebocoran.
Apakah kamu tidak mengalami kebocoran?
Makan siang dulu.
Itu terlalu berlebihan hanya untukku.
Begitu ya, kalau begitu, biarkan aku membuangnya
itu di tempat sampah.
Tiga. Tiga.
Tiga kentang. Saya biasanya tidak makan banyak.
Makan lima. Lima yang utuh.
Terima kasih untuk makanan ini.
Wow. Anda tidak akan percaya apa
ini terasa seperti. Sepertinya aku
berjalan melalui padang rumput yang lembut. Tidak ada
kata-kata untuk menggambarkannya.
Bukankah itu wanita muda dari yang lain
hari?
Saya merasa terangkat dengan setiap napas. Itu
tidak nyata.
Cocok sekali untuk anda para pekerja kantoran atau
-bagi siapa saja lanjut usia yang mengalami kesulitan
-Nomor berapa itu? Ini sangat kecil.
Meninggalkan rumah.
Perhatikan baik-baik, lihat betapa mulusnya
-casingnya adalah? Itu untuk mencegah
-Bantu aku dengan ini. Saya perlu memesan satu
-panas karena keluar.
-dari itu.
Dengan begitu, panas bisa berpindah
ke seluruh tubuhmu.
Lihat seberapa banyak pria ini berkeringat
sekarang?
-Apa yang terjadi? Saya harus membelinya
-Kita hanya punya sedikit lagi sebelum dijual
-cepat sebelum terjual habis.
-keluar, jadi jangan menunggu untuk memesannya.
Jangan repot-repot dengan itu, pergi saja ke a
sauna.
Dan jangan repot-repot pergi ke sauna saja
cuaca musim panas yang panas ini. Produk ini
dapat dinikmati di waktu luang Anda sendiri di
rumah.
Itu hanya…
Iklan palsu.
Kami memiliki lebih dari lima ribu
ulasan, semuanya positif, yang mewakili
diri. Saya sangat merekomendasikannya.
Bu, jangan buang uangmu.
Luangkan waktu sejenak dan pikirkanlah.
Jangan buang waktu memikirkannya.
Ini hari terakhir kita
menawarkan produk ini dengan harga ini.
Mechoori, bantu aku memesannya!
Oh, sepertinya paket ketiga
telah terjual habis! Tidak banyak yang tersisa, cepat!
Ingatkan saya, nama Anda Yang Sang-Geum,
benar?
Ya.
Nomor registrasi Anda adalah?
Saya tidak yakin.
-Paket ini dilengkapi dengan pemanasan awal
-Aku yakin itu…
selimut juga.
- Kesepakatan yang luar biasa!
-Empat-tujuh -nol-lima -dua-delapan.
Gunakan selimut untuk menutupinya, tekan tombol
tombol power, dan panaskan selama dua puluh
-menit.
-Itu tidak benar.
Coba empat-enam-nol-lima-dua-delapan.
Wow, nyaman sekali dan hangat. Sama seperti
berada di sauna!
-Tidak, bukan itu.
-Empat-enam-nol-enam-dua-delapan.
Izinkan saya menunjukkan ini lagi kepada Anda.
-Kamu menutupinya dengan selimut dan
-Tidak. Biarkan saya melihat ID Anda.
Tunggu dua puluh menit. Dan begitu saja,
Ah, aku tidak pernah menggunakannya. Saya tidak tahu di mana
itu.
-Anda dapat menikmati kenikmatan sauna di dalamnya
-Kalau begitu, aku akan menggunakan milikku saja.
-Kenyamanan rumah Anda sendiri.
-Terima kasih. Berapa harganya?
Saya mengerti. Ini untuk kentang.
Dan sekarang, waktunya untuk undian.
ACARA UNDIAN LANGSUNG BELANJA DI RUMAH
ACARA MANDI SETENGAH TUBUH 1+1!
Bagi anda yang memesan ini
produk melalui aplikasi, Anda beruntung!
Kami akan memberikan tambahannya
bak mandi mini portabel sepenuhnya gratis!
SELAMAT LEE*SEOK
Ah, Lee Disunting-seok di Deokpung
Village, dengan senang hati aku bilang kamu menang
setengah mandi!
DARI DESA DEOKPUNG
Desa Deokpung!
SELAMAT MENANGKAN INFRAMERAH
MESIN MANDI SETENGAH TUBUH KERING 1+1 ACARA!
BELANJA DI RUMAH
DARI HATI, KE PINTU PINTU ANDA
Changsik.
Diamlah, Changsik! Apa yang terjadi?
-Halo.
-Ya ampun!
Ya ampun. Siapa ini?
Sayangku. Aku tahu aku pernah melihatmu di suatu tempat
sebelumnya. Ya ampun, aku tidak tahu kamu
adalah wanita dari televisi. Ya ampun
kebaikan. Mengapa saya tidak merebus ayam?
Tolong, tidak, tidak. Oh, kentang segar
tumbuh di tanah yang subur, kamu
tidak bisa membeli ini di Seoul dengan harga berapa pun.
Jadi, Anda telah melakukan perjalanan jauh.
Anda membeli setengah kamar mandi kami dari kami
saluran, bukan?
Ya ampun! Saya yakin melakukannya. Saya membeli
yang kamu jual.
Saya senang memberi tahu Anda, Anda memenangkan promo kami!
Saya memenangkan promo? Saya tidak pernah memenangkan apa pun!
Ya. Ini adalah rumah Tuan.
Disunting-Seok?
Eh, siapa itu? Bukan, milik suamiku
nama itu bukan Seok. Itu Bulan. Bulan
Gwon-pyeong.
Oh. Tapi ini alamat yang benar.
Apakah kamu kenal seseorang yang bernama Lee
Disunting-seok?
Lee Disunting-seok? Siapa itu?
Pria itu tinggal di sana!
Sekarang, mari kita lihat. Pergilah ke sekitar sini, dan--
Oke, ini tempatnya.
Ada orang di rumah? Anda punya paket!
Apakah Lee Disunting-seok ada di sini? Mencari
Lee Disunting-seok.
Lee Disunting-seok!
Mari kita lihat.
Saya tidak mengharapkan sebuah paket.
Hah?
Jadi, Anda Tuan Lee Disunting-seok?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana Anda mendapatkan alamat saya?
Saya mendapat kiriman untuk Tuan Lee
Disunting-seok. Saya tidak tahu
Anda nama lengkap karena diblokir untuk
privasi. Siapa namamu?
Matius. Aku akan memberikannya padanya. Pergi saja
itu di sini.
Ah, Matius.
Ah, jadi ayahmu adalah Tuan Redacted-seok.
Jadi Mechoori adalah nama panggilan untuk--
Untuk Matthew Lee! Pilihan yang aneh sekali, itu
terdengar seperti panggilan burung, bukan?
Mechoori! Lucu sekali.
MATIUS LEE
Mechoori
Lucu sekali.
Uh, sepertinya kamu sudah menonton acara TVku. kamu
seharusnya memberitahuku lebih awal.
Anda sudah menyelesaikan tugas Anda, sekarang silakan pergi.
Oh, belum. Aku tidak bisa pergi begitu saja
setelah melakukan perjalanan sejauh ini untuk sampai ke sini.
Apakah ayahmu ada di sini? Bisakah saya bertemu dengannya?
Dia belum pulang.
Ayolah, tidak ada orang di sini
desa pernah di rumah? Dimana semua orang?
Oke, kapan dia akan kembali? Bukan untuk
-lama sekali, ya?
-Tidak lama lagi--
Itu dia lagi. Kamu seperti orang yang patah hati
catatan. Anda mengatakan hal yang sama tentang
pemilik peternakan, bahwa dia tidak akan melakukannya,
oh-- Oh. Apakah ayahmu pemilik peternakan?
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Bisakah Anda memberi saya pemiliknya
nomor?
Mengapa kamu kembali ke sini ke desaku?
Satu alasan. Untuk bertemu dengan pemilik peternakan.
Anda sebaiknya membuat janji terlebih dahulu
baru saja masuk. Coba lain kali.
Terima kasih atas sarannya. Masih…
Saya tidak bekerja seperti itu.
Saya ingin melakukannya dengan cara saya.
Ya Tuhan, dia benar-benar brengsek. Setelah semua itu, dia
tetap tidak akan membantu. Menurutmu
Aku menyerah, coba tebak lagi.
saya kembali.
Sudah larut malam, tinggallah untuk makan malam.
Aku akan merebus ayam.
Terima kasih, tapi tidak apa-apa. saya bisa mendapatkan
sebuah taksi.
Anda akan naik taksi sepanjang waktu
jalan ke Seoul? Tentu, itu bisa berhasil,
jika Anda suka membuang uang Anda.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, Bu. Tahukah kamu siapa
menanam jamur di sana?
Oh, tentu saja aku tahu. Saya bekerja di sana.
Anda tahu, ini agak terlambat untuk pergi
kembali ke Seoul. Bisakah saya
memaksamu untuk menginap semalam?
Ya ampun. Apa yang sedang terjadi? Apa ini?
Ya ampun, tolong kemarilah!
Apa itu?
Jangan hanya berdiri disana! Bantu aku
tangkap mereka!
Ya, tentu saja!
-Di sini.
-Oh, aku mendapatkannya. Aku akan menangkap mereka.
Oh tidak.
Ya ampun. H-- Hei! Oh, tidak, tidak.
Apa yang mereka lakukan? Kembali ke sini!
Oh tidak! TIDAK! Eh, jangan sakiti aku! saya sudah
pukul, aku sudah tertabrak. Ya ampun. Kembali!
Jangan biarkan mereka lolos!
Oh oh. Aku punya yang itu. Ayo.
Bagaimana mereka bisa begitu cepat?
Ya Tuhan.
Apa?
TIDAK! Changsik! Tangkap dia! Berhenti!
AYAM SANG-GEUM
YE-JIN
Berhenti! Aku akan menjemputmu!
Kembali ke sini! Hai! Berhenti berlari
menjauh dariku! Ayolah! Kembali
Di Sini!
Aku punya kamu sekarang!
Wah, kamu kecil-- Hei!
Bagus, sekarang bagaimana?
Ya Tuhan.
Tinggalkan aku sendiri!
Benar. Lihat, aku…
Jadi itulah yang Anda maksud dengan melakukannya
caramu.
Oh tidak. Bukan itu yang kamu pikirkan. Eh, lihat,
salah satu ayam nenek tua kena
lepas, lari ke sini, dan melompati
pagar ke dalam rumahmu.
-Seekor ayam?
-Ya, seekor ayam.
Halo polisi?
Jadi, kami menggeledah seluruh rumah.
Tidak dapat menemukan satupun bulu.
Hah?
Tidak. Tidak, aku bersumpah. Ayam itu melompat
pagar, sudah kubilang padamu.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Saya tidak mau.
Jangan seperti itu.
Ini hanya akan memakan waktu satu menit.
-Di atap? Baiklah.
-Oke, apa?
Dengar, kamu tidak mengerti tampilannya.
Saya cukup terkenal. Salah satu dari mereka bisa
mengenali saya. Bagaimana jika tabloid mendengarnya?
Andai saja seluruh hidup kita seperti itu
sulit seperti milikmu.
Jadi dia terbang melewati pagar?
Mungkin itu menggali terowongan.
Saya pikir kita sudah cukup. Bisakah kamu
ikut kami ke stasiun?
Apa? Tunggu sebentar. aku akan memberitahukannya
mereka itu salahmu dan juga salahku.
Saya pikir tabrak lari jauh lebih buruk daripada
masuk tanpa izin. Bukankah begitu? Kenapa tidak
kita hanya melihatnya sendiri? Oh, petugas.
Dam Ye-jin. Saya akan berbicara dengan Anda.
Melihat? Seharusnya percaya padaku pada
tempat pertama.
Berapa kerugiannya?
Hampir pasti sepuluh juta won,
karena ini edisi terbatas.
Jangan khawatir. Aku tidak begitu jahat, kamu tahu.
Ada cara yang sangat sederhana dan mudah
untuk memperbaiki masalah ini.
Jika Anda memberi saya milik pemilik peternakan
nomor, aku akan melupakan keseluruhan ini
-benda.
-Baiklah.
-Oh, luar biasa!
-Tidak, aku akan memberimu sepuluh juta.
Apa? Uh, aku masih harus membawa mobil masuk
dan dapatkan perkiraannya.
Aku tidak ingin terjebak bersamamu lagi
menit.
Aku akan membayar mobilmu.
Uh-hah. Baiklah, saya senang Anda setuju.
Tunggu.
Hal lain.
SUMPAH TERTULIS
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Jika tidak, saya akan langsung menuju ke HIT
besok. Tuan rumah yang menggunakan promo
sebagai alasan untuk melecehkan pelanggan.
Saya tidak bilang saya tidak akan menandatanganinya.
Saya membuat kata-kata saya besar dan jelas,
jadi tidak ada kebingungan.
Aku, Dam Ye-jin…
Berjanji untuk tidak pernah…
Berjanjilah untuk tidak pernah mengunjungi
Pak Mechoori -rumah.
-Matius.
Matthew Lee pulang lagi. Apakah kamu?
bahagia sekarang, Matthew? Atau tidak?
No. Alamat.
Pasti bercanda.
L'Etoile terus meminta saya untuk mengatur yang lain
pertemuan. Sungguh menyebalkan. Tapi, jangan
khawatir tentang hal itu. Saya sudah mengatakan bahwa kita
tidak akan memperbarui kontraknya.
Bukankah kamu seharusnya keluar? saya bisa
atur jam tanganku berdasarkan rutinitasmu. Mengapa
kamu masih di sini?
Aku mengalami hari yang cukup aneh. Dan saya
tertinggal dalam pekerjaan.
Oh, begitu.
Mengapa kita tidak mulai dari awal saja?
Saya tidak ingin membicarakan hal itu.
Bahkan merek besar sekalipun, setenar
L'Etoile, masih belum bisa dipercaya.
Lihat semua jamur ini. Dari pada
menjualnya, mari kita gunakan sendiri.
Anda akan mengontrol seluruh proses.
Hai.
Jangan menjadi martir, oke? Jangan hanya
terobsesi pada suatu hari nanti. Sebagai gantinya, coba
untuk memikirkan tentang apa yang telah Anda capai.
Kang Mu-won bukanlah seseorang yang mudah menyerah
dengan mudah!
Jadi biarkan aku yang ini!
Pergilah.
Benar-benar mimpi buruk.
Bicara tentang hari yang gila.
Orang itu adalah sebuah misteri, bukan? Apakah dia seorang
bintang?
Matius Lee! Aku mencintaimu! Di sini!
Nepo sayang?
Mungkinkah dia melarikan diri setelah melakukannya
sesuatu yang ilegal?
Eh, tidak, tidak. Wajahnya terlalu polos.
Tapi kalau dia bukan penjahat kenapa dia
bersembunyi di sini?
Saya bingung.
Mari kita serius. Aku di sini bukan untuk lari
setelah ayam.
Saya akan mendapatkan informasi yang saya butuhkan.
Jamur noori bunga putih! Apakah itu
apa ini? Lihat betapa cantiknya
mereka secara langsung.
Oh, oh, tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu, tunggu. Oh,
apakah kamu serius saat ini? Anda tidak memiliki
rumah kaca ini!
Kami sepakat saya tidak akan kembali lagi
milik pribadimu, tapi benci
sampaikan padamu, tempat ini netral
wilayah. Hanya pemiliknya yang bisa menendangku
keluar dari sini.
Ya, saya mandor di sini.
Usaha yang bagus. Saya pernah melihat mandor sebelumnya.
Kamu ingin menyeretku keluar dari sini,
Anda harus menghubungi pemilik peternakan.
Katakan saja, mereka harus segera datang.
Anda sedang merencanakan sesuatu.
Hanya mencari tur?
Tunggu.
Tahukah Anda berapa banyak penelitian yang saya lakukan
dilakukan pada jamur ini?
Hei, kembalilah!
Peningkatan pengurangan ukuran pori,
antioksidan. Eh, mereka luar biasa.
Saya harus melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu!
Keluar dari sana.
Aku-- aku mengambilnya kembali. Apa yang saya katakan sebelumnya.
Fantastis bukanlah
yang kuat cukup kata.
Tunggu sebentar.
Apa? Apa itu? Apa itu?
Hei, turun. Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu memasuki peternakan ini dengan cara seperti itu
kondisi tidak sehat?
BULU AYAM:
BULU AYAM
Oh, uh, bagaimana ini bisa sampai disini?
Keluar sekarang.
santai saja. Sebuah bug! Sebuah bug! Lihat! Ada
satu lagi! Di Sini! Bug di mana-mana!
Dan akulah yang tidak sehat di sini?
Itu hanya bukti bahwa itu murni organik.
Oh ya? Bagaimana saya bisa percaya itu?
Kamu sudah cukup menggangguku, oke.
Jadi silakan pergi.
Tunggu. Tunggu. Mengapa kamu bekerja di sini
sendirian? Pada malam hari? Uh, apakah semua
pekerjaan dilimpahkan padamu karena kamulah yang melakukannya
termuda? Ah, betapa menyedihkannya.
Ah, demi Tuhan.
Lihatlah pepohonan.
Jangan sentuh jamurnya. Ini akan lebih rendah
nilai mereka.
Maaf.
Bisa saya bantu?
Kapan kamu selesai bekerja?
Sampai aku puas.
Saya pikir saya sudah melakukan cukup banyak juga.
Direktur.
Peluncuran merek L'Etoile. saya terima.
Halo?
Jadi? Apakah Anda sudah memikirkannya lagi
untuk masa depan kita, atau-- Halo? Halo?
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Halo?
Oh. Eh, siapa ini?
Pernahkah Anda memikirkannya?
PERNAHKAH ANDA MEMIKIRKANNYA?
-Hah?
-Namaku Kang Dong-koo. Apa kabarmu?
Dong-koo, aku serius. Jika Anda
paman terus melakukan ini, aku jadi
nomor telepon baru.
Oh, tunggu, tunggu, jangan ubah
nomor. Uh--
SUMPAH TERTULIS
AKU, DAM YE-JIN, TIDAK AKAN PERNAH LAGI
KUNJUNGI Bpk. RUMAH MATIHEW LEE
PERUBAHAN
ANAK BAIK, TIDAK MENGGIGIT
Moon Gwon-pyeong, kuharap kita bertemu di rumahku
mimpi malam ini, sayang.
Apakah kamu akan merasa nyaman di sini? Apakah kamu?
cukup keren?
Oh ya. Ini indah.
Surga.
Ngomong-ngomong, Bu, ingat kapan
Aku bertanya padamu tentang pertanian itu, kamu bilang
kamu bekerja di? Apakah Anda kebetulan punya
nomor pemilik peternakan?
Nomor teleponnya?
Kita ngobrol langsung saja, kenapa bisa
Saya repot-repot membuang-buang uang untuk panggilan telepon?
-Tidur nyenyak.
-Ya, selamat malam.
Ya.
Mimpi indah.
Kamu juga.
Ini baru jam sepuluh.
Ini masih terlalu pagi.
Ugh, ini menyebalkan.
Hanya tengah malam?
Apakah itu-- Tidak mungkin.
Hai. Hae. Seok. Membiarkan. Kita. Silakan.
Awal. Lebih. Lagi.
Silakan?
Saya akan menulis akrostik untuk Anda. Beri aku
surat. Sudahlah. Saya akan menggunakan
Anda inisial.
L berarti "tolong beri saya ini."
H berarti "Hae-seok, aku mohon padamu."
S berarti, "Menyedihkan menjadi kami, bukan
katakan?"
Bagaimana menurutmu?
GANTI NOMOR TELEPON
APA KAMU YAKIN?
NOMOR ANDA TELAH BERUBAH
-Siapa--
-Bu!
Halo?
Bu, kamu butuh waktu lama untuk menjawab.
TERJUAL HABIS PADA ANDA
TERIMA KASIH KEPADA Bpk. Ahn SANG-WOO
UNTUK PENAMPILAN KHUSUSNYA
Pasangan yang serasi! Kamu terlihat luar biasa
bersama-sama!
Saya minta maaf atas kesalahpahaman ini
kemarin.
Saya mengerti mengapa hal itu terjadi. Ayo turun
itu.
Dam Ye-jin?
Halo. Ini Dam Ye-jin. aku milikmu
perwakilan layanan pelanggan.
Apakah ini HIT? Bagaimana Anda bisa mendapatkan sesuatu
ini salah?
-Aku datang karena kamu meneleponku.
-Tolong pergi!
Biarkan aku masuk!
Apa yang dia lakukan di sini?
Apakah kamu tidak mengingatku sama sekali?
Mari kita selesaikan masalah ini dengan L'Etoile
sekali dan untuk selamanya.
-Apa kamu yakin? Kami bukan sembarang merek.
-Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Saya harap kita tidak pernah bertemu lagi.