The Yaoshima Group...
នឹងបំបែកក្តីសុបិន។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាផ្កាយ
នៃការរំលាយ Stove League?
សម្រាប់ឆ្នាំ, ក្តីសុបិន្ត
បានធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ជាតំណាងម្ចាស់។
ពួកគេបានចងប្រឆាំងនឹង Vikings
នៅក្នុងល្បែងអនុវត្ត។
ពួកគេក៏សម្តែងបានល្អផងដែរ។
នៅក្នុងលីកដែលកំពុងបន្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿថានេះគឺជាឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
ទេ ទេ អ្នកប៉ាន់ស្មានសក្តានុពលរបស់ពួកគេ។
នេះមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
ក្រុមខ្សោយភ្លឺក្នុងការប្រកួត Stove League,
ប៉ុន្តែទីបំផុតធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេខកចិត្ត។
ត្រូវតែមានហេតុផលមួយទៀត។
ប្រាប់យើងការពិត!
- លោក Negishi សូម។
- សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយលើបញ្ហានេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់...
តើអ្នកជាអ្នកណាម្តងទៀត?
បំភ្លេចគាត់។
ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំឈ្មោះសាគូរ៉ាសាគី។
សាគូរ៉ាសាគី?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព GM ។
Isami ហាក់ដូចជាមាន
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើនពីអ្នក។
លោក។ បើអូនទុកពេលអោយបង
ខ្ញុំនឹងលក់សុបិន។
អូ? I'm intrigued.
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ស្នាក់នៅ!
ស្នាក់នៅទីនោះ!
នៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ការ​រំសាយ​ក្រុម​កីឡា​បេស្បល​គឺ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក។
វានឹងឆ្លុះបញ្ចាំងអវិជ្ជមាន
នៅលើ Yaoshima Group ។
វាមិនមែនជាផែនការសំឡេងទេ។
លក់ក្រុម ហើយអ្នកចំណេញ។
បក្សីពីរ ថ្មមួយ។
គំនិតរបស់អ្នកគឺពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមលក់ក្រុមរួចហើយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
នោះជារូបរាងដ៏ល្អដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន?
លេខ
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដល់ពេលហើយ។
មិនដូចអ្នកទេ ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះខ្លីណាស់។
លោកម្ចាស់ក្រុមលក់
យ៉ាងហោចណាស់ 10 ពាន់លាន...
បិទមាត់!
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការងារ។
អ្នកមានរូបរាង ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះវាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ក្តី​ស្រមៃ​មិន​ទាន់​រំសាយ​ទេ!
សូមកុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
គីជីម៉ា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅលើគែម។
ពួកគេត្រូវការពាក្យលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកទាំងអស់មានការថប់បារម្ភ។
ប្រសិនបើវាមកដល់វាផ្ទេរទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំសន្យាថាក្រុមការងារនឹងនាំអ្នកចូល។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទទាំងនោះស្ងប់។
ជឿជាក់លើបុគ្គលិក និង GM របស់យើង។
យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​មុន​រដូវ​កាល​ដើម្បី​ផ្តោត​លើ។
យល់ទេ?
បាទ!
ជាការប្រសើរណាស់, នោះហើយជាវាសម្រាប់ការអនុវត្តថ្ងៃនេះ។
- មិនអីទេ។
- អ្នកណាផឹកជាមួយខ្ញុំ?
-ខ្ញុំ!
– បាទ!
សូមស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលគាត់មាន។
- ប្រាកដ។
- និងម្ហូបមួយចំហៀងសូម។
- ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះក្នុងនាមជាអតិថិជន។
អ្នកនៅតែក្រអឺតក្រទម។
ប៉ុន្តែគ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំទៀតទេ។
វាស្រស់ស្រាយចំពោះផ្លូវបំបែក
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលបានលក់ព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
បុគ្គលិកការិយាល័យទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
លក់ព្រលឹងរបស់ពួកគេទៅធ្វើការ។
ព្រោះតែអូនរស់នៅប្រកបដោយមោទនភាព
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នករងទុក្ខ។
ក្រុមនេះត្រូវបានរំសាយ។
ត្រូវតែមានការរអាក់រអួល
សម្រាប់ទាំងកីឡាករ និងបុគ្គលិកដូចគ្នា។
កាល​ពី​មុន ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តឈរដោយជំនឿរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អស់អ្នកដែលជឿលើខ្ញុំ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកនឹង។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ ហើយខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹង។
បុគ្គលិកទាំងអស់ដែលស្គាល់អ្នក។
យល់ស្របថាអ្នកជាអ្នកជំនួញដ៏ល្អម្នាក់។
ក្នុង​ករណី​នេះ
អ្នកគួរតែផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រាក់ចំណេញជាជាងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចលក់ក្រុមកីឡាបេស្បលមែនទេ?
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ក្នុងតំបន់នេះ
មិនមានសាជីវកម្មផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកណាអាចដំណើរការសុបិនបាន។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងនាំយក ១០ ពាន់លានយ៉េន។
នាយកប្រតិបត្តិប្រាកដជានឹងពេញចិត្ត។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នកពិតជាស្រឡាញ់សុបិន។
ដូច្នេះ អ្វី?
គាត់ជាប្រធានក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រប់គ្រាន់។
ជូនចំពោះអ្នកគាំទ្រ សុបិន្ត
មិនគ្រាន់តែជាក្រុមកីឡាបេស្បលប៉ុណ្ណោះទេ។
ពួកគេគឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​អារម្មណ៍​នោះ​យ៉ាង​ណា។
នាយកប្រតិបត្តិមិនយល់ព្រមទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
អ្នកមិនមានពេលទេ។
អ្នកត្រូវការអាហារនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
ឬអ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ក្រុមហ៊ុន GM មានបំណងស្វែងរកអ្នកទិញ
បន្ទាប់ពីទទួលបានការយល់ព្រមពី Yaoshima ។
Yaoshima ព្រងើយកណ្តើយចំពោះក្រុម។
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​បាន​ឮ​ដំណឹង​ល្អ​។
បាទ ខ្ញុំកំពុងញ័រនៅក្នុងស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំ។
អុញ!
តើអ្នកអាចដាក់បំពង់បានទេ?
ការយំនឹងមិននាំយើងទៅណាទេ។
សាហាវណាស់!
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ហើយ Prez.
- សម្រាក។
- បិទមាត់។
សម្រាកចុះ?
សុំទោសមួយភ្លែត។
ហ៎?
យើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកនេះ។
ហ៎? ទេ រង់ចាំបន្តិច។
យើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
- ក្រោយមក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាជានាយកកាយរឹទ្ធិពី Dear ។
- សួស្តី?
- អូខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ពួក​គេ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​អង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ?
អញ្ចឹងមានន័យថា...
អ្នកដឹង។
មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាដឹង។
ហ៎?
ពេលនេះ...
អ្នកក៏មិនបានទទួលការហៅចូលដែរ!
អ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
ដូច!
អ្នក bootlicking pipsqueak!
អ្នកគឺជា pipsqueak ពិតប្រាកដ!
- មែនហើយ?
- បាទអ្នក
មិនអីទេនៅទីនេះ។
គំនិត?
នៅលើអ្វី?
អាគីតូ នៅទីនេះ។
- សូមឈប់។
- យើងត្រូវការភ្នែករបស់អ្នក!
វាជា sabermetrics ។
កុំលេងខុស។
អ្នក​ជា​អ្នក​លេង​ខុស!
Kikuchi គឺជាមនុស្សខ្លី។
មូលដ្ឋាននាម?
- ខ្លី។
- ហេ!
- ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
- គាត់មើលពីខាងក្រោម!
សូមអង្គុយចុះ។
- យើងកំពុងប្រជុំ!
- បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកគឺខ្លី។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
- បាទត្រឡប់ទៅវាវិញ។
- អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
- សុំទោស សុំទោស។
យើងនៅកណ្តាលការប្រជុំ។
រីសា ម៉ាគីតា
សុបិន្តអ្នកគាំទ្រពេញមួយជីវិត, ការនិយាយ។
សុបិន្តមិនរលាយបាត់!
ហៅក្រុមណា?
ប្រេស
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូន...
អ្វី?
- សាកល្បងប្រយោគនោះម្តងទៀត។
- សូមអនុញ្ញាត!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
ព្រឺស!
អុញ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ជម្លោះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​កីឡដ្ឋាន?
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
- អូ!
- អ្នក​បាន​ទម្លាក់​យើង​ចុះ​ល្អ​។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
- ប្រញាប់!
- កខ្ញុំនឹងបែក!
[ដាក់ប្រាក់៖ 500,000 Yen]
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរប្រាក់មកវិញ?
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក ដូច្នេះសូមប្រើវា។
ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួស។ ប្រើវាសម្រាប់វិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហានៅទីនោះផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងបានល្អ ប៉ា។
អ្នកតែងតែបារម្ភពីអ្នកដទៃ។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សកេងប្រវ័ញ្ចអ្នក។
សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំមិនដូច Mitsuo ទេ។
ការព្រួយបារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដ៏ទៃគឺអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
[ហ្វូគូម៉ូតូ]
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកសោកស្តាយវា។
យ៉ាង​ណា​ដែល​មិន​បាន​ហៅ​សម្រាប់​។
សូមផ្តល់ក្តីស្រមៃ
មួយសប្តាហ៍ទៀតដើម្បីរំសាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
នេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់សម្រាប់ Yaoshima?
ជាការពិតណាស់។
អីវ៉ាន់អត់ប្រយោជន៍គួរប្រញាប់...
ពួកគេអាចត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃ 10 ពាន់លានយ៉េន។
បើយើងវិនិយោគទុន
ខ្ញុំជឿលើអាជីវកម្មថ្មី។
នឹងដំណើរការលឿនជាងមុន។
តើពួកគេនឹងលក់ពិតប្រាកដក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ?
Sakurazaki បានគ្របដណ្តប់វា។
អូយ...
អ្នកគិតថាបុរសនោះអាចសម្រេចបាន។
តើ​អ្នក​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍?
ចែចែកាច់,
និងពិបាកដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែគាត់មានសមត្ថភាព។
ដូចដែលអ្នកដឹង។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ដូច្នេះ?
តើនេះជាម៉ូជីដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំបានទេ?
ញ៉ាំវាហើយអ្នកទទួលបាន 10 ពាន់លាន។
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់
ឱនភាពរយៈពេលបីឆ្នាំរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​នឹង​បាត់​បង់​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំឃើញ។
បើបរាជ័យ
អ្នកនឹងដើរតាមគន្លងរបស់ឪពុកអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលការជឿទុកចិត្តគឺអំពី។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រកីឡាបេស្បល។
ចូលមក
អត់ទោស។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើ CEO និយាយអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចាប់ផ្តើមអរគុណខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់ឮពីភាពមិនស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
អញ្ចឹង CEO និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់នឹងរង់ចាំមួយសប្តាហ៍ ហើយមិនមានទៀតទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកលក់ឱ្យអ្នកណា?
ស្ថាបនិកនៃ "PF" ។
កម្មវិធីទំនាក់ទំនង?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំប្រឆាំងនឹងវា។
ប្រធានាធិបតី​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មាន​ល្បិច។
គាត់​នឹង​យល់​ពី​ស្ថានភាព​របស់​យើង។
ខ្ញុំខំលក់អោយគាត់មុន
ប៉ុន្តែគាត់បានឱ្យខ្ញុំរត់។
គាត់ជាបុរសដែលខ្ញុំមិនអាចអានបាន។
- លោកប្រធាន។
- បាទ?
អូ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
'សុ.
- ជំរាបសួរ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
- សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
តើកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេល 47 នាទីលោក។
នោះច្រើនណាស់សម្រាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់ពាក់កណ្តាល។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីនិយាយកីឡាបេស្បល។
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ទៅមុខ។
លក្ខខណ្ឌដំបូងរបស់យើង...
គឺជាការបន្តការងាររបស់បុគ្គលិករបស់យើង។
This includes our players, coaches,
និងរដ្ឋបាល។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសបុគ្គលិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បុគ្គលិករបស់យើងគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការគ្រប់គ្រងក្រុម។
ហើយ?
"ហើយ"?
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ការជំរុញមួយបន្ថែមទៀត។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ!
ការចាប់ផ្តើមក្រុមពីដំបូងគឺជាហានិភ័យដ៏ធំមួយ។
លោក Sakurazaki ។
ពេលលក់ឡាន
តើអ្នកសួរអតិថិជនថាតើពួកគេនឹងប្រើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
បើខ្ញុំទិញ ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយក្រុម។
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបរថយន្ត និងក្រុមកីឡាបេស្បលបានទេ។
- ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាគ្រប់គ្រាន់។
- អ្វី? ចាំ...
អ្នកមានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យពួកគេ។
របៀបដែលអ្នកប្រាថ្នា។
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ​យើង​រក្សា​បុគ្គលិក​ចាស់​របស់​យើង​នៅ​លើ​យន្តហោះ
យើងអាចជៀសវាងអស្ថិរភាព
ជាញឹកញាប់ឃើញនៅក្នុងក្រុមថ្មីៗ។
លេងបាល់! តោះស្តាប់នៅសល់។
ខ្ញុំក៏ជឿថាវាល្អបំផុតដែរ។
ដើម្បីរក្សាមូលដ្ឋានផ្ទះរបស់យើងនៅ Toyohashi ។
ការផ្លាស់ទីលំនៅគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ប្រថុយប្រថាន។
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។
តើអ្នកគិតផ្សេងទេ?
ខ្ញុំធ្វើតាមការពិត។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅណា?
អ្នកនឹងមកទីនេះ។
ទៅកាន់ទីក្រុងធំនៃទីក្រុងតូក្យូ។
ក្រុមកីឡាបេស្បលមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងតំបន់ដែលពួកគេតំណាង។
ទីក្រុងតូក្យូមាន Pelicans ផ្ទាល់ខ្លួនរួចហើយ។
ទីក្រុងតូក្យូមានមនុស្សច្រើនណាស់។
តើ​ក្រុម​ពីរ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ក្រៅ​ពី​នេះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ។
ដើម្បីស្នាក់នៅ Toyohashi ។
ប្រធានាធិបតី Nikaido ។
Toyohashi ជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូអស់រយៈពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Toyohashi ជាទីក្រុងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងនៅ Toyohashi
យើងអាចប្រើកីឡដ្ឋាននៅទីនោះ។
សាងសង់កីឡដ្ឋានថ្មីនៅកន្លែងផ្សេង
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​អំណះអំណាង​របស់​អ្នក?
អំណះអំណាងមួយទៀត។
អញ្ចឹងតើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានកីឡដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូ។
ម៉េចមិនជួលគេ?
Wham, អាគុយម៉ង់សំឡេង!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរ។
តើអ្នកមានប៉ុន្មានក្នុងចិត្ត
សម្រាប់តម្លៃទិញ?
តោះមើល...
ប្រធានាធិបតី Nikaido ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទិញដែរឬទេ?
ត្រូវហើយមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈានដល់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងកីឡា។
ប៉ុន្តែកីឡាបេស្បលអាជីព?
វាធំពេកក្នុងវិធីជាច្រើន។
តើអ្នកចូលចិត្តកីឡាបេស្បលទេ?
ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏សាហាវនោះទេ។
និយាយថាខ្ញុំចង់សួរ។
តើបាល់របស់ Sawada ពិតជាលឿនមែនឬ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាយវាម្តង។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមើលស្រាលកីឡាបេស្បល លោកម្ចាស់។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា?
អ្នកគ្រាន់តែហែលមិនរួច ហើយដួល។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
- អ្នកនឹង។
- ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
- Sawada គឺជាអ្នកជំនាញ។
តើខ្ញុំប៉ះកន្លែងឈឺទេ? អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញកីឡាបេស្បលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក, លោក Sakurazaki ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​ខ្ពស់​ចំពោះ​អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអ្នកធ្វើបទបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងខ្ញុំ?
ពិតជាលក់សុបិនអោយខ្ញុំមែន។
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅបានទេ?
អ្វី? ត្រង់នេះមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
វាអាស្រ័យទៅលើអ្នក លោកប្រធានាធិបតី Nikaido ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
បទបង្ហាញដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នឹងគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់។
មិនអីទេ តោះហៅម៉ោងកន្លះនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងបទបង្ហាញដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណសម្រាប់ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យើងកោតសរសើរវា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំពាក់កណ្តាលទីពីរ។
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
តើ​បុរស​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី? ប្លែក។
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
យើងមានបទបង្ហាញដើម្បីរៀបចំ។
GM
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ចុះយើងក្លាយជាក្រុមពលរដ្ឋវិញ?
[ក្រុមមួយដំណើរការលើការបរិច្ចាគ និងការគាំទ្រក្នុងស្រុក]
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអញ្ចឹងទេ។
ដោយក្តីមេត្តានៃសាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ផ្លាស់​ទៅ​ទីក្រុង​តូក្យូ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្បត់អ្នកគាំទ្រក្នុងស្រុករបស់យើងទេ។
តើនោះជាយោបល់របស់អ្នក។
ជាប្រធានប្រតិបត្តិការកីឡាបេស្បល?
- ឬ...
- GM ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Toyohashi Dreams។
បើយើងក្លាយជាក្រុមពលរដ្ឋ
យើងត្រូវតែលើក
10 ពាន់លានយ៉េនខ្លួនយើងមែនទេ?
ដោយគ្មានការគាំទ្រ។
យើងក៏នឹងត្រូវការថវិកាផងដែរ ដើម្បីរក្សាឱ្យយើងនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
ប្រាក់ខែអ្នកលេង ថ្លៃពលកម្ម
និងថ្លៃថែទាំផ្សេងៗបន្ថែម។
ប្រសិនបើយើងរួមបញ្ចូលការចំណាយប្រតិបត្តិការទាំងនេះ
យើងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ 15 ពាន់លានយ៉េន។
15 ពាន់លាន?
នោះហើយជាចំនួនវិលមុខ ...
ការរត់ក្រុមកីឡាបេស្បលប្រាកដជាពិបាកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច
នេះមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ?
សុបិន្តបានរងទុក្ខ
ការខាតបង់ជាច្រើនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែទោះជាយើងបញ្ចប់ចុងក្រោយក៏ដោយ
អ្នក​គាំទ្រ​របស់​យើង​មិន​ដែល​ឈប់​អបអរ​យើង​ទេ។
អត្តពលិករបស់យើងចែករំលែកភាពសប្បាយរីករាយរបស់ពួកគេ
ទុក្ខរបស់គេ...
ដំណើរកម្សាន្តរបស់ពួកគេជាមួយអ្នកគាំទ្រ។
ក្រៅពីនេះ
ឆ្នាំនេះយើងមានកីឡាករដ៏អស្ចារ្យ
ដែលកំពុងឆេះដោយមោទនភាព។
យើងមិនអាចជាអ្នកបោះបង់!
ប្រធាន Makita ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកអស់មួយជីវិត។
យូច!
អីយ៉ា!
ហ៎?
មិនអីទេ!
ជំនួសឱ្យការមិនធ្វើអ្វីសោះ,
តោះសាកល្បងប្រើ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំយុទ្ធនាការប្រមូលថវិកា។
ចុះ​យើង​ធ្វើ​ការ​បរិច្ចាគ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ Kikuchi នឹងជួយដោយរីករាយ
នៅក្នុងការរៃអង្គាសប្រាក់ណាមួយ!
ខ្ញុំនឹងប្រឹក្សាជាមួយក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុក
ដែលជួយផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅឥស្សរជនដែលមានឥទ្ធិពលក្នុងតំបន់។
សូមផ្តល់ព័ត៌មានដល់សារព័ត៌មាន
និងទទួលបានជំនួយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្ភារៈ
ដើម្បីបង្ហាញដល់រដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់របស់យើង។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
តោះធ្វើបែបនេះ!
បាទ!
សុបិន្ត! សុបិន្ត!
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនសប្បាយចិត្ត
នៅពេលដែលវាតិចជាងមួយខែរហូតដល់ថ្ងៃបើក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក GM និងបុគ្គលិកទាំងអស់។
យើងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់វិធី!
ដូចគ្នានេះដែរ Prez.
ខ្ញុំផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចូលចិត្តស្តាប់!
សូមមេត្តាជួយយើងតាមលទ្ធភាព។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ!
មិនអីទេ តោះទៅ!
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
សួស្តី!
[សូមជួយគាំទ្រ សុបិន្ដ]
សូមផ្តល់កម្លាំងរបស់អ្នកទៅកាន់ក្តីសុបិន។
[ជួយស៊ែរបន្តផង]
ចំនួនទឹកប្រាក់ណាមួយនឹងជួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលទំនេរ។
យើងកោតសរសើរចំពោះការបរិច្ចាគណាមួយ។
សូម្បីតែមួយសេនក៏អាចជួយបានដែរ។
- សូម។
- អ្វីៗនឹងជួយ។
យើងនឹងកោតសរសើរវា។ សូមអរគុណ។
សូមផ្តល់កម្លាំងរបស់អ្នកទៅកាន់ក្តីសុបិន។
សូម។
- ព្រឺស!
-សូម!
យើងមិនដែលរៃអង្គាសប្រាក់ 15 ពាន់លានយ៉េនទេ។
ក្នុងអត្រានេះ!
កុំ​បោះបង់​អ្នក​ឆ្កួត​!
អុញ!
អ្នកបានធ្វើការតាមរបៀបរបស់អ្នក។
ចូលក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
– អុញ!
- ដូច្នេះបញ្ជាក់!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
សូមផ្តល់កម្លាំងរបស់អ្នកទៅកាន់ក្តីសុបិន។
សូម! សូមធ្វើការបរិច្ចាក!
- ជំរាបសួរ។
- សូមសំណាងល្អ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ហ៊ឺ?
ហ៎?
សូមឱ្យក្តីសុបិន្តមិនរលាយបាត់។
សូមអរគុណ។
មីយ៉ាហារ៉ា!
លោកគីជីម៉ា!
អ្នកមក!
សូមអរគុណ!
ព្រឺស! អ្នកនឹងមិនប្រមូលផ្តុំអ្នកគាំទ្រដោយគ្មានពួកយើងទេ
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូមអរគុណ!
តោះធ្វើបែបនេះ!
- អរគុណ!
- អីយ៉ា!
ដូច្នេះ យើងមិនមានប្រអប់អំណោយគ្រប់គ្រាន់ទេ!
បាទ។
"បាទ"? តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​បាទ​»​?
ការបរិច្ចាគកំពុងហូរចូលដូចឆ្កួត។
យើងកំពុងធ្វើវា! យើងអាចធ្វើវាបាន!
បាទ!
ទៅ, ទៅ, បន្ត!
ប្រុសៗ!
អូសាណៃ?
ខ្ញុំបានធានាមូលនិធិ
ពីក្លឹបអ្នកគាំទ្រផ្សេងៗរបស់យើង។
វាជាចំនួនដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់នៅពេលបញ្ចូលគ្នា!
មិនអីទេ!
The Dreams ដែលបានប្រកាសពីមុន
ការ​រំលាយ​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ក្រុម​ពលរដ្ឋ​។
ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា។
ក្រុមដែលគ្មានក្រុមហ៊ុនគាំទ្រពួកគេ
គឺជាកីឡាបេស្បលអាជីពដំបូងគេរបស់ជប៉ុន។
ដំណើរការក្រុមដោយគ្មានម្ចាស់
នឹងមានការលំបាក ជាពិសេសផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
នៅតែក្តីសុបិនត្រូវបានគេស្គាល់
សម្រាប់សហគមន៍រឹងមាំរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​រដ្ឋាភិបាល​មូលដ្ឋាន
នឹងត្រូវបានគាំទ្រជាពិសេសពីពួកគេ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនលក់ក្រុមទេឬ?
មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ហ៎?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ
លក់វាក្នុងតម្លៃ 10 ពាន់លានយ៉េន។
តើអ្នកអាចរក្សាការសន្យានោះបានទេ?
បើទោះជាយើងរៃអង្គាសប្រាក់បាន 10 ពាន់លានយ៉េនក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង!
ក្រុមមិនអាចដំណើរការពេញលេញបានទេ។
ចេញពី 10 ពាន់លានដែលយើងបានលើកឡើង។
តើអ្នកត្រូវការសរុបប៉ុន្មាន?
15 ពាន់លានយ៉េន។
តើអ្នកនឹងទិញនៅឯណា
នៅសល់ 5 ពាន់លាន?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងទៅ PF ម្តងទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​បុរស​មិន​អាច​ជឿ​បាន​ទេ​ឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួសអោយគេទិញយើង
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេវិនិយោគ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់មែនទេ?
វាអាស្រ័យលើការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាហាងឆេងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
[Mitsuo Negishi]
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការលក់ក្រុម?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងយល់ព្រមទេ!
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ដរាបណា 10 ពាន់លានត្រូវបានដាក់ប្រាក់។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំពិតជាអាចពឹងលើអ្នកបានទេ?
GM និយាយថាគាត់នឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំជ្រើសរើសជឿគាត់។
[Pros to Investing in the Dreams]
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកវិនិយោគ
៥ពាន់លានយ៉េនក្នុងសុបិន
និងក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភធំរបស់យើង។
ហ៎? តើហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ប្រាប់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរវិនិយោគ?
ដោយសារតែកីឡាបេស្បលជាការកម្សាន្ត
មានការផ្តល់ជូនច្រើន។
12 ក្រុមលេង 143 ហ្គេម
ក្នុងរដូវទៀងទាត់។
បន្ទាប់ពីរដូវកាល។
មានហ្គេម All-Star,
ស៊េរី Climax និងស៊េរីជប៉ុន។
ជាមធ្យមហ្គេមមួយនាំមនុស្ស 30,000 នាក់។
ឧស្សាហកម្មអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអាចសម្រេចបាននូវលេខទាំងនេះទេ?
កីឡាបេស្បលប្រាកដជាពេញនិយមនៅប្រទេសជប៉ុន។
ជាពិសេសនៅក្នុងទសវត្សរ៍ចុងក្រោយនេះ។
ពាក់កណ្តាលនៃអ្នកគាំទ្រកីឡាបេស្បលអាជីព
ស្ថិតក្នុងវ័យ 30 និង 40 ឆ្នាំ។
អ្នកអាចបង្កើនការយល់ដឹងអំពី PF
លើសពីប្រជាសាស្រ្តវ័យក្មេងរបស់កម្មវិធី។
ហើយ?
ដោយប្រើកម្មវិធី PF
លក់សំបុត្រ ទំនិញ
និងផ្តល់ជូននូវការផ្សាយផ្ទាល់នៃហ្គេមរបស់យើង
អ្នក​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​កម្មវិធី​។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្សងព្រេង
ចូលទៅក្នុងឱកាសអាជីវកម្មថ្មី។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះ​ជា​រលក​នៃ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​រឹង​មាំ។
ខ្ញុំជឿថានេះប្រសើរជាងការទិញ។
រហូត​មក​ដល់​ឆ្នាំ​មុន គ.
ក្រុម Dreams គឺជាក្រុមខ្សោយបំផុត។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត មាន​តែ​ឡើង​ពី​ទីនេះ។
វាជាឱកាសល្អក្នុងការវិនិយោគ។
ក្តីសុបិន្តនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
ហើយនោះមិនមែនជាការគិតប្រាថ្នាមែនទេ?
ជ័យជំនះគឺអាចធ្វើទៅបានទាំងស្រុង។
ក្រុម​បាន​ឈាន​ដល់​ចុង​ក្រោយ​
រយៈពេលពីរឆ្នាំជាប់គ្នា។
នោះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ស៊េរីជប៉ុនឆ្នាំ 2021
ត្រូវបានលេងរវាងក្រុម
ដែលបានបញ្ចប់កាលពីឆ្នាំមុន។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យើងមិនមែនជាសុបិនបំពង់ទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត យើង​កំពុង​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ។
នៅក្នុងការប្រកួត preseason ។
សូមក្រឡេកមើល។
[១. សុបិន្ត]
ខ្សោយ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
មិនមែនជាមុំដែលខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងយកនោះទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាប្រធានបទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[តើ "PF" ជាអ្វី?]
PF មិនមែនជាជោគជ័យតែមួយគត់របស់អ្នកទេ។
អ្នកបានបង្កើតកម្មវិធីជាច្រើនទៀត
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកថែមទាំងបានឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើនទៀតផង។
[ពានរង្វាន់ក្រុមហ៊ុនច្នៃប្រឌិត]
លេងអត់យុត្តិធម៌ទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងពីប្រភពដើមនៃ "PF",
សំភាសន៍កន្លងមកបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
"មិត្តភក្តិនៅសួនកុមារ" ។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក បាទ?
ក្នុងនាមជាកូនអ្នកទាំងបី
តែងតែលេងជាមួយគ្នា
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតបានចូលរៀននៅសាលាគរុកោសល្យ។
តើបុគ្គលទាំងពីរនាក់នេះនៅឯណា?
អ្នកទាំងបីស្បថនឹង, ដកស្រង់,
"រួមចំណែកដល់ប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដល់សង្គម"។
វាគឺជាការសន្យាដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើជាមួយគ្នា។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​វិនិយោគ​ដោយ​របៀប​ណា?
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
តោះលេងឥឡូវនេះ។
អ្នកបានលះបង់ជាច្រើន។
ដើម្បីពង្រីកអាជីវកម្មរបស់អ្នកដល់កម្រិតនេះ។
ចាំសន្យាបានទេ
ក្នុង​ការិយាល័យ​ចង្អៀត​នោះ តើ​ស្រា​បៀរ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ទេ?
ឥឡូវនេះប្រហែលជាពេលវេលាហើយ។
ដើម្បីបំពេញតាមការសន្យារបស់អ្នក។
ពេលនោះអ្នកទាំងពីរក៏នឹង...
ក្លាហាន!
អ្នកពិតជាបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្នកជំនាញខាងជំនួញ
រកមើលព័ត៌មានលម្អិត។
តើអ្នកណានឹងរំខានការធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកអាចហៅពួកគេ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចរើចេញបាន។
ឬប្រហែលជាឆ្ងាយ ...
ប៉ុន្តែមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
យើងជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយកាលពីពេលនោះ។
ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពី​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន,
យើងជ្រើសរើសកំណើនក្រុមហ៊ុន
លើការរួមចំណែកសង្គម។
ហើយអ្នកសម្រេចបានច្រើន។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានអំណាចបានទេ។
ហេតុផលដែលអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំ
គឺដោយសារតែអ្នកត្រូវការថាមពលនោះ។
ខ្ញុំក៏មានចំណែកយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំដែរ។
នៃក្រុមតូចៗដែលកំពុងដំណើរការ។
ទោះយើងឈ្នះ
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនដោយសារតែ
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងលទ្ធផលផលិតផលមែនទេ?
ប្រហែល។ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ការ​ឈ្នះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ក្រុម​បាន​ទេ។
ពង្រីកក្រុមហ៊ុន។
បង្កើតលទ្ធផល។
រកបានរាប់រយពាន់លានយ៉េន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាទទេនៅក្នុងភាពជោគជ័យរបស់អ្នកទេ?
នោះជាការឈឺចាប់សម្រាប់តែអ្នកដែលជោគជ័យ។
តើអ្នកអាចបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់នោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បន្ធូរបន្ថយអ្វីទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនួលខុសត្រូវ
ដើម្បីការពារអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារពួកគេ
ហើយបន្ទោសខ្លួនឯងនៅពេលខ្ញុំបរាជ័យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានមើលរំលងអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​ការពារ។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ត្រូវបានការពារ
ពីអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមានមិត្តរួមក្រុមដែលគោរពខ្ញុំ
ដែលធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ផ្លូវ​រឹងរូស​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលមិនយល់ស្របជាមួយមិត្តភ័ក្តិ
តើអ្នកមិនតែងតែជំរុញគំនិតរបស់អ្នកទេ?
So what if I did?
ធំឡើងតែម្នាក់ឯងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាប្រហោង។
អ្នកត្រូវតែធំឡើងដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្តល់អាទិភាព
ការរួមចំណែកសង្គមនៅពេលនោះ
ក្រុមហ៊ុនអាចនឹងក្ស័យធន។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសការពារបុគ្គលិកជាច្រើន។
លើបុគ្គលពីរនាក់។
ប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំគឺស្រដៀងគ្នា។
ទោះយ៉ាងណា...
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានមិត្តរួមក្រុម។
ហើយពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ព្យាយាម​ផ្លាស់​ប្តូរ?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងច្បាស់បំផុត អត់?
ជំនួសឱ្យការដេញតាមលេខ
វិនិយោគក្នុងក្រុមដែលប្រឈមនឹងការរំលាយ។
ក្លាយជាវីរបុរសដែលជួយសង្គ្រោះប្រព័ន្ធ 12 ក្រុម។
បើខ្ញុំក្លាយជាវីរបុរស ហើយប្រាក់ចំណេញរបស់យើងធ្លាក់ចុះ
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវ។
ត្រឹមតែ ៥ពាន់លានយ៉េន
នឹងមិនដាក់ក្រុមហ៊ុនដូចអ្នកទេ។
ក្រៅពី...
មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​
រីករាយនឹងរឿងនេះ?
លោក Sakurazaki បទបង្ហាញរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីអយុត្តិធម៌។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ត្រជាក់​ទេ​ដែល​វាយ​របួស​មនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនរើសយកវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកទេ។
ទោះខ្ញុំត្រូវវិនិយោគ
ការវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមចុងក្រោយគឺមិនល្អទេ។
យើងបង្កើតកម្មវិធីពេញនិយមបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនចង់ទាក់ទងជាមួយអ្នកចាញ់ទេ។
នៅក្នុងកីឡាបេស្បលអាជីព,
ឈ្នះ​និង​ចាញ់​មិន​មែន​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
វាមានសុបិន។
វាមានអនុស្សាវរីយ៍។
វាផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវភាពក្លាហាន
ដើម្បីព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
វានៅតែបន្តឆាបឆេះបេះដូងអ្នកគាំទ្រ។
ថា...
គឺជាកីឡាបេស្បលអាជីព។
សូមរក្សាក្តីស្រមៃ
ពីគែមនៃការផុតពូជ។
យកក្រុមចុងក្រោយនេះ
និងជួយពួកគេឱ្យក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
កុំក្លាយជាសាជីវកម្ម
ដែលស្វែងរកប្រាក់ចំណេញតែមួយគត់។
ហេតុអ្វីមិនក្លាយជាក្រុមហ៊ុន
ដែលគាំទ្រអ្នកដែលប្រឈមមុខ
និងបង្កើតថ្ងៃស្អែកថ្មី?
អ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នក...
បានស្បថតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីបំពេញវា។
ការនិយាយដោយរលូនរបស់អ្នកនឹងមិន...
ទម្លាក់វា។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ក្រៅពីផ្តល់លុយឱ្យអ្នក?
សូម​ជួយ​គាំទ្រ​សុបិន​ផង។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស។
សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់មួយយ៉េនទេ។
ជាង 5 ពាន់លាន។
យល់។
ខ្ញុំមានរឿងចុងក្រោយមួយដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយ GM ។
ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
- ពួកគេនៅទីនេះ! ទេ
- ទេ
- នោះជាសន្តិសុខ។
- ត្រូវហើយ។
តើ​គេ​ទៅ​ផ្ទះ​ត្រង់​ទេ?
- តើមែនទេ?
- បាទ។
ពួកគេមិនដែលនិយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទេ។
- មិនមែនតែម្តងទេ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​គេ...
អូ យកតំណែងរបស់អ្នកទៅមនុស្ស!
ពួកគេនៅទីនេះ!
- ហ៊ឺ?
- រាត្រីសួស្តី។
- ល្ងាច។
ហ៎? ចាំ ចាំ ចាំ នេះ ខ្លាច !
តើពួកគេបានជោគជ័យទេ? ឬ...
អូ អូ។
ហ៊ឺយ!
អូ! អ្នកញញឹម!
មិនធម្មតាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញញឹមយ៉ាងទូលំទូលាយពីមុនមកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបដិសេធមិនធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងដោយស្នាមញញឹម។
សុបិន្ត! សុបិន្ត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអបអរជាមួយបុគ្គលិករបស់អ្នក?
សូមសរសើរខ្ញុំដោយសេរី។
អ្នកមិនចង់ឮពាក្យសរសើរពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនតែប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះវាមើលទៅដូចជាអ្នកចង់។
អូននៅតែល្ងង់
និងរឹងរូសដើម្បីចាប់ផ្ដើម។
ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​យ៉ាង​ណា។
វាឆ្ងាញ់។
ការងារល្អ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
អ្នករំភើបណាស់! តើវាអាចទេ?
វាដំណើរការ!
សុបិន្ត! សុបិន្ត!
- មិនអីទេ ដោះស្រាយចុះ។
- សុបិន្ត! សុបិន្ត!
ដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ស្ងប់ស្ងាត់។
ស៊ូ... យល់ព្រម?
នេះឯងទៅ!
ការហៅដ៏អស្ចារ្យ, Miyu ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ជយោ!
ល្អណាស់!
គ្មានការផឹកស្រា។ គ្មានការតោង។ គ្មានការយំទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អារម្មណ៍មិនល្អ ប៉ុន្តែតើអ្នកយកតម្រាប់តាម GM ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានចម្លងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើទូរទស្សន៍។
ឈប់សិនទៅ អ្នកមានកំហុសគ្រប់យ៉ាង។
អូ មក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្អប់វាទេ។
គាត់​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី។
ហ៎?
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
- ហ៊ឺ?
- អ្វី?
ខ្ញុំមាន?
នាងមិនដែលចាប់បានឡើយ។
មែនទេ?
ក្តីសុបិន្តគឺនៅឆ្ងាយ។
តើនេះជាអ្វី?
មុនពេលពេលវេលារបស់ខ្ញុំ,
ប្រាក់ខែធ្លាប់បង់ក្នុងស្រោមសំបុត្រទេ?
ឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់គាត់នៅទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថា "វាជាក្រុមរបស់ Mitsuo" ។
គាត់តែងតែធ្វើការដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់គាត់។
គួរឱ្យអស់សំណើច។ ឈប់គិតរឿងអនុស្សាវរីយ៍ចាស់។
អ្នកណាខ្លះចង់ស្តាប់រឿងហ្នឹង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ឪពុកខ្ញុំហៅអ្នកថាជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីការសរសើរសម្រាប់អ្នកទេ។
ថ្ងៃមួយគាត់មកផ្ទះយំ
ហើយនិយាយថាគាត់នឹងឈប់ពីការងារនៅទីនេះ។
ឈប់សិន! លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ឱ្យ​, ខ្ញុំ​ឱ្យ​!
ចាប់ពីពេលនោះមក ជីវិតគឺនរក។
នៅតែឪពុកខ្ញុំ
អស់សង្ឃឹមបង់ថ្លៃសិក្សា
លុតជង្គង់នៅមុខអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ!
ខ្ចីលុយគេហើយប្តឹង?
គួរអោយអាណិតណាស់!
តើអ្នកតបស្នងដោយរបៀបណា?
កូន​ប្រុស​របស់​ជន​ឆបោក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បោក​ខ្លួន​ឯង។
មែនហើយ គាត់ជាឪពុកដែលចិត្តល្អ និងគួរឲ្យអាណិត។
គាត់ក៏មិនមានជំនាញពិសេសដែរ។
ទោះយ៉ាងណា...
គាត់ជាប់នឹងជំនឿរបស់គាត់។
គាត់គឺជាបុរសដែលមានមោទនភាព។
គាត់មិនដូចអ្នកទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ! យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
ដោយក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំ​លែង​មាន​កាតព្វកិច្ច​ធ្វើ​ការ​ទៀត​ហើយ។
ជាមួយនឹងគ្រួសារដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយការប្រាក់!
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​រក្សា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ជំនឿ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
- តើអ្នកតែងតែទៅណា?
- ពេលខ្លះខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
អីយ៉ា ប្រយ័ត្ន!
អុញ!
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ហ៎? អ្វី?
GM!
GM...
អ្នក​កំពុង​ឈប់​?
ការកាត់បន្ថយបុគ្គលិកគឺចាំបាច់
សម្រាប់ការរៀបចំក្រុមឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកនោះទេ។
អ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់បន្ទុកទៀតទេ
នៅលើលោកប្រធានាធិបតី Nikaido ។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
លោក Sakurazaki ។
អ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងជា GM ។
យល់។
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើងបានជួប
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងការវិនិយោគនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ការប្រជុំបន្ទាប់ដែលយើងមាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពន្លឺរបស់អ្នក,
និងជាញឹកញាប់សកម្មភាពអារម្មណ៍,
ត្រូវបានជួបជាមួយនឹងការមិនយល់ព្រម
ដោយម្ចាស់ភាគហ៊ុនអភិរក្សរបស់យើង។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងការវិនិយោគក្នុងក្រុមក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមានអំណាចទេ។
ដើម្បីការពារអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
លើសពីនេះ នៅពេលដែលរដូវកាលចាប់ផ្តើម។
អ្នកលេងគឺជាតារា។
សូមអរគុណចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តោះ​ផឹក​មួយ​ភ្លែត​អត់?
ទោះបីជាខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការផ្តល់ជូនក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​បដិសេធ​មិន​ឲ្យ​ចូល​ជិត​ទៀត​ទេ។
ជាងការចាំបាច់។
អ្នកពិតជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងនេះ...
ស្រឡាញ់​សុបិន​។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជាពិសេសឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ជារឿយៗគាត់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំទៅលេងនៅថ្នាក់ទី៥។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ចាញ់​មួយ​ទៀត​សម្រាប់ Dreams។
ពួកគេបានធ្លាក់ចុះពីរការរត់ប្រឆាំងនឹង Vikings ។
អ្នក​គាំទ្រ​បាន​ស្រែក​ឱ្យ​បណ្តេញ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង។
វា​គឺ​ជា​ការ​ចលាចល​ដ៏​ធំ។
នោះគឺ...
រហូតដល់អ្នកបោសសំអាតសុបិន
បុក​រត់​ចូល​ផ្ទះ​បី​ដង។
អ្នកគាំទ្រ ប៉ាខ្ញុំ រួមទាំង
នៅ​ក្នុង​ដៃ​មួយ​រយៈ​មុន​។
តែ​ពេល​រត់​ចូល​ផ្ទះ​ភ្លាម​ៗ​
ពួកគេបានលោតអបអរសាទរ
ជាមួយនឹងទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
មនុស្សពេញវ័យយំទឹកជ្រោះ។
ថ្ងៃក្រោយ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
គាត់បានធ្វើការអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
គាត់ឈប់?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បន្តសុបិនថ្មី។
ផ្ទះនោះរត់...
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភាពក្លាហាន។
បាទ។
ដូចពួកយើងដែរ មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ដែលត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដោយសុបិន,
និងយកឈ្នះលើជីវិតប្រចាំថ្ងៃដ៏លំបាករបស់ពួកគេ។
GM អ្នកបានការពារកន្លែងនោះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកពិតជានឹងលាឈប់មែនទេ?
តើគ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
អ្នកបានការពារសុបិន។
អ្នកគាំទ្រ។
បុគ្គលិកទាំងមូល។
អ្នកបានការពារយើងទាំងអស់គ្នា។
នៅមានច្រើនណាស់។
យើងចង់រៀនពីអ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ល្អ​បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
និងចាកចេញ។
GM...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកបានទៀតទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នក...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ក្រៅពី...
សម្រាប់ខ្ញុំ នេះគឺជាកន្លែងដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់ការពារយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ម្នាក់ឯង...
តែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំចង់មាន...
[Regular Season Final Game]
[ថ្ងៃទី៥ ខែតុលា]
ព្រឹក!
ហេហេ មានរឿងអី?
ប្រុសៗ​ភ័យ​មែន​ទេ?
ហេ អ្នក​រឹង​ហើយ!
និយាយថាអ្នក!
តោះឈ្នះរដូវកាលនេះ
ហើយផ្តល់ឱ្យ Kijima នូវការបញ្ជូនដ៏ធំ។
ហេអ្នកគ្រប់គ្រង!
ខ្ញុំមិនទាន់ចូលនិវត្តន៍ទេ!
- យើងនឹងនឹកអ្នក!
- ហេ ឈប់!
[យូគី គីជីម៉ា]
[9 Holds, 30 Saves, 1.60 ERA]
សាវ៉ា មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងទម្រង់កំពូល!
យើងកំពុងពឹងលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
បាទ!
[ Takeru Sawada ]
[ឈ្នះ ១៥ ចាញ់ ៣]
[154 កូដកម្ម, 1.69 ERA]
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ ដូច្នេះទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើជំងឺឬសដូងបាតរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
ស៊ូៗ!
[Takashi Iwata]
[.264 Batting Average, 62 RBIs]
[.458 ចាប់បានភាគរយលួច]
- ហេ គូដូ។
-បាទ?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមានភាពច្របូកច្របល់ ពួកគេត្រូវបាននាំចេញទៅក្រៅ។
ចាប់បានទៀតហើយ? អ្នកប្រមឹកនោះ!
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក!
[Tatsuya Kudo]
[.316 Batting Average, 22 RBIs, 9 Home Runs]
- យូតូ។
- បាទ លោក។
កូររឿងទៀតហើយ ឮទេ?
គ្រាប់​បែក​ចេញ!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេថាមានអ្វីកើតឡើង!
[យូតូ ណារ៉ា]
[.328 Batting Average, 34 មូលដ្ឋានលួច]
[.396 On-base Percentage]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
ហ្គេមនេះកំពុងផ្សាយផ្ទាល់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំបានហៅជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
[Lim Min Jong]
[10 ឈ្នះ 4 ចាញ់ 96 Strikeouts 2.31 ERA]
សួស្តីក្រុម។
ព្រឹកព្រលឹម
បើយើងឈ្នះថ្ងៃនេះ យើងនឹងក្លាយជាជើងឯកលីក
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 14 ឆ្នាំ!
ចូរផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដែលយើងមាន!
បាទ!
យើងនឹងឈ្នះលីគ
ហើយយកស៊េរីជប៉ុនផងដែរ!
បាទ!
តើអ្នកណាជាក្រុមតែមួយគត់
តើ​វា​នៅ​ខាង​មុខ​លើ​ការ​ឈ្នះ​ទល់​នឹង Vikings?
សុបិន្ត!
ល្អមើលទាំងអស់គ្នា តោះបុកគេ!
នរក!
សុបិន្ត! សុបិន្ត!
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ!
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាជំហានមួយប៉ុណ្ណោះ។
ចេញទៅហើយឈ្នះ!
បាទ!
លោក Kijima ។
មីយ៉ាហារ៉ា។
សូមអរគុណ។
ហេ កុំយំ!
គឺមុនការប្រកួត!
ខ្ញុំសុំទោស។
[១០៥៦ AM Tokai]
វាជាការប្រកួតចុងក្រោយនៃរដូវកាលនេះ
ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានៃហ្គេម 0.5 ។
ក្រុមដែលឈ្នះ
នឹងក្លាយជាជើងឯកលីករបស់យើង។
តើសុបិននឹងឈ្នះទេ?
ឬវានឹងជា Vikings?
សូមសរសើរ! សូមសរសើរ! សូមសរសើរ!
បាតទី ៨ ។
Onizuka ស្ថិតនៅលើភ្នំ។
Kudo ដែលជាអ្នកបោសសម្អាត កំពុងស្ថិតនៅលើដំបង។
គាត់បានទទួលវា!
បាល់នៅកណ្តាលខាងឆ្វេង!
វាទៅ! វាទៅ!
ហើយវាចេញពីទីនេះ!
ក្តីស្រមៃកាន់តែខិតជិតដល់ជ័យជំនះហើយ!
Tatsuya Kudo's hit a game-changing homer!
ចេញមួយទៀតហើយ! ចេញមួយទៀតហើយ!
ក្តីសុបិន្តបន្ទាប់ពីឆ្នាំ
នៃការនៅខាងក្រោម,
ត្រូវ​បាន​អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​អត់​ធ្មត់​របស់​ពួក​គេ!
នៅសល់តែមួយ
រហូតដល់ឈ្នះលីគដំបូងក្នុងរយៈពេល 14 ឆ្នាំ!
ចេញមួយទៀតហើយ!
- ចេញមួយទៀតហើយ!
- លោក គី ជីម៉ា...
លោក Kijima សូម...
- ចេញមួយទៀតហើយ!
- លោក គី ជីម៉ា...
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
តើអ្នកបានឈប់ដោយហ្គេម Dreams ទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកនៅតែជាគ្រាប់ដ៏លំបាកក្នុងការបំបែក។
មានក្រុមដែលចាប់អារម្មណ៍អ្នក។
ដូចជាសុបិន្ត,
ពួកគេជាក្រុមខ្សោយគួរឲ្យអាណិត។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេឈ្នះ។
ក្រុមកីឡាបេស្បលមួយទៀត?
ទេ! វាជា "កីឡាបេស្បល"!
បីដង - អេ។ ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​លីគ​តូច។
រដ្ឋ?
លែងហ៊ានមើលងាយអូនតាមប្រាថ្នា
សូម្បីតែឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំសុំទោស!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលលេងទេ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានភេសជ្ជៈអបអរសាទរ?
ទេ អរគុណ។