중요한 공지사항이 있습니다.
그것은 무엇입니까? 결혼?
나는 무서워요.
갑자기 왜 이렇게 형식적인 걸까요?
나는 이것에 대해 나쁜 느낌을 가지고 있습니다.
선제적으로 반대하겠습니다.
그래서, 그것은 무엇입니까?
[쿠도 타츠야 재취득]
뭐? 안 돼.
이건 좀...
당신은 용기를 갖고 여기까지 왔습니다.
좋은 소식을 가져왔습니다.
맙소사...
우리는 마약 문제로 투수들을 잃었어요
그리고 Kudo는 가을까지 정지당함
도박을 위해.
당신이 무엇을 할 수 있다는 말인가요?
바이킹들에게 거래를 제안하겠습니다.
무엇?
무엇? 거래요?
나를 또 속이려는 거야?
별말씀을요.
우리 팬들이 항의하고 있어요.
그들은 우리가 팀을 해체하길 원해요.
이제 알겠습니다.
물론이죠. 추가 플레이어를 확보해 보는 건 어떨까요?
자멸하는 팀에서요?
그건 내 의도가 아니었어요.
하지만 내 행동에 대해서는 책임을 지겠습니다
Kudo를 손에서 떼는 것입니다.
쿠도?
뭐야, 사와다를 우리한테 돌려보내는 거야?
아니요.
사와다를 포기할 수는 없습니다.
그럼 당신은 누구와 거래하고 있나요?
우리 투수 스즈키.
스즈키?
물론, 스즈키는 좋습니다.
그러나 나는 그것이 우리의 손실을 보상한다고 말하지 않을 것입니다.
그리고 하나 더.
스즈키와 마츠이 쇼헤이를 트레이드하겠습니다.
[22번: 스즈키 나오야 - 19번: 마츠이 쇼헤이]
마쓰이는 우리의 클린업 타자입니다.
그거 들었어?
우리의 미래를 파괴하려는 겁니까?
우리 팀은 지금에 집중해야 해요.
이번 시즌 시리즈에서 우승하려면
우리에겐 전자가 필요해요
확실한 클린업 타자.
쿠도 타츠야가 필요해요.
바이킹스는 투수 3명을 잃었습니다.
스즈키는 부상이 없으며 그의 투구는
더욱 강력해졌을 뿐입니다.
마쓰이는 클린업 타자다.
잠재력이 충분합니다.
수비만 놓고 보면,
그는 이미 Kudo를 능가합니다.
바이킹의 경우,
나는 이러한 강화가 이상적이라고 믿습니다.
그래서 당신은 말하지만 여전히...
바이킹 시대에는
2년 만에 최고치로 복귀
두 선수 모두가 될 것입니다
팀의 핵심 구성원.
나는 당신이 말하려는 것을 이해합니다.
하지만 쿠도는 가을까지 경기를 할 수 없다.
왜 그 사람을 잡으려고 그토록 결심했나요?
대답은 다소 간단합니다.
올해는 일본시리즈를 목표로 하고 있다.
믿을 수 없는.
그래서 강력한 타자가 필요하다.
가을에 잘 할 수 있는 사람.
그 사람이 우리한테 돌아오고 싶어 하는 걸까요?
정확히. 나도 몰랐을 텐데
팀을 상대하는 방법.
어쩌면 건방진 윙크를 시도해 볼까요?
- 쿠도는 그렇지 않을 거예요.
- 그는 그러지 않을 건가요?
사와다에게도 어색할 것이다.
좋아요.
우리는 선수들을 진심으로 보살펴야 합니다.
사와다를 생각해 보세요.
Sawada는 이미 거래를 승인했습니다.
뭐라고?
이것은 큰 거래입니다.
모두가 각자의 역할을 다해야 합니다.
가고 싶어, 프레즈.
어깨가 다 따뜻해졌어요!
왐!
감사합니다.
그게 내가 얻는 전부야?
포옹은 어떻습니까?
아야!
불쌍한 것.
직장 내 학대에 항의합니다.
아야! 아, 아, 아!
괜찮은.
나는 당신의 말을 듣고 있습니다.
하지만...
꿈은 그것만이 아니다
쿠도를 원하는 사람.
펠리컨이 전투에 합류하기 위해 왔습니다.
안녕.
드림즈와는 다르게,
가을은 우리에게 바쁜 계절입니다.
우리는 클라이맥스와
그리고 일본 시리즈.
펠리컨은 Kudo가 필요한 사람들입니다.
우리의 목표는 하나이며 동일합니다.
시리즈에서 승리하려면 Kudo가 필요합니다.
마지막으로 마무리하는 것으로 악명 높은 드림스(The Dreams)?
시리즈에서 승리하시겠습니까?
괜찮은.
이건 어때요?
쿠도 타츠야를 경매하겠습니다.
드림즈가 제공하는
스즈키 나오야와 마츠이 쇼헤이.
미래 잠재력에 초점을 맞춘 거래요?
지금 당신에게 그게 정말 필요한가요?
펠리컨스는 선수들에게
즉각적인 결과를 보여줄 사람.
이치조를 트레이드하자
누가 우리에게 8승을 안겨줬나요?
그리고 우리 외야수 토도로키.
탄탄한 선수단이네요.
이치조는 34세, 토도로키는 33세.
둘 다 유능한 선수이긴 하지만
그 자체로
둘 다 그다지 매력적이지 않다
젊은 스즈키 또는 마쓰이처럼.
당신은 분명히 이해하지 못합니다.
GM은 12명뿐이다.
일본 리그에서.
12.
엄청나게 탐나는 역할입니다.
지금은 이것에 대해 이야기하지 말자.
GM의 자리는 영광입니다.
목숨을 걸고 지켜내야 합니다.
협상을 원하시면,
상대방을 속이는 것을 중단하십시오.
상대방에게 진정으로 필요한 것이 무엇인지 생각해 보세요.
이시쿠라 씨의 GM 임기는 올해 끝난다.
Vikings는 5명의 선수를 잃었습니다.
마약 수사 때문이다.
5명의 선수.
만약 그가 이 역경 속에서 결과를 보여주지 않는다면,
이시쿠라 씨는 GM으로 재임명되지 않을 것입니다.
지금 그에게 필요한 것은,
즉각적인 결과를 보여줄 수 있는 선수입니다.
당신은 이시쿠라 씨를 전혀 이해하지 못합니다.
이해하지 못하는 사람
이시쿠라 씨...
당신인가요?
내 임기가 올해 끝나는 게 사실이다.
차라리 좋은 소식을 전하고 싶습니다.
그래서 나는 승리를 포기했다.
무엇?
유망한 젊은 선수들을 확보하겠습니다,
2년 안에 바이킹스가 승리하게 해주세요.
그것이 팀을 위한 최선의 방법이다.
GM 사쿠라자키.
쿠도 타츠야를 데리고 가세요.
그런데 이시쿠라 씨.
재임명을 받고 싶지 않으신가요?
그의 배경을 알고 있나요?
Ishikura 씨는 2019년에 GM으로 임명되었습니다.
바이킹스의 공연 때
쇠퇴하기 시작했습니다.
그는 놓아주는 것부터 시작했다
베테랑 슬러거의
그리고 초점을 옮겼다.
성장하는 젊은 선수들에게.
당연히 비난도 많이 받았죠
팬과 선수 모두로부터요.
하지만 바이킹스는 투수 강국이 되었습니다.
2021년부터 2연속 시리즈 우승을 차지했습니다.
나에 대해서는 충분합니다.
나는 요즘 불명예스러운 사람으로 여겨진다.
그는 즉시 복귀에 관심이 없으며,
또는 그 자신의 평판.
그는 팀의 미래를 최우선으로 생각한다
무엇보다도.
현재로서는,
당신은 이시쿠라 씨를 결코 이해할 수 없었습니다.
실례합니다.
진짜로 들어가, 응? 당신은 타석에 있습니다.
와!
♪ 넘치는 힘,
투지가 솟아오르네요! ♪
♪ 저 아치 위에 우리의 꿈을 짊어지세요! ♪
공원 밖으로 나가세요, Kudo!
쿠도! 쿠도!
돌아온 것을 환영합니다!
장난은 그만둬!
나중에 조심하는 것이 좋습니다.
어서, 그냥 장난이었어!
나는 그것을 갖고 있지 않습니다. 사과하다.
엎드려 미안하다고 말하세요!
- 이와 같이?
- 응.
음매!
무엇? 그 사람이 잘못한 거야!
그는 장난을 치고 있었어요!
나는 여기서 냄새가 난다는 것을 알았습니다.
바이킹은 어떻게 몰래 안으로 들어왔나요?
- 응!
- 부!
넌 말도 안 돼, 키지마.
나는 언제나 그랬고, 앞으로도 항상 드리머일 것입니다!
큰 이야기.
그를 잡아!
나를 내려 놔! 나를 내려 놔!
나중에는 뒤를 조심하는 것이 좋습니다!
우리가 해냈어!
어서, 웃으세요!
나에게 또 다른 미소를 강요하는구나, 알겠다.
나는 합격할 것 같아요.
조금 느슨해지는 법을 배울 수 있습니다.
웃는 것이 얼마나 중요한지 모르시나요?
축하하기엔 아직 이르다.
우리는 네기시 사장을 알고 있다
다른 계획을 세울 거야
쿠도의 높은 연봉을 핑계로 삼는다.
들어오세요.
실례합니다.
무슨 일이야?
우리에겐 돈이 필요해요, 그렇죠?
나는 우리에게 광고 계약을 모았습니다.
무엇?
[요청금액 : 500만엔]
이 모든 일을 혼자서 하신 겁니까?
정말 놀랍습니다!
나는 그것을 시도했다.
갑자기 어떤 동기가 생겼나요?
쿠도의 복귀가 틀림없어요.
좋아요.
히로미는 쿠도 타츠야의 어머니이다.
맙소사, 그냥 별명이에요!
그의 응원가인 쿠도버거는
그의 야구 수업...
쿠도 공식 SNS 계정까지
히로미의 생각이었어.
나는 우리 팀의 현재 문화를 믿는다
히로미가 만들었습니다.
아, 제발! 당신은 나를 아첨하고 있어요!
당신이 그 정도 능력이 있다면,
당신은 나에게 더 일찍 말했을 수도 있습니다.
그 말이 바로 내가 귀찮게 하지 않은 이유입니다!
물론 예전에는 열정이 있었어요.
성과를 내고 싶었어요
그리고 인정받다.
당신이 얼마나 능력이 있는지,
확실히 당신은 인정을 받았습니다.
예. 내가 알기도 전에,
저는 이사로 승진했습니다.
하지만 나에게 강요된 일로 인해
나는 개인적인 삶을 위해 모든 시간을 잃었습니다.
그래서 열심히 일을 그만뒀어요.
하지만 이번에는 즐거웠습니다.
한 번씩 시도해 보는 것도 나쁘지 않습니다.
오! 좋아요!
오늘은 30곳을 방문해야 해요!
안 돼! 나는 그것을 할 수 없습니다!
실례한다면!
우리는 승리를 노릴 수 있는 팀이 됐다.
선수들.
관리.
모두가 앞을 내다보고 있습니다.
한 개인을 제외하고.
실례합니다.
- 나한테 전화했어?
- 내가 왜 전화했는지 알잖아요.
당신에게 나는 어떤 모습인가요?
내 기분이 어떨지 짐작조차 못하겠어요?
나는 화가 났다.
매우 화가났습니다.
네, 선생님.
당신의 계획은 아무데도 진행되지 않습니다.
질문! 사업을 운영할 수 있나요?
단순한 환상에?
잘? 할 수 있나요?
아니요, 선생님. 가장 겸손하게 사과드립니다.
당신의 재능은 사과뿐인가요?
그 마약 시련 덕분에
모든 팀 소유자는 우리에게 원한을 품고 있습니다.
선생님, 저는...
적절하게 처리하겠습니다.
입 다물어! 입 다물어!
듣기가 지겹다!
나는 당신이 당신의 아버지와 전혀 다르다고 생각했습니다.
나는 당신에게 그 팀의 관리를 맡겼습니다.
그 사람이 그 일을 어떻게 처리했는지 아시나요?
그는 전구를 바꿨어요!
그의 부하들이 그를 온통 짓밟았습니다!
그 사람에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
정말 비참한 광경이군요.
그게 내 실수 중 하나였어.
무능한 사람에게 팀을 맡겼습니다.
그 덕분에 막강한 야오시마 그룹은
완전한 실패자로 낙인찍혔습니다!
나는 다르다.
뭐?
나는 그 팀을 해체할 것을 맹세합니다!
그 GM에게 책임을 물을 것인가?
여기 이 사람한테?
이 사람이 유능한 사람인가요?
잘? 그 사람인가요?
그는 어떤 면에서는 유능합니다.
그가 유용하다면 그를 사용하세요.
그게 다야.
네, 선생님.
자, 마셔보세요.
귀하의 사업을 기술해 주십시오.
자, 이제 너무 서두르지 마세요.
마시다.
아니요, 감사합니다.
넌 절대 이해할 수 없을 거야
내가 견뎌온 투쟁.
또 거래를 했다고 들었는데
내 허락 없이.
걱정하지 마세요. 우리는 이미 급여를 협상했습니다.
당신의 능력을 과시하는 것만으로도 충분합니다.
기본적인 예의가 개념으로 회피되나요?
오늘 나는 계약을 체결했다
300억엔 규모의 호텔을 짓는다.
선수 트레이드를 축하하기 위해
고작 1억엔에?
정말 우스꽝스럽습니다.
야구팀 회장,
호텔 짓기.
저는 야구에 전혀 관심을 가져본 적이 없습니다.
내 우선 순위는 더 큰 곳에 있습니다.
당신과는 달리.
야구에 대해 아는 게 있나요?
뭐?
"어떤 사람들은 3루에서 태어나지만,
그리고 그들이 트리플을 쳤다고 생각해요."
당신은 무엇을 얻고 있습니까?
당신 같은 사람은 행운의 축복을 받았어요
우리의 투쟁에 대해 아무것도 알지 못할 것이다
그 트리플을 치는 것.
실례합니다.
좋은 소식을 가져왔어요.
나는 당신과 내가 공통점이 있다고 생각했습니다.
아니, 어쩌면 믿었을 수도 있다.
하지만 그것은 오해였던 것 같습니다.
공식적으로 거래가 완료되었습니다.
좋은 소식이네요.
우리에게 좋은 것을 기대해주세요
이번 시즌.
그것만 물어봄
당신은 승리의 보너스를 받았습니다
계약서에 명시된대로.
질문 하나만 허락해 주시겠습니까?
저는 무능한 관리자로만 알려졌죠.
왜 나한테 재계약을 했어?
내 평판에도 불구하고?
니시다 씨.
나는 한 번도 당신이 무능하다고 생각한 적이 없습니다.
왜 그럴까요?
사쿠라자키와 사이가 좋은 것 같군요.
나는 그와 같은 사람을 만난 적이 없습니다.
그는 시리즈 우승에 대해 진지하게 생각하고 있습니다.
그는 단지 바보입니다.
선생님, GM과 협력해 보시지 않겠습니까?
그의 편을 들면 당신은 해고됩니다.
당신에겐 꼭 지켜야 할 것이 있어요, 그렇죠?
왜 니시다 씨에게 계속 머물라고 요청하셨나요?
그 사람이 그만두는 게 낫겠어요?
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
당신은 다른 많은 개혁을 이루었습니다.
우리 매니저를 계속 유지하게 된 계기는 무엇인가요?
2016년 4월 16일.
Dreams는 Sabres와 대결했습니다.
그 게임을 기억하시나요?
아니...
당시 사와다는 스타가 아니었습니다.
그는 여전히 떠오르는 신인이었습니다.
게임이 끝날 무렵,
사와다의 한계는 분명했다.
하지만 니시다씨는 사와다의 투구를 지켜냈다.
오른쪽. 오야마가 홈런을 쳤다
9회에. 우리는 그 게임에서 졌습니다.
물론, 그는 홈런을 포기했을 수도 있다.
하지만 그것은 천재적인 움직임이었습니다
니시다 씨 쪽에서요.
우리 투수를 바꿔야 하지 않았나요?
비록 Dreams가 그 게임에서 졌지만
사와다 타케루는 자신의 이름을 알렸습니다.
팬들은 그의 불굴의 정신을 기억했다.
그는 그들의 마음 속에 자신을 새겼습니다.
틀림없이 니시다 씨였습니다.
그를 스타로 만든 사람.
그래서 매니저님을 봤어요.
니시다 씨의 존재가 여기에 있습니다...
꿈에서 나에게 희망을 준 것은 바로 그것이었다.
그걸로 이끌어줬으면 좋겠어.
나쁜 소식, 나쁜 소식!
- 조심하세요!
- 와!
통과!
죄송합니다! GM, 프레즈!
나쁜 소식! 사와다, 그 사람...
그는 거래되었습니다.
누가 승인했나요?
네기시 사장과 매니저.
GM이 책임진다
팀 강화를 위해
스토브리그 시절.
그리고 관리자인 당신은
점화를 담당합니다
우리 팬들의 마음.
[일본 1위를 노려라!]
[니시다 매니저님 사랑해요!]
무슨 일이야? 당신 정말 무서운 것 같아요.
너무 오랫동안 눈을 가늘게 뜨고 있지 않는 것이 좋습니다.
안경이 필요할 거예요.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
나도 그 표정 알아요.
당신은 사와다의 거래에 반대하는 것 같습니다.
젠장!
당신은 얼마나 쓰레기입니까?
글쎄요.
매너를 잊었나요?
당신은 팀을 운영하는 방법을 이해하지 못합니다.
미래를 바라보아야 합니다.
당신에게 어떤 권리가 있는 것처럼
미래에 대해 이야기합니다.
우리가 너 없이 이 얘기를 한 이유
간단하다.
당신과 나는 눈을 마주할 수 없습니다.
당신은 사와다를 실적이 저조한 두 명과 교환했습니다.
마이너리그 선수들.
그 교환을 통해 우리는 무엇을 얻었나요?
당신은 오해하고 있습니다.
나는 그들의 스윙에서 잠재력을 보았다.
그는 투수입니다.
그 중 하나는 야수가 아닌 투수입니다!
그러다가 가능성을 봤어
스윙과 투구에서.
그게 팬들에게 할 말인가요?
아니, 아니. 매니저가 처리하도록 할게요.
나는 그가 뭔가를 알아낼 것이라고 확신합니다.
그 매니저는 재능 있는 사람이었어
너 3년 더 계약했지, 그렇지?
이제 반박할 시간입니다.
아, 이런. 하나도 없나요?
대답대응은 어떻게 됐나요?
당신은 에이스입니다.
그들은 당신을 마이너리거로 바꿀 수 없습니다.
플레이어는 팀을 선택할 수 없습니다.
그냥 운이 나빴을 뿐이에요.
이것이 GM의 결정이었나요?
물론 그렇지 않습니다.
그렇다면 거래를 승인한 사람은 누구입니까?
난 괜찮아, 진심으로.
홈런을 치는 데만 집중하세요.
정말로 이 거래에 동의하셨나요?
그것은 매니저로서 나의 권리이다
팀에 누가 있는지 결정합니다.
모르겠어요!
난 우리에게 잠재력이 있다고 생각했어
올해 시리즈에서 우승하려면!
좋아요.
느껴지지 않았나요?
우리 연습경기 있을 때?
GM에게도 책임이 있다
나같이 무능한 사람과 재계약하는 것.
정말 그런 기분인가요?
그 사람이 얼마나...
나는 정말로...
정말로, 실망했습니다.
당신이 그런 사람이라는 걸 알았어야 했는데...
실례합니다.
아니요, 고마워요. 지금 커피를 마시면,
나는 잠을 자지 않을 것이다.
어쨌든 당신은 잠을 잘 계획이 아니었습니다.
너무 자만하지 마세요.
와! 이런!
격렬한!
죄송합니다.
때리지 마세요.
나는 커피 한잔 때문에 당신을 때리지 않을 것입니다.
너 무서운 고양이야.
죄송합니다.
알았어, 와.
씁쓸하네요.
고급 매장에서 구매한 제품이에요!
정말 심각한 찢어짐입니다. 믿을 수가 없어요.
그들은 항상 "고객 우선"을 설교하고 있습니다.
하지만 그것은 모두 비즈니스 전략일 뿐입니다.
나는 사업가를 정말 싫어합니다.
그들은 오로지 이익 창출에만 관심이 있습니다.
나는 다시는 이 가게에서 물건을 사지 않을 것이다.
- 트윗해야 하나?
- 미야하라!
네기시 회장은 어떻습니까?
뭐?
사업가는 아무것도 하지 않는다
돈을 잃기 위해서죠?
예?
뭐? 잠깐 기다려요.
어디 가세요? 여기요! 기다리다!
이 시간에 전화해서 미안해요.
무엇이 필요했나요?
어떻게 생각하세요?
이 거래의 목적이었나?
오직 타이탄만이 그로부터 이익을 얻습니다.
이상하지 않나요?
네기시 회장은 유명하다.
유능한 사업가로서.
사업가는 손해 보는 거래를 하지 않을 것입니다.
그럼에도 거래는 이미 결정됐다.
우리가 더 이상 할 수 있는 일은 없습니다.
너무 힘들어하지 마세요.
우리와 함께 부담을 나누어 보세요.
꿈을 지키는 방법에 대해 생각해 봅시다.
함께.
민종은 한국 드래프트를 거절했다...
여기 일본에서 도전해 보세요.
Kudo는 새 잎사귀를 뒤집어썼습니다.
이제 남자로 다시 태어났습니다.
이와타는 이번 시즌에 베팅합니다.
부상에도 불구하고.
키지마 투구,
올해가 그의 마지막이 될 수도 있다는 걸 알기에.
아직 선수가 많아요
우리는 보호해야합니다.
사와다의 투구가 없으면
팀은 승리할 기회가 없습니다.
만약에...
시리즈에서 우승하지 못하더라도...
우리는 팀을 목표로 할 수 있습니다
싸움 없이는 무너지지 않습니다.
승리를 목표로 하는 팀,
손실에도 불구하고!
모든 것이 승리에 관한 것은 아닙니다.
우리는 상실로부터 중요한 것을 배울 수 있습니다.
시리즈에서 이길 수 없다면...
그렇다면 GM으로서의 내 역할은 의미가 없습니다.
내가 당신을 믿는 이유는...
당신의 승리 때문이 아닙니다.
그것은 당신의 확고한 의지 때문입니다.
그리고 여러분의 그 결심은 우리 모두에게 동기를 부여합니다.
늦은 시간에 귀찮게 해서 미안해요.
안녕히 주무세요.
꿈을 지켜라!
그들을 보호하세요!
GM 사쿠라자키,
무역에 책임을 져라!
책임을 져라!
사와다 타케루의 거래를 철회하라!
철회하세요!
사와다를 돌려줘!
사퇴해라, 무능한 GM!
사직하다!
그 사람들 직업이 없나요?
평일에 쉬는 사람도 있어요.
유급 휴가를 받는 것도 가능합니다.
유급 휴가, 항의하기 위해?
그것이 그들이 팀에 대해 얼마나 강하게 느끼는지입니다.
야구는 그냥 취미 아닌가요?
뭐?
그것은 단지 게임이다.
솔직히.
그들은 귀중한 근무 시간을 낭비하고 있습니다.
네기시 회장님, 존경합니다...
어떤 사람은 자신의 삶을 바쳐
그들의 취미에.
정말 우스꽝스럽습니다.
[야구운영위원장]
[즐거운 휴일 보내세요.]
전화번호를 저장하셨나요?
업무상 필요했어요.
그것은 드문 일입니다.
하지만 기쁘다.
마침내 친구를 찾았습니다.
친구?
- 그렇지 않아요.
- 정말?
확실히 당신은 기쁨을 공유합니다
그리고 그들과 함께 슬픔을 느낍니다.
그렇다면 당신의 인생에 새로운 사람이 있습니까?
물론 그렇지 않습니다.
왜 안 돼?
- 그럴 필요는 없어요.
- 누가 결정한 거죠?
당신은 결정하고 그 규칙을 어길 수 있습니다.
말하자면,
야오시마그룹이 사실인가요?
슈퍼마켓에 자금을 지원하고 있습니까?
그렇다면 그 다음은 무엇입니까?
나는 내 지역 체인이 사라지는 것을 싫어합니다.
나는 아직도 그 거래를 받아들일 수 없습니다!
네기시 사장이 팀을 떠난다?
아니요, 그는 실제로 우리를 해체하지 않을 것입니다.
하지만 그 사람은 우리를 끌어내리는 사람이에요.
정말 암울한 이야기네요.
나는 아무것도 듣고 싶지 않습니다.
그 사람이 너한테 아무 말도 안 했어?
아니요, 그렇지 않았습니다...
하지만 당신은 그에게 거의 매달립니다.
나는 그에게 집착하지 않습니다.
나는 단지 측근일 뿐이다.
뭐라고?
- 너 부트릭커야!
- 내가 무슨 짓을 한 거지?
아니면 뭐? 이제 내가 비난받을 차례인가?
물론 당신 차례입니다!
당신은 항상 대통령을 과시하고 있어요
그가 말하는 것은 무엇이든지 기꺼이 동의합니다!
- 너 부트릭커야!
- 부츠리커!
당신은 마지막 사람입니다
누가 나를 비난해야 하는가!
그것은 사실이다.
우리 팀이 적자라서 그런 걸까?
그것은 실제 가능성입니다.
하지만 올해 시리즈에서 우승한다면
적자를 만회할 수는 없을까요?
네기시 사장은 그렇게 생각하지 않아요!
한동안 소문이 돌았습니다.
아마도 네기시 대통령은
정말 팀 구매자를 찾고 있습니다.
우리에게 무슨 일이 일어날지 궁금해요...
아야!
자신에 대해 걱정하지 마십시오!
팀 걱정!
나도 그만 맞을지 궁금해진다.
선수와 코치는 야구밖에 모른다.
우리는 그런 사람이 되어야 해
우리 주인의 폭정을 막기 위해.
지금은 우리가 할 수 있는 일을 해보자.
하지만 우리는 무엇을 할 수 있습니까?
아침.
좋은 아침이에요!
여러분, 잘 들어보세요!
경영에 항의하기 위해,
우리 둘이서 연습을 보이콧할 거예요.
하지만 억지로 우리와 합류해야 한다고 생각하지 마세요.
잘 들어보세요. 키지마와 나
연습을 보이콧할 예정입니다!
누구도 우리와 함께하도록 강요받지 않습니다!
- 이해하다?
- 네, 선생님!
쿠도 씨, 왜 우리 말을 반복했어요?
뭐?
완전 그런 소리같아
당신은 그들에게 압력을 가하고 있습니다.
- 정말?
- 응.
압력이 없습니다!
- 이해하다?
- 네, 선생님!
- 보다?
- 모르겠어? 나!
니시다 매니저.
거래에 동의했다는 게 사실인가요?
뭐라고 말해보세요!
그런데 왜?
네기시 사장한테 돈 받고 있는 거야?
최소한 한 가지 변명이라도 해주세요!
다른 팀들은 라인업을 마무리하고 있습니다.
우리를 그냥 무시하지 마세요!
니시다 매니저.
니시다!
알아요! 더욱 열심히 하겠습니다,
그리고 우리 사와다를 돌려보내주세요!
그러면 주인이 기뻐할 뿐입니다.
꿰매다! 우리는 무엇을 해야 합니까?
통과할 방법을 찾을 수 없나요?
대통령에게, Bootlicker 이사에게?
아, 별명이 마음에 안 드네요!
게다가 내 말은 그 사람에게 아무 의미도 없습니다.
그럼 왜 맨날 그 사람한테 매달리는 거야?
- 진지하게!
- 뭐라고요? 이 삐걱거리는 배신자야!
무엇? 누구한테 전화하는 거야?
- 뭐?
- 분명히 당신이에요.
- 오, 진짜?
- 158센티미터.
알아요! 나한테 아이디어가 있어!
거부됨.
저는 아직 아무 말도 하지 않았습니다.
알았어, 물어볼게. 그것은 무엇입니까?
오른쪽.
팬들을 우리 편으로 만드는 건 어때요?
- 팬들요?
- 응.
야오시마의 주요 사업은 슈퍼마켓입니다.
그들은 원하지 않을 것이다
고객을 기분 나쁘게 하기 위해서죠?
기다리다. 그럴듯한 생각일 수도 있습니다.
보다? 항상 물어봐야합니다.
그런데 팬들은 지금 우리 GM을 비난하고 있습니다.
그들을 우리 편으로 끌어들이기 위해,
우리는 거래의 진실을 밝혀야 할 것입니다.
대결한다는 뜻이다
네기시 사장이 정면으로 맞서고 있다.
나를 그렇게 보지 마세요.
나는 해고되고 싶지 않습니다.
우리 중 누구도 그렇지 않습니다.
앞으로 35년 동안 모기지를 갚아야 합니다.
그리고 고양이 사료는 놀랍게도 엄청난 비용이 듭니다.
- 보험은 말할 것도 없고요.
- 그만해, 키쿠치.
구독 수
내가 그런 것 같아?
다섯.
하지만 난...
저는 항상 드림즈의 팬이었습니다.
그럼...
드림즈를 지키기 위해서라면 그렇게 할게요!
야오시마 그룹이 한 모든 일을 유출하겠습니다
신문, 저널 등 이름을 지정하세요!
당신은 나를 그곳에서 잃었어요
그 말을 다 반복해 주실 수 있나요?
잠시만 시간을 내주세요!
느낌이 들었어
우리 홍보 디렉터가 그런 말을 했을 거예요.
모든 유죄 증거를 수집했습니다.
당신은 필요할 것입니다.
진지하게? 내 행동을 예상했나요?
우리는 당신을 믿었습니다.
이번이 처음일 수도 있어요
누구든지 실제로 나를 믿었습니다.
당신은 어떤 삶을 살아왔나요?
비록 우리가 큰 일을 할 수 없을지라도
그 이기적인 주인을 보여주자
우리는 무엇으로 만들어졌는가!
괜찮은!
해보자!
응!
꿈! 꿈!
GM!
뭐? 오늘은 안 쉬나요?
나는 충분히 쉬었습니다.
저 사람이 우리 GM이에요. 당신은 언제나 유능한 사람입니다!
당신은 진짜 bootlicker입니다!
나한테 뭔가가 있어
여러분의 생각을 묻고 싶습니다.
우리 의견을 요구하는 겁니까? 그런 경우는 드뭅니다.
나는 꿈을 믿는다...
야오시마와의 관계를 끊어야 한다.
무엇?
실제로 이런 일이 발생하면
나는 당신의 도움이 모두 필요합니다.
실례합니다.
지금까지 난 당황하지 않았어
어떤 적이 나에게 왔든.
하지만 믿을 수 있는 사람이라면
비용이 많이 듭니다.
당신 아들을 위한 거였어요... 그렇죠?
가족을 위해서라면 무엇이든 희생하고 싶은 마음.
나는 그것을 너무 잘 알고 있습니다.
그래도 매니저는 보고 싶지 않았어
그의 팀을 희생해라.
어떤 거래를 하셨나요?
나는 그것에 대답할 수 없다.
밀실 거래가 있었나요?
그럼 다시 말하겠습니다.
괜찮으세요...
사와다 은퇴?
[사와다가 은퇴할 가능성이 있나요?]
[마이너리그 트레이드가 원인일 수도 있음]
사와다...
당신만이 변화를 만들 수 있습니다, 니시다 씨.
드림즈의 매니저로서
플레이어를 보호해야합니다.
당신에겐 아들이 한 명도 없어요.
그렇게 생각하지 않나요?
야오시마는 쇼핑 사업을 매각하고 있습니다.
그리고 피벗
기업 중심의 의료 서비스를 제공합니다.
나는 기업에 대해 아무것도 몰랐을 것입니다.
이제 야오시마는 걱정할 필요가 없습니다.
대중을 기쁘게 하는 것에 대해
그들은 즉시 팀을 해체할 것이다.
이대로라면 사와다만이 아닐 것이다.
우리 선수들은 모두 집을 잃을 것입니다.
계약서를 주세요.
이것이 드림즈를 구하기 위한 마지막 희망입니다.
스토브리그의 스타, 드림스(The Dreams)
알 수 없는 거래를 했습니다.
정말 깜짝 놀랄만한 결정입니다.
물론.
힘든 겨울을 보낸 선수들
급여 30% 삭감 후.
이와타의 전면휴업 선언
큰 파문을 일으키기도 했습니다.
그런데 이제 사와다가 은퇴한다는 소문이 돌고 있나요?
야오시마가 팀을 운영하고 싶지 않다면,
그냥 그만뒀으면 좋겠어.
그들은 리그 전체에 해를 끼치고 있습니다.
나쁘지 않아요!
뭐? 나는 칭찬받고 있는 걸까?
정말 기뻐요!
당신은 인정에 굶주려 있습니까?
잘가, 스즈모리.
멋진.
이제 야오시마는 조사를 받고 있습니다.
남은 것은 최후의 일격을 가하는 것뿐이다.
네기시 사장은 사와다를 사기적으로 매각했다.
200만원에.
[2억엔]
그래서 그는 이익을 얻었습니다.
공식적인 거래와 별개로요.
맞아요.
대통령은 사업가였습니다.
무엇? 칭찬인가요?
나는 GM으로부터 칭찬을 받고 있습니까?
-그가 나를 칭찬했어요!
- 아야, 아야!
칭찬을 원하시나요?
아마도 승인을 구하고 있습니까?
- 닥쳐, 카파!
- 조용한!
이 부정한 계약을 맡길게
전문위원회에.
이것은 내부 고발자 사건이 될 것입니다.
이야기를 누설하는 것과는 다릅니다
스포츠 토크쇼에.
걱정이 뭐죠?
GM이 해고될 수 있습니다.
나는 상관하지 않는다.
그래요. 당신이 우리를 떠난다면...
괜찮을 거예요.
여러분 모두 여기에 있습니다.
해고되더라도
나는 이 팀이...
더 이상 눈을 돌리지 않을 것이다
다양한 불의와 문제에 대해
나는 당신이 역경에 정면으로 직면할 것이라고 믿습니다.
내 경력 전반에 걸쳐
나는 여러 번의 승리를 거두었습니다.
하지만 나는 결코 팀을 보호할 수 없었다.
이번에는 확실히.
팀을 보호하길 바랍니다.
밀실 거래의 세부 사항입니다.
사와다를 트레이드하기로 한 오너의 당황스러운 결정
파울 플레이를 의심하게 만들었습니다.
여기에서 볼 수 있듯이,
Dreams는 플레이어들뿐만 아니라
하지만 추가로 2억엔을 비밀로 합니다.
야오시마그룹을 대표하여 사과드립니다.
그들의 경영 관행을 위해.
드림즈는 깨끗한 팀을 목표로 한다.
따라서 GM으로서
일본야구협회에 요청합니다
거래를 취소합니다.
[GM 사쿠라자키]
안녕하세요?
니시다 씨.
다시 생각해 보셨나요?
이기적인 이유로 실수를 했습니다.
나는 이 팀을 이끌 자격이 없다.
당신은 유효한 지적을 합니다.
하지만...
과거를 바꿀 수는 없지만,
우리는 미래를 바꿀 수 있습니다.
경기장에서 뵙겠습니다.
[2억이 거래 뒤쳐졌습니다]
[Dreams의 GM이 우리에게 내부 정보를 제공합니다!]
[야오시마 최악]
[야오시마는 쓰레기들이다]
[#보이콧야오시마]
[#야오시마그룹]
[불법 거래로 야오시마 보이콧이 촉발됨]
대중은 우리 편이다!
- 그리고 우리 팬들이 항의하기 시작했어요!
- 예!
유리한 결정을 기대할 수 있습니다
위원회에서.
이것으로 건배하자! 우리는 마셔야 해요!
괜찮은!
글쎄요!
감사합니다!
알았어, 진정하자.
모두가 물러나고 있습니다.
아니...
동네 사람들도 놀랐을 텐데
야오시마의 학대 소식을 듣다!
나는 확신한다. 그렇습니다.
뭐?
누가 전화하고 있어요?
오? 뭐?
[타이탄즈 야구 운영 사장]
- 보복?
- 시위요?
어느 쪽이든 나는 대답하고 있습니다.
정말 그래야 하나요?
- 아...
- 안녕하세요.
아니요.
글쎄요, 그것에 관해서는...
네, 당신 말이 맞아요.
예.
이해했다.
감사합니다.
그들이 뭐라고 말했습니까?
타이탄스...
그들은...
그들은 거래를 취소했습니다!
우리에게 겁을 주어야 했나요?
내 마음이...
내 입에서 바로 튀어나왔어!
바로 내 가슴에서!
만세!
꺼졌다니 무슨 말이야?
아니, 잠깐만요!
[사와다]
여기요.
당신의 팀원들이 연습을 보이콧하고 있었습니다.
그런데 너 공을 던지는 거야?
그건 불공평해요.
이기기 위해 몸이 근질거리는 것과 같습니다.
돌아온 것을 환영합니다!
건너뛰는 연습은 비전문적이다.
터치.
그럼 연습해 볼까요?
- 오른쪽.
- 갈까?
연습 시간.
프시케! 그를 잡아!
니시다 씨.
어디 가세요?
드디어 연습에 들어갑니다.
죄송합니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리에게 술 한 잔 사주면 우리는 평등해집니다.
그냥 평범하게 행동해, 알았지?
이와 같이!
- 만지지 마세요.
- 역겨운.
모자를 쓰세요, 매니저님.
갑시다.
[새로운 꿈을 개척하다 - Dreams 2027]
다음 헤드라인으로 넘어가겠습니다.
야오시마가 매각되었습니다
쇼핑 사업의 일부
Kie Trading Co.로
이 거래에는 여러 매장이 포함되었습니다.
유통 센터 및 일부 부동산
거래가 추정됩니다.
수십억 달러에 달할 것입니다.
[류타]
야오시마는 이것을 기회로 삼을 것이다
틈새 시장에서 벗어나기 위해
지역 슈퍼마켓의 수.
예?
2억이 넘는 돈으로 뭐하는 겁니까?
말도 안 되는.
뉴스 보셨죠?
야오시마는 없어요
더 이상 현지인과 거래하지 마세요.
정말 안심이에요.
다음으로 나아갈 시간입니다.
발표해 주실 거라 믿어요
팀의 해산.
안녕.
이사미.
후쿠모토 씨의 사인을 받았습니다.
무엇! 정말?
예!
고마워요, 아빠!
물론이죠, 꼬마야.
♪ 정말 멋지지 않나요? ♪
♪ 그들은 Do-do-do-do-Dreams입니다! ♪
[후쿠모토]
기자들은 특히 비판적이었습니다.
요즘 야오시마.
무슨 일이야?
그들이 우리에 대해 글을 쓰게 했나?
아니, 음...
상사가 그렇게 하라고 협박했나요?
내가 해냈어. 그것은 전적으로 내 결정이었습니다.
나는 대단한 대통령이다.
어떠한 징계 조치도 없을 것입니다.
다시 일하러 가세요.
네, 선생님.
가기 전에.
이 쓰레기를 꺼내주세요.
즉시.
네, 선생님!
그는 여기 있습니다. 그는 여기 있습니다.
- GM!
- 우리는 당신을 기다리고 있었습니다!
다들 과민반응하시네요
다시 일하러 가세요.
아니, 아니, 아니. 일어나지 않습니다.
- 아니요!
- 일하러 돌아가세요, 여러분.
축하합시다!
사쿠라자키 씨!
관리자는 충격을 받았을 것입니다.
그는 무역을 매우 지지했습니다.
걱정하지 마세요.
매니저와 나는 이미 이야기를 나눴습니다.
직원, 행정.
당신은 나에게 당신이 어떤 드림팀인지 보여주었습니다.
진심으로.
나는 감동받았다.
모든 것은 네기시 회장님 덕분입니다.
당신의 오만함은 여기까지입니다.
여러분.
다음에 무슨 일이 일어날지 아시나요?
공식적으로 발표하겠습니다
이 팀의 해체!
그 얼굴은 뭐죠?
지금 오세요.
진정한 신사처럼 행동합시다
함께 이 해산을 선언합니다.
주인이 결정했어요
꿈을 녹이기 위해.
이제 우리가 입장을 밝힐 시간입니다.
우리 드리머들을 보호하기 위해
우리는 관계를 끊을 것이다...
무책임한 야오시마와 함께.
저는 네기시 이사미입니다.
드림스 야구단의 회장.
오늘은 중요한 공지가 있어요
꿈에 관해서.
당신의 얼굴은 낯익은 것 같습니다.
당신은 또 누구입니까?
그를 잊어버리세요. 방해가되지 않습니다.
제 이름은 사쿠라자키입니다.
야오시마 그룹...
적절한 시간을 주시면...
꿈을 녹일 것입니다.
드림을 판매합니다.