[Giấc mơ]
Bài viết sẽ được xuất bản?
Không, tôi đã giải quyết được vấn đề.
Nhưng làm thế nào?
GM?
Xin lỗi.
Xin đừng lo lắng quá, Chủ tịch Makita.
Tôi đã mang đến cho bạn tin tốt.
Nó là gì?
Tổng Giám đốc Sakurazaki
sẽ bị sa thải vào cuối tháng.
Vì vậy, Chủ tịch Makita.
Tôi yêu cầu bạn là GM tạm thời của chúng tôi.
Phải chăng là rút lại bài viết
về anh trai của bạn?
Tôi đã cùng nhau lập một kế hoạch
và vật chất cho tương lai.
Tại sao bạn đồng ý với điều này?
GM!
Tôi luôn cho rằng
Dreams là một nhóm gồm những cá nhân lười biếng.
Nhưng tôi đã sai.
Bạn đang tiến tới chiến thắng,
và luôn lạc quan khi đối mặt với nghịch cảnh.
Chủ tịch Makita.
Tôi rất vui khi được chứng minh là sai.
Tôi giao phó vai trò GM tạm thời cho bạn.
Tôi không thể.
Bạn là niềm hy vọng sáng ngời của chúng tôi.
Đây là mệnh lệnh của Tổng thống Negishi.
Và...
đó là mong muốn cuối cùng của tôi với đội.
Điều đó không thể là sự thật.
Tôi biết bạn muốn giành chiến thắng.
Chúng ta không phải là một đội à?
Chúng ta hãy cùng nhau vượt qua điều này.
GM!
Tôi không còn là GM nữa.
Tại sao?
Tại sao bạn không thể yêu cầu sự giúp đỡ của chúng tôi?
Bạn không tin tưởng chúng tôi à?
Tôi được đảm bảo hai năm tiền lương của mình.
Vậy thì sao?
Chủ tịch Makita.
Tôi không có sự gắn bó với đội.
Tôi cũng không có hứng thú với bóng chày.
Tôi tin rằng tôi đã hoàn thành đủ.
Đó có phải là cảm giác thực sự của bạn không?
Bạn có thực sự cảm thấy hoàn thành tốt công việc không?
Tất nhiên rồi.
Tôi hiểu.
Không chỉ những Giấc mơ mới cần thay đổi.
Bạn cũng cần phải thay đổi chính mình.
Cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ.
Đồng nghiệp nổi tiếng của bạn, ông Sakurazaki,
sẽ ra đi vào cuối tháng này.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh ấy đã chọn cách từ chức theo ý mình.
GM đã thương lượng không công bằng với người bắt của chúng tôi.
Anh ấy đã làm hỏng hình ảnh của đội.
Anh ta thậm chí còn lợi dụng vị trí của mình
thuê anh trai mình.
Tôi tin rằng việc sa thải ông ấy là hoàn toàn xứng đáng.
Hãy cố gắng lấp đầy khoảng trống
do ông Sakurazaki để lại.
Ôi, ôi, ôi!
Buông tôi ra!
Chẳng có trò chơi xấu nào đáng nói cả!
Tôi hiểu, nhưng không phải bây giờ.
Nếu chúng ta không lên tiếng, GM sẽ...
Chúng tôi sẽ tiếp tục ủng hộ Giấc mơ
trong nỗ lực của họ.
Tôi đã nói rõ chưa?
Để tồn tại trong một tổ chức,
không ai có thể giữ vững niềm tin của mình.
Tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất, GM tạm thời.
Ồ...
Hãy cho tôi biết kế hoạch bí mật của bạn, GM.
Bạn sẽ trở lại thật hoành tráng phải không?
Phải?
Mức lương của tôi đã được đảm bảo.
Tôi sẽ không quay lại.
Bạn tham gia chỉ vì tiền?
Tất nhiên rồi.
Không, tôi không tin điều đó.
Bạn rõ ràng có niềm đam mê.
Mọi người ở đây đều bị ảnh hưởng bởi nó.
Làm việc chăm chỉ sẽ được khen thưởng, phải không?
Tôi đã học được điều đó từ bạn.
Tôi chưa bao giờ được khen thưởng.
Không một lần.
Bạn đã dẫn dắt rất nhiều đội đến chiến thắng!
Và tất cả họ đều đã bị giải tán.
Tôi làm tổn thương niềm tự hào của các cầu thủ
và phá hủy đội.
Nếu tôi là Chủ tịch Negishi,
Tôi cũng sẽ cân nhắc việc sa thải GM.
Không, nhưng...
Chào.
GM.
Chào!
Cảm ơn.
Em vẫn tin anh, được chứ?
Vui lòng xuất bản bài viết theo lịch trình.
Đúng. Tất nhiên rồi.
[GM mơ ước, thuê anh trai thất nghiệp của mình?]
Nghiêm túc à?
Dù sao thì họ cũng đã xuất bản bài báo!
Cái gì? Có chuyện gì thế?
- Nhìn thấy?
- Không thể tin được.
Thật là một kẻ cặn bã tuyệt đối.
Thưa ngài, tôi có thể xin một phút được không?
Shirasaki và Kato
đã yêu cầu rút lại hợp đồng.
Nhìn thấy? Tôi biết điều đó.
Họ nói rằng họ không thể tin tưởng vào một cuộc đàm phán
được đưa ra bởi một nhà phân tích
chúng tôi cho phép thông qua các kết nối.
Họ nhanh chóng.
Tôi phủ nhận mọi hành vi phạm lỗi,
but they wouldn't listen.
Tôi sẽ đi đàm phán lại.
Chúng tôi đang trông cậy vào bạn.
- Chúc may mắn.
- Được rồi, bắt đầu thôi! Đi!
- Trước khi tôi đi.
- Cái gì? Có chuyện gì thế?
Được rồi!
Huzzah! Huzzah!
-Miyahara!
- Đúng rồi!
Đi, đi, Miyahara!
Bạn thực sự đang rời khỏi Giấc mơ?
Nếu là để bảo vệ tôi thì không.
Bạn không cần phải bảo vệ nữa.
Đây là vấn đề của tôi để giải quyết.
Bạn đã tham gia hội chợ và quảng trường Giấc mơ.
Tất cả những gì bạn phải làm là chứng tỏ bản thân.
Tôi biết.
Nhưng...
Tại sao bạn luôn như thế này?
Bạn có chắc không, Jun?
Tôi không còn xứng đáng được hạnh phúc nữa.
Anh không thể chịu đựng được nữa phải không?
Bữa tối đã sẵn sàng.
[Risa]
Hả?
Này, cậu không định ăn à?
Hôm nay tôi đã làm cơm trứng tráng.
Không, không đói.
Hả? Tại sao?
Ồ không.
Bạn có bị sa thải không?
Bạn thật vô cảm.
Tài chính của chúng tôi đang gặp khó khăn.
Chúng ta nên làm gì?
Tôi không phải là người bị sa thải.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Vậy ra chính là anh chàng đó. Anh ta bị sa thải à?
Ờ, tôi lo lắng vô ích thôi.
Nếu bạn lo lắng quá thì hãy kiếm việc làm đi.
Nào, chúng ta hãy ăn thôi.
Đây, bữa tối đã sẵn sàng rồi.
Đây là Makita, đang phát biểu.
Chủ tịch Makita.
Xin hãy để tôi xử lý việc đàm phán tiền lương.
Cái gì?
Tôi sẽ giải thích lại tiêu chí của chúng tôi cho tất cả người chơi.
Bạn sẽ gặp bất lợi lớn.
Đó chính xác là lý do tại sao tôi muốn làm điều này.
Vì lợi ích của đội.
Và cho anh trai tôi.
Tôi sẽ chính thức giải thích về vụ bê bối của GM,
và việc ông ấy bị sa thải vào đầu tuần tới.
Anh ấy sẽ chịu mọi trách nhiệm.
Và để giải phóng những cầu thủ tội nghiệp, bất hạnh của chúng ta,
Tôi sẽ thông báo đội sẽ giải tán.
Bạn có biết đây là gì không?
Tôi tin là một daifuku.
Và nó được bọc trong cái gì?
Mochi, thưa ngài.
Xuất sắc. Vâng, đây là mochi.
Hãy thử xem.
Cảm ơn.
Nó thế nào rồi? Tốt?
Đúng. Nó rất ngon.
Mochi được tạo ra để trở thành một vật tiêu thụ.
Tôi không cần những lời hứa suông về mochi.
Bạn hiểu không?
Của...
Tất nhiên...
Tất nhiên rồi, thưa ông.
Bạn đang đùa giỡn à?
Tôi sẽ không bao giờ.
Hãy chắc chắn rằng bạn sẽ mang cho tôi một ít mochi ngon.
Đừng dại mà thất bại.
Đã hiểu.
Không sao đâu. Lương của tôi
sẽ lên tới hàng trăm triệu.
Hãy tiếp tục và mua lớn.
Ừ, để sau.
Xin chào?
Vâng, bây giờ tôi đang về nhà.
Bạn ổn chứ?
Nếu bạn thấy đau, hãy nói với tôi.
Lấy làm tiếc.
Tôi biết...
Tôi đang gây rắc rối cho bạn.
Tôi biết điều đó, nhưng...
Tôi chỉ, tôi muốn...
Không, đừng bận tâm.
Tôi sẽ mua cho chúng ta một ít thịt trên đường về nhà.
Nói chuyện với bạn sớm.
Tôi biết tôi sẽ tìm thấy bạn ở đây.
Akito đã liên lạc với tôi.
Tôi đã bị sa thải.
Akito đã điền thông tin cho tôi.
Đến đây sẽ không mang lại bất kỳ điều gì trong số đó.
Không phải cô ấy.
Không phải chúng tôi.
Tôi xin lỗi.
Ồ, dừng lại đi.
Tôi đã thấy đủ việc bạn tự trách mình rồi.
Đã đến lúc cả hai chúng ta phải bước tiếp.
Đây không phải là nơi cậu thuộc về lúc này.
Bạn không thể tự mình giành chiến thắng trong môn bóng chày.
Điều quan trọng là đội, phải không?
Nhóm là nơi bạn chia sẻ những ý kiến ​​trái ngược nhau.
Nơi bạn có thể thành thật với chính mình.
Nơi bạn có thể chia sẻ cả niềm vui và nỗi buồn.
Tôi biết bạn muốn bảo vệ đội đó.
Nhưng nhóm cũng muốn bảo vệ bạn.
Cái gì? Tôi đã nói điều gì đó kỳ lạ à?
Không.
Bạn không biết gì về bóng chày phải không?
Chào!
Đây chính là nội dung của thể thao.
Tôi có sai không?
Cảm ơn.
Nếu đó không phải là một đánh giá công bằng,
chúng tôi không có ý định ký kết.
Đánh giá của chúng tôi là hoàn toàn công bằng.
Bạn để một người nghiệp dư hoàn toàn làm công việc.
Thực tế là bạn đang lừa đảo chúng tôi.
Anh ta không được thuê thông qua các mối quan hệ.
Chúng tôi xác định anh ấy là tài sản không thể thay thế,
và đề nghị cho anh ấy vai diễn này.
Tên tôi là Akito Sakurazaki,
của Nhóm phân tích dữ liệu.
Xin hãy cho phép tôi giải thích
tiêu chí của chúng tôi cho việc đánh giá này.
Này, Iwata.
Hãy để việc đàm phán với GM cho tôi.
Đi thôi.
Phải.
Đầu tiên, tôi thừa nhận rằng mức lương của bạn
đang ở dưới mức trung bình của thị trường.
Nhìn thấy?
Tình hình tài chính của đội chúng tôi là đáng trách.
Chúng tôi xin lỗi, chúng tôi không thể làm nhiều hơn nữa.
Bạn đang đùa tôi à?
Đừng nghĩ đó là một lý do chính đáng.
Tuy nhiên, những hợp đồng này
đều thuận lợi cho tất cả các bạn.
Hả?
Ông Shirasaki.
Điểm trung bình đánh bóng của bạn là 0,214.
Tỷ lệ thành công căn cứ bị đánh cắp của bạn là 50%.
Những số liệu thống kê này có thể so sánh được
để đánh bại ở các giải đấu nhỏ.
Cái gì?
Tại sao mọi người lại chỉ trích gay gắt như vậy?
Ông Shirasaki.
Còn nhiều nữa.
Tuy nhiên, những quả bóng được đánh của bạn
có vận tốc lớn.
Vận tốc đánh bóng trung bình của bạn
xếp hạng trong top 15%
của toàn bộ giải đấu.
Nếu bạn tiếp tục bước lên đĩa,
bạn có thể đặt tên cho chính mình
với tư cách là một vận động viên chạy về nhà.
Cái gì? Đó có phải là một lời khen không?
Bạn nên cung cấp cho tôi nhiều hơn nữa!
Nhưng điều này chỉ xảy ra nếu bạn tiếp tục đánh bóng.
Với số liệu thống kê hiện tại của bạn,
các đội khác hầu như không đưa bạn vào thi đấu.
Nhưng khi Tatsuya Kudo ra đi,
Những giấc mơ không có nhiều thành tích chạy về nhà.
Bạn sẽ chơi ít nhất 100 trò chơi với chúng tôi.
Tức là thường xuyên hơn khoảng 4,37 lần
hơn là nếu bạn chơi với một đội khác.
Đúng, lương của bạn mùa tới sẽ thấp.
Nhưng hãy tạo dựng tên tuổi cho mình ở mùa giải tới
và một số đội,
bao gồm cả những Giấc mơ,
sẽ viết cho bạn những đề nghị.
Đừng chỉ nhìn vào hiện tại.
Hãy hướng tới tương lai,
và bạn sẽ nhận ra hợp đồng này
đó không phải là một thỏa thuận tồi.
Bạn vẫn tin vào đánh giá của anh ấy
là công việc của một người nghiệp dư?
Tôi tưởng hôm nay tôi sẽ gặp GM.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi là GM hiện tại.
Vậy là tên nghiệp dư đó rốt cuộc đã bị sa thải.
Những giấc mơ sẽ ổn chứ?
Đừng lo lắng.
Tương tự như vậy.
Tôi nghe thấy phi hành đoàn của Shirasaki
hủy bỏ hợp đồng của họ?
Không phải lo lắng. Nó đã được chăm sóc.
Thế đấy.
Iwata là người duy nhất còn lại.
Tất cả những gì tôi yêu cầu là một sự đánh giá công bằng.
Và đừng cố mời anh ấy
lại là 60 triệu ít ỏi.
Tất nhiên rồi.
Chúng tôi đã đánh giá lại cuộc đàm phán của mình.
[74 triệu yên]
Chào.
Bạn có nghiêm túc về việc ký hợp đồng với tôi không?
Với tỷ lệ trung bình
trong số các chuyên gia khác,
nhà phân tích của chúng tôi đã ước tính
mức lương trung bình của bạn là
khoảng 70 triệu yên trong mùa này.
[Ước tính của giải đấu: 70 triệu yên]
Tôi hiểu đó là một đánh giá được thực hiện bởi một người nghiệp dư.
Bạn có biết đến blog "Banzai Baseball" không?
Nó khá nổi tiếng và được tin cậy
của nhiều nhà phân tích chuyên nghiệp.
Nó cũng được điều hành bởi người mới thuê của chúng tôi.
Đây là đánh giá chính xác nhất
một nhà phân tích bóng chày có thể đưa ra.
Đánh giá chính xác nhất?
Bây giờ bạn đang trở nên lố bịch.
Cho tôi ít này nhé
và tôi sẽ nghỉ mùa giải tiếp theo để phục hồi chức năng.
Biết tôi đang hướng tới điều gì không?
Bạn sẽ mất người bắt
người có thể tận dụng tối đa những cú ném của Sawada.
Bạn sẽ vứt bỏ cơ hội của mình
để thoát khỏi vị trí cuối cùng!
Tôi hiểu rồi.
Điều này có nghĩa là
bạn thấy tiềm năng trong mùa giải tiếp theo của chúng tôi?
Tôi cũng vậy.
Tôi tin rằng chúng tôi có thể hướng tới chiến thắng vào năm tới.
Đó là nếu chúng ta có được cả đội.
Này, bây giờ.
Đừng đánh lạc hướng anh ấy bằng một giấc mơ.
Bóng chày chuyên nghiệp là một công việc kinh doanh.
Đó không phải là câu lạc bộ sau giờ học.
Nếu bạn muốn sức mạnh của Iwata,
sau đó đưa ra cho anh ta một lời đề nghị hợp lý.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đề nghị anh ấy
trung bình 70 triệu,
cộng thêm 4 triệu
để bày tỏ sự mong đợi của chúng tôi đối với anh ấy.
Bạn thậm chí có đang lắng nghe tôi không?
Tôi hiểu.
Iwata là cầu thủ không thể thiếu
cho những Giấc mơ.
Tôi sẽ đưa ra thêm 8 triệu,
với mức lương hàng năm là 82 triệu yên.
[82 triệu yên]
Tăng lương cho ai đó
có nghĩa là hạ thấp của người khác.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết.
Tôi đang gây rắc rối cho bạn.
Đó là lý do tại sao chúng ta đàm phán
với tất cả sức lực của chúng ta mỗi ngày.
Tuy nhiên, chúng tôi không thể từ bỏ bạn, Iwata.
Ngay cả khi điều đó có nghĩa là cống hiến ít hơn cho người khác.
Sau đó, hãy làm điều đó.
Hãy cho anh ta những gì anh ta xứng đáng!
Đúng không?
Tôi hy vọng sẽ được cung cấp một mức giá hợp lý.
Chính xác.
Anh ấy là một ứng cử viên
cho Giải Găng Tay Vàng năm tới.
Tuy nhiên, tôi đã bỏ lỡ hầu hết mùa giải
do một chấn thương.
82 triệu không vừa
cho màn trình diễn của tôi trong mùa giải vừa qua.
Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?
Nếu tôi khiến người chơi được đề nghị ít hơn,
hãy đánh giá người đó một cách công bằng.
Này, bạn đang nói về cái gì thế?
Đó là hợp đồng của tôi!
Hãy để tôi làm những gì tôi muốn.
Chúng tôi, những giấc mơ, là một đội.
Chào. Iwata!
[74 triệu yên]
Iwata.
Iwata!
Ông Kurokawa. Bạn không còn
có liên quan đến Dreams phải không?
Làm ơn rời đi.
Tôi xin lỗi.
Vì rất nhiều thứ.
Tôi sẽ khó tha thứ cho bạn.
Mặc dù vậy...
Để bù đắp cho chữ ký của tôi,
Tôi có một việc muốn nhờ.
Tôi đã biết rồi.
Chào mừng!
Chào mừng.
Khăn nóng và nước của cậu đây.
Hãy gọi cho tôi khi bạn đã sẵn sàng đặt hàng.
Hôm nay tôi đến đây để xin lỗi.
Tôi đã đưa ra một lời đề nghị thấp hơn rất nhiều
giá trị ước tính của bạn.
Tôi thực sự xin lỗi.
Không, à...
Kijima.
Những Giấc Mơ cần bạn.
Tình hình tài chính nguy cấp của đội...
có nghĩa là tôi chỉ có thể cung cấp cho bạn một số tiền ít ỏi.
Đó hoàn toàn không phải là một thông báo sa thải.
Sự thiếu sức mạnh của chính tôi là đáng trách.
Tôi thực sự xin lỗi.
Bạn đã rời khỏi đội.
Tại sao lại phải cố gắng xin lỗi?
Bởi vì đây là sự thật.
Điều gì đó tôi không thể diễn tả được...
trong khi tôi làm GM.
Bạn có lời khuyên nào không?
Khuyến nghị, bạn nói...
Lưỡi bò và bít tết váy của chúng tôi
là những lựa chọn của tôi trong ngày.
Vậy thì tôi sẽ có những thứ đó.
Chắc chắn rồi.
Buổi tối vui vẻ.
Ôi, GM!
Hôm nay tôi có một lời đề nghị mới.
Tôi đã nói rồi, tôi không còn...
Không, tôi hiểu. Tôi nghe thấy bạn.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đề nghị trả lương cho Iwata
như một phần thưởng.
Nhưng Iwata chỉ có một tin nhắn cho bạn.
Anh ấy nói,
“Tôi vẫn muốn bắt kịp những cú ném của Kijima.”
Anh ấy yêu cầu tôi đưa bạn trở lại.
Iwata đã làm thế à?
Đúng.
Đừng lo lắng.
Tôi đã sẵn sàng theo dõi những cú ném của bạn trong mùa giải tới.
Ông Kijima...
Tôi có thể đi lấy bút được không?
Tất nhiên rồi.
GM!
Chúng tôi đã làm được!
GM?
Chúng tôi không mất một cầu thủ nào.
Chuẩn rồi!
Mọi người đã được đăng nhập!
Đúng!
Được rồi! Hôm nay tôi đang điều trị!
Đừng tự mãn
chỉ vì gia đình bạn giàu có.
Nhưng hôm nay là một dịp đặc biệt.
Người ta sẽ tiếp tục nói
bạn đã tham gia thông qua các kết nối.
- Cậu là người duy nhất nói được điều đó!
- Được rồi...
Hãy cống hiến hết mình trong mùa đông này,
và làm cho mùa giải tiếp theo của chúng ta thành công!
Chúc mừng!
- Chúc mừng!
Làm tốt lắm.
Tương tự như vậy, thưa ông.
Cái gì? Bạn có muốn đối xử tệ với chúng tôi như vậy không?
Không, không phải vậy.
Nhưng GM thì không...
Lấy làm tiếc.
Chúng ta đã mất người chơi chủ chốt phải không?
Vào ngày cuối cùng của GM,
Tôi đã nhận được giấy tờ bàn giao do anh ấy làm.
Có rất nhiều tài liệu.
Chắc hẳn anh ấy đã dành hàng trăm giờ
nghiên cứu mọi thứ về Giấc mơ.
Anh ấy nói rằng anh ấy không có gắn bó gì với đội.
Nhưng tôi không tin anh ta một giây.
Tôi nghĩ anh trai tôi...
sợ có
điều gì đó quan trọng với anh ấy.
Sợ?
Anh không muốn phải chịu mất mát thêm một lần nào nữa.
Đó là lý do tại sao anh ấy không tiết kiệm
thông tin liên lạc của bất cứ ai.
Khi tôi bị tổn thương,
anh trai tôi cũng mất gia đình.
Thế là đủ rồi!
Chuyện xảy ra với Akito không phải lỗi của bạn.
Giá như tôi nhạy bén hơn một chút...
Nếu tôi không nói những điều đó,
sẽ không có chuyện này xảy ra!
Quá đủ với những "nếu" và tự trách mình!
Chúng ta không được phép đi tiếp à?
Vâng, phải không?
Ối.
- Ối.
- Sawako?
Sawako! Sawako!
Chào.
Bạn có ổn không?
Sawako!
Anh trai tôi...
tiếp tục tự trách mình.
Anh ấy cảm thấy phải chịu trách nhiệm về mọi thứ.
Không thể tập trung vào công việc được nữa,
anh ấy đã được chuyển đến một đội khúc côn cầu
trên bờ vực tan rã.
Anh trai tôi cuối cùng đã đệ đơn ly hôn,
và bắt đầu làm việc chỉ vì lợi ích của tôi.
Mặc dù anh ấy đã dẫn dắt đội khúc côn cầu đó giành chiến thắng,
cuối cùng họ đã tan rã sau một năm.
Sau đó anh trôi đi không mục đích
từ thể thao này đến thể thao khác.
Không ai bảo vệ anh ta.
Tôi nghĩ anh trai tôi
đang bắt đầu quan tâm đến những Giấc mơ.
Vậy...
Anh lại đang tự trách mình nữa.
Cái gì?
Trích dẫn trực tiếp GM,
ông nói những cuộc đàm phán này làm tổn thương người chơi,
và phá hủy đội.
- Điều đó không phù hợp với tôi.
- Hả?
Chúng ta cũng nên làm công việc bảo vệ.
Phải?
Có lẽ vẫn chưa quá muộn.
Hãy cùng nhau bảo vệ GM.
Vâng, thưa bà!
Tôi đã sắp xếp cuộc họp báo ngày hôm nay
để giải thích quyết định của chúng tôi
trong việc thuê anh trai GM của chúng tôi.
Đầu tiên, chúng tôi chỉ phát hiện ra họ là anh em
sau cuộc phỏng vấn.
GM cho anh trai mình điểm thấp nhất.
Trong khi tôi và Giám đốc Phân tích Inamura,
đã cho anh ta điểm tối đa.
Mặc dù chúng tôi đã thuê người nộp đơn
với tổng số điểm cao nhất,
chúng tôi hiểu điều này đã gây ra sự hiểu lầm.
Tuy nhiên, Akito Sakurazaki thực chất là...
Cuộc họp báo đó là gì vậy?
Đó là một phương tiện
để khôi phục lại uy tín của đội.
Cái gì?
Thông báo sắp tới của chúng tôi về
sự từ chức của GM sẽ là đủ.
Điều quan trọng hơn là tiết lộ sự thật.
Cuộc đàm phán của chúng tôi với Iwata
cũng đã đi đến hồi kết.
Có lý do gì để sa thải GM bây giờ?
Đúng?
Tin nóng hổi.
Sự nghi ngờ của Akito
đã được xóa sạch hoàn toàn.
[Nhà phân tích giấc mơ là "Robinson" nổi tiếng!]
Bạn đột nhiên trở thành phóng viên?
Bạn biết đấy, một nụ cười sẽ có tác dụng.
Đừng tự mình nhận mọi trách nhiệm nữa.
Xin hãy trở lại với Giấc mơ.
Lương của tôi đã được đảm bảo rồi.
Tại sao bây giờ tôi lại phải trở lại đội đứng cuối?
Lại với thái độ lạnh lùng.
Tôi chắc chắn bạn đã biết tại sao.
Những giấc mơ không bao giờ được phép là những kẻ mơ mộng.
Rốt cuộc thì không có ai bảo vệ đội cả.
Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã khác.
Những Giấc Mơ có bạn.
Hãy cùng nhau bảo vệ đội.
Chúng tôi không đơn độc.
Ông Inamura tham gia cùng tôi
tại cuộc họp báo.
Bài viết này được viết
của Giám đốc PR Suzumori.
Ngay cả Miyahara cũng phải làm việc cật lực.
Akito đã xóa tên mình bằng nỗ lực của chính mình.
Chủ tịch Negishi từng nói với tôi...
rằng trong một tổ chức,
bạn không thể bám vào niềm tin của mình.
Nhưng tôi tin rằng với đúng người,
nó hoàn toàn có thể
Chủ tịch Makita.
Tôi đã khiến cầu thủ của chúng tôi rơi vào tình trạng hỗn loạn.
Vì vậy, nếu tôi quay trở lại,
Tôi muốn quay trở lại với một cuộc chiến.
Bạn sẽ giúp tôi chứ?
Tất nhiên rồi!
Xin lỗi.
Tôi có thể làm gì cho bạn?
Isami.
Đúng.
Đây là một câu hỏi.
Có cấp dưới của bạn có khó không?
người hầu mang gói hàng của bạn?
Có hay không?
KHÔNG!
Trong trường hợp đó...
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?
Sự cẩu thả của người hầu
có gói hàng bốc cháy,
và bây giờ nhà tôi đang cháy rụi!
[Những giấc mơ không đủ khả năng mua GM của họ?]
[Tập đoàn Yaoshima đang gặp khó khăn?]
Thưa ngài.
Đây đều là những báo cáo sai sự thật.
Báo cáo sai sự thật?
Ai có thể đã thao túng
tất cả thông tin này?
Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Tôi không cần những lời hứa suông về mochi.
Tuy nhiên, cổ phiếu của chúng tôi đang giảm mạnh,
và toàn bộ Tập đoàn của tôi đang chịu tổn thất rất lớn!
Làm thế nào để bạn giải thích điều đó?
Ai đã làm điều này!
Tôi sẽ giải quyết nó ngay lập tức.
Tốt hơn hết là bạn nên làm vậy.
Bạn có thời gian đến cuối ngày.
Nhanh lên!
Vâng, thưa ngài.
Bây giờ, bây giờ, bây giờ, bây giờ.
Thư giãn.
Đợi ở đó nhé?
Ít nhất là cho đến khi tôi tiếp quản.
Chào.
Tại sao bạn lại lảng vảng?
Bạn có một ngọn lửa cần dập tắt. Đi tiếp.
Nhanh lên!
Tôi không thể nghĩ đến ai khác
ai có thể lan truyền một bài báo như vậy.
Bạn nghĩ bạn đang làm gì?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ đảm bảo mức lương của bạn!
Có vẻ như phóng viên đã hiểu lầm
tuyên bố của tôi về việc "cắt giảm ngân sách".
Lừa đảo đủ rồi.
Bạn có nhận ra cổ đông của chúng ta đã mất bao nhiêu
vì trò đùa nông cạn của cậu à?
Tôi sẽ không biết. 30 phần trăm?
Điều đó không buồn cười chút nào.
Cổ phiếu chỉ giảm 9%.
Các cầu thủ bị cắt giảm 30%.
Cẩn thận cái miệng của bạn!
Tôi sẽ rút lại việc sa thải ông khỏi chức vụ GM,
nên nhanh chóng rút lại bài viết.
Việc thuê anh trai tôi được cho là "đáng ngờ",
và các vấn đề đàm phán tiền lương của chúng tôi
đều đã được giải quyết.
Bất kể bạn nói gì,
Tôi không còn lý do gì để từ bỏ vị trí GM nữa.
Vậy thì bạn muốn gì?
Nếu bạn quá lo lắng về mức giảm 9%,
sau đó tăng tổng ngân sách tiền lương của chúng tôi.
Những sự cắt giảm đó là lý do tại sao nhóm
có vẻ không ổn định về mặt tài chính.
Được thôi, tôi sẽ đưa cho bạn số tiền nhỏ nhoi đó.
Bây giờ hãy rút lại bài viết!
Bạn vừa nói gì thế?
Hả?
Bạn có nhận ra "số tiền ít ỏi" của mình...
có các nhân viên và cầu thủ
vào cổ nhau?
Tôi khuyên bạn nên suy nghĩ về điều đó.
Tại sao bạn lại từ chối vâng lời tôi?
Liệu việc tuân theo mệnh lệnh có thay đổi được điều gì không?
Theo kinh nghiệm của tôi, nó không bao giờ như vậy.
Kinh nghiệm của bạn có chứng minh tôi sai không?
[Fukumoto]
Vì vậy, GM.
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?
Tôi sẽ điền thông tin cho bạn sau.
Chúng tôi có cuộc đàm phán để làm lại.
Hả?
Xin lỗi.
Chào buổi chiều.
- Chào buổi chiều.
Ngồi đi.
Hợp đồng của bạn đã được sửa đổi.
Xin vui lòng xem qua các sửa đổi của chúng tôi.
[34,5 triệu yên]
Cái gì?
Đó là mức tăng 15%.
Cảm ơn.
[12 triệu yên]
Chúng tôi nhận thấy đây là một mức tăng nhỏ, nhưng...
Ồ, không. Nó giúp ích rất nhiều.
Nhưng tại sao?
Ông Sakurazaki đã đi thương lượng
với chủ sở hữu.
Ông ấy muốn giá trị đích thực của các cầu thủ
để được công nhận.
- GM đã làm thế à?
- Đúng!
Cảm ơn rất nhiều.
Đây là một năm nữa!
- Niềm hân hạnh là của tôi.
- Cảm ơn.
Được rồi!
[Chữ ký - Yuki Kijima]
Này, Kijima!
Ôi, Iwata!
Nghe này...
Nó không hoạt động chút nào.
Hả?
Kế hoạch của tôi là đe dọa nhân viên để lấy số tiền lớn.
Anh thực sự là một mối đe dọa đấy, anh biết không?
Thay vào đó, tôi sẽ kiếm bộn tiền
chiến thắng trong loạt trận mùa giải tới.
Bạn có tham gia không?
Vâng...
Bạn đã có một thỏa thuận!
Ồ đó!
Anh ấy đến đây!
- Đi, đi, đi!
- Cậu chẳng nặng gì cả.
Hãy đếm tôi cho mùa giải tiếp theo!
Được rồi!
Bắt anh ta!
Dừng lại đi!
Hôm nay tôi không có giày!
Đừng nóng vội nhé các bạn.
- Chúng ta chỉ đến sớm thôi.
- Đúng, đúng.
Anh ấy ở đây, anh ấy ở đây!
Và anh ta rẽ vào góc.
Chào!
Không sao đâu, anh ấy tới rồi!
Hãy sẵn sàng! Mọi người sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng?
Chào mừng trở lại!
GM của chúng ta đã trở lại!
GM.
Và nếu tôi có thể thêm vào,
Tôi đi mua bánh.
Hả?
Thật sự? Thế thôi à?
Này, này. Ít nhất anh ấy đã thổi tắt nến của mình.
Anh sẽ lại nhốt mình trong phòng lần nữa.
Anh ấy sẽ lại đắm chìm trong công việc.
Nhưng chúng tôi đã mua một chiếc bánh! Anh ấy thật lạnh lùng.
Tôi rất tiếc về anh ấy.
Nếu bạn xin lỗi,
hãy hoàn thành chiếc bánh thay anh ấy!
Đúng vậy!
Ăn hết đi!
- Cả cái bánh à?
- Ừ, ừ.
Vào đi.
Xin lỗi.
GM.
Chúng tôi sẽ giữ
một bữa tiệc chào mừng sự trở lại của bạn tối nay.
Tôi sẽ không ở đó.
Nhưng bạn là khách danh dự.
Khỏe.
Chủ tịch Makita.
Đúng.
Tôi có mặt ở đây ngày hôm nay là nhờ tất cả các bạn.
Hãy nói với họ rằng tôi rất biết ơn.
Được rồi.
Tôi chắc chắn sẽ nói với họ.
Bạn nên bắt đầu với điều đó.
Thực ra tại sao không tự mình nói với họ?
Tôi sẽ nghĩ về nó.
Vậy thì xin thứ lỗi cho tôi.
Danh sách cầu thủ của chúng tôi trong mùa giải
cuối cùng đã được kiên cố hóa.
Thật là một thời gian đàm phán đau khổ.
Bây giờ chúng ta có thể chuẩn bị đầy đủ cho trại.
Được rồi!
Tôi sẽ công bố các địa điểm cắm trại tiềm năng của chúng tôi.
Tôi đang đặt cược vào Okinawa.
[Mẹ]
Vâng, nó là gì?
Hả?
Ý anh là gì?
Tại sao bố lại phải sửa mái nhà cho người khác?
Ồ, tôi hiểu rồi.
Tại sao bạn chỉ gọi trong những tình huống nghiêm trọng?
Hãy cho tôi nghỉ ngơi!
Được rồi, được rồi. Tôi sẽ chuyển tiền cho bạn.
Tạm biệt.
[Ryuta]
Bạn có nghe thấy điều đó không?
- Đừng ngốc thế.
- Không, nghiêm túc đấy. Bạn đã làm vậy?
Không đời nào tôi lại nói điều đó trước.
Không thể tin được.
Điều đó không công bằng. Tôi đã nói trước rồi phải không?
Này, chúng tôi đang đợi bạn.
Xin lỗi đã để bạn chờ đợi.
Đây, uống đi.
Bạn đang lãng phí.
Cảm ơn.
- Chúc mừng!
Tôi nghe nói bạn quan tâm đến y học.
Chú tôi là một người làm nghề y.
Tôi sẽ giới thiệu bạn lần sau.
Đúng?
Ồ, xin vui lòng làm.
Nhưng tại sao lại là thuốc?
Có ai đó trong gia đình bạn là bác sĩ không?
Không. Không chính xác.
Chào. Bố anh ấy đang thất nghiệp.
Tôi vừa nói với bạn.
Câm miệng!
Ồ, xin lỗi.
Nhưng cho đến cách đây không lâu,
anh ấy từng làm công việc thay bóng đèn.
Nhưng nghiêm túc mà nói, đó là loại công việc gì?
- Thay bóng đèn à?
- Tôi sẽ không biết.
- Chưa bao giờ thấy điều đó trước đây.
- Chưa bao giờ nghe nói đến nó!
Dù sao thì gã này đã xong việc rồi.
bởi chính cấp dưới của mình.
Anh ấy đã giảm giá cổ phiếu của chúng tôi tới 9%.
Chín phần trăm!
Chỉ giữa bạn và tôi,
cha và con trai này?
Họ đang thiếu ở đây.
Tuy nhiên, đừng nói với họ. Đó là bí mật của chúng tôi!
Vậy thì sao? Đó là lỗi của bạn?
Thôi nào, anh bạn. Tôi cũng bị mất tiền.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Isami nói anh ấy sẽ trả tiền phải không?
- Ồ, tôi hiểu rồi.
- Đúng vậy.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Hãy vật tay.
Bạn so với tôi.
Hả?
Cố lên.
Bạn nghĩ bạn có thể đánh bại tôi trong môn đấu vật tay?
Đừng tự mãn.
Cố lên.
Đốt cháy với sự cạnh tranh chống lại tôi?
Đừng vượt lên chính mình!
Tôi sẽ là trọng tài.
Đây sẽ là một miếng bánh.
Này nhìn này.
Đấu trường hoàn hảo.
Giữ cái đó cho tôi.
Được rồi, mang nó đi.
Sẵn sàng, đi!
Đi, đi!
Cái gì?
Đó là tất cả những gì bạn có à?
Có chuyện gì thế?
- Này, đi nào.
- Có chuyện gì thế? Có chuyện gì thế?
Hãy để tôi có nó.
Bạn sẽ thua cuộc!
Không đời nào.
Anh ấy quá yếu đuối!
- Nghiêm túc?
- Khập khiễng!
Được rồi! Kết thúc rồi!
Hehe-ho!
Chào!
Đợi một chút!
Thời gian, thời gian! Hãy cho tôi một giây!
Chết tiệt!
Này, buông ra!
Buông tôi ra!
Bạn yếu đuối vì bạn chưa bao giờ đấu tranh
một ngày chết tiệt trong cuộc đời bạn!
Đừng coi thường cha tôi nữa.
Ông ấy cũng là chú của bạn!