ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកាស​សំខាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើវាជាអ្វី? អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្លូវការ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឆាំង​ជា​មុន​។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
[ទទួលបាន Tatsuya Kudo]
ហ៎? អូ ទេ
នេះបន្តិច...
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំបាននាំដំណឹងល្អមកអ្នក។
ព្រះយេស៊ូ...
ចាញ់បោកគេនឹងបញ្ហាគ្រឿងញៀន,
ហើយ Kudo ត្រូវបានផ្អាករហូតដល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
សម្រាប់ល្បែង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​ទៅ​កាន់ Vikings ។
អ្វី?
អ្វី? ពាណិជ្ជកម្ម?
តើអ្នកចង់បោកខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកគាំទ្ររបស់យើងកំពុងតវ៉ា។
ពួកគេចង់ឱ្យយើងបំបែកក្រុម។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិនស៊ុតបញ្ចូលទីកីឡាករបន្ថែមខ្លះ
មកពីក្រុមបំផ្លាញខ្លួនឯង?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ
ដោយយក Kudo ចេញពីដៃរបស់អ្នក។
ពេញចិត្ត?
ចុះអ្នកកំពុងជួញដូរ Sawada មកយើងវិញ?
លេខ
យើងមិនអាចបោះបង់សាវ៉ាបានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជួញដូរអ្នកណា?
ធុងទឹករបស់យើង Suzuki ។
ស៊ូស៊ូគី?
ប្រាកដណាស់ Suzuki ល្អ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ការ​ខាត​បង់​របស់​យើង​ទេ។
និងមួយបន្ថែមទៀត។
យើងនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្ម Suzuki និង Shohei Matsui ។
[#22: Naoya Suzuki - #19: Shohei Matsui]
Matsui គឺជាអ្នកបោសសម្អាតរបស់យើងក្នុងការបង្កើត។
ឮថា?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញអនាគតរបស់យើងទេ?
ក្រុមរបស់យើងត្រូវតែផ្តោតលើឥឡូវនេះ។
បើយើងចង់ឈ្នះវគ្គនេះ
យើងត្រូវការអតីតរបស់យើង
អ្នកបោសសំអាតគ្មានជម្លោះ។
យើងត្រូវការ Tatsuya Kudo ។
ក្រុម Vikings បាន​បាត់បង់​កីឡាករ​បី​នាក់​។
Suzuki គ្មានរបួស ហើយទីលានរបស់គេ
ទើបតែមានកម្លាំងខ្លាំងជាង។
Matsui គឺជាអ្នកបោសសម្អាត
ជាមួយនឹងសក្តានុពលច្រើន។
បើនិយាយពីការការពារខ្លួនវិញ
គាត់វ៉ាដាច់គូដូរួចហើយ។
សម្រាប់ Vikings,
ខ្ញុំជឿថាការពង្រឹងទាំងនេះគឺល្អបំផុត។
អញ្ចឹង​អ្នក​និយាយ​តែ​នៅ​តែ...
ដល់ពេល Vikings
ត្រឡប់ទៅកំពូលរបស់ពួកគេវិញក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
អ្នកលេងទាំងពីរនឹងក្លាយជា
សមាជិកស្នូលនៃក្រុម។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ប៉ុន្តែ Kudo មិនអាចលេងរហូតដល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ទទួល​គាត់?
ចម្លើយគឺសាមញ្ញណាស់។
យើង​មាន​គោល​បំណង​សម្រាប់​ស៊េរី​ជប៉ុន​ឆ្នាំ​នេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​វាយ​ដ៏​ខ្លាំង
ដែលអាចសម្តែងបានល្អនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
តើ​គាត់​ចង់​ត្រឡប់​មក​រក​យើង​ឬ?
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
របៀបប្រឈមមុខនឹងក្រុម។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​សាក​ល្បង​ភ្នែក​មើល​ទៅ?
- Kudo នឹងមិន។
- គាត់នឹងមិន?
វា​នឹង​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​សម្រាប់ Sawada ផង​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកីឡាកររបស់យើង។
គិតពីសាវ៉ា។
Sawada បានយល់ព្រមលើពាណិជ្ជកម្មរួចហើយ។
និយាយថាម៉េច?
នេះគឺជាពាណិជ្ជកម្មដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ផ្នែក​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំពិបាកនឹងទៅ Prez។
ស្មា​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្តៅ​ឡើង​!
អីយ៉ា!
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
ចុះការឱប?
អុញ!
រឿងក្រីក្រ។
ខ្ញុំ​តវ៉ា​នឹង​ការ​រំលោភ​បំពាន​កន្លែង​ធ្វើការ។
អូ! អូ អូ អូ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំលឺអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ក្តីស្រមៃមិនមែនតែមួយទេ។
ដែលចង់បាន Kudo ។
សត្វ Pelicans នៅទីនេះដើម្បីចូលរួមការបែកបាក់។
ជំរាបសួរ។
ខុសពីសុបិន
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះគឺជារដូវកាលដ៏មមាញឹកសម្រាប់យើង។
យើងហ្វឹកហាត់ទាំង Climax,
និងស៊េរីជប៉ុន។
Pelicans គឺជាអ្នកដែលត្រូវការ Kudo ។
គោលដៅរបស់យើងគឺមួយ និងដូចគ្នា។
យើងត្រូវការ Kudo ដើម្បីឈ្នះស៊េរី។
The Dreams ល្បី​ថា​ចប់​ចុង​ក្រោយ?
ឈ្នះស៊េរីមួយ?
មិនអីទេ។
ចុះរឿងនេះ?
យើងនឹងដេញថ្លៃ Tatsuya Kudo ។
សុបិន្តកំពុងផ្តល់ជូន
Naoya Suzuki និង Shohei Matsui ។
ពាណិជ្ជកម្មផ្តោតលើសក្តានុពលនាពេលអនាគត?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឥឡូវនេះមែនទេ?
Pelicans នឹងផ្តល់ជូនអ្នកលេង
ដែលនឹងបង្ហាញលទ្ធផលភ្លាមៗ។
យើងនឹងជួញដូរ Ichijo,
តើនរណាជាអ្នកឲ្យយើងឈ្នះ ៨ ហ្គេម
និងកីឡាករក្រៅផ្ទះរបស់យើង Todoroki ។
នោះ​ជា​ក្រុម​កីឡាករ​ដ៏​រឹង​មាំ។
Ichijo មានអាយុ 34 ឆ្នាំ ចំណែក Todoroki មានអាយុ 33 ឆ្នាំ
ទោះ​បី​ជា​កីឡាករ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ក៏​ដោយ
ក្នុង​សិទ្ធិ​របស់​ខ្លួន,
ក៏មិនគួរឱ្យទាក់ទាញដែរ។
ដូចជា Suzuki វ័យក្មេង ឬ Matsui ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនយល់ទេ។
There are only 12 GMs
នៅលីគជប៉ុន។
12.
វា​ជា​តួនាទី​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តោះកុំនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
តំណែងរបស់ GM គឺជាកិត្តិយស។
អ្នកត្រូវតែការពារវាដោយជីវិតរបស់អ្នក។
បើចង់ចរចា
ឈប់បញ្ឆោតគូប្រជែងរបស់អ្នក។
គិតអំពីអ្វីដែលភាគីម្ខាងទៀតត្រូវការ។
អាណត្តិរបស់លោក Ishikura ជាក្រុមហ៊ុន GM នឹងបញ្ចប់នៅឆ្នាំនេះ។
ក្រុម Vikings បានបាត់បង់អ្នកលេងប្រាំនាក់។
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន។
អ្នកលេងប្រាំនាក់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញលទ្ធផលនៅក្នុងភាពមិនអនុគ្រោះនេះទេ
លោក Ishikura នឹងមិនត្រូវបានតែងតាំងជា GM ឡើងវិញទេ។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការឥឡូវនេះ
គឺជាអ្នកលេងដែលអាចបង្ហាញលទ្ធផលភ្លាមៗ។
អ្នកមិនយល់ពីលោក Ishikura ទាល់តែសោះ។
អ្នកដែលមិនយល់
លោក Ishikura...
តើ​អ្នក.
វាជាការពិត អាណត្តិរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ទៅ​លើ​កំណត់​ត្រា​ល្អ​ជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះបង់ការឈ្នះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​កីឡាករ​វ័យ​ក្មេង​ដែល​បាន​សន្យា,
និងធ្វើឱ្យ Vikings ឈ្នះក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុម។
GM Sakurazaki ។
យក Tatsuya Kudo ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែលោក Ishikura ។
តើអ្នកមិនចង់តែងតាំងឡើងវិញទេ?
តើអ្នកដឹងពីប្រវត្តិរបស់គាត់ទេ?
លោក Ishikura ត្រូវបានតែងតាំងជា GM ក្នុងឆ្នាំ 2019
នៅពេលដែលការសម្តែងរបស់ Vikings
បានចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
គាត់ចាប់ផ្តើមដោយការដោះលែង
of ជើងចាស់ slugger,
និងផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់គាត់។
ដើម្បីអភិវឌ្ឍកីឡាករវ័យក្មេង។
ជាធម្មតាមានការរិះគន់ជាច្រើន។
ពីអ្នកគាំទ្រ និងអ្នកលេងដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ Vikings បានក្លាយជាមហាអំណាចមួយ
និងបានឈ្នះពីរស៊េរីជាប់គ្នាចាប់ពីឆ្នាំ 2021។
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ​សព្វ​ថ្ងៃ។
គាត់មិនខ្វល់ពីការត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗទេ
ឬកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់ផ្តល់អាទិភាពដល់អនាគតរបស់ក្រុម
ខាងលើអ្វីទាំងអស់។
ដូចដែលវាឈរ,
អ្នកមិនអាចយល់ពីលោក Ishikura បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
ពិតជាចូលទៅក្នុងវាមែន? អ្នកនៅ bat ។
អីយ៉ា!
♪ អំណាចលើសលប់,
ស្មារតីប្រយុទ្ធ! ♪
♪ អនុវត្តក្តីសុបិនរបស់យើង ទៅលើក្លោងទ្វារនោះ! ♪
វាយ​វា​ចេញ​ពី​សួន​ហើយ គូ​ដូ!
សូមសរសើរ! សូមសរសើរ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
អ្នក​គួរ​មើល​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ក្រោយ​ល្អ​ជាង។
មក វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។ សុំទោស។
អោន​ចុះ ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​សុំទោស!
- បែបនេះ?
- បាទ។
ម៉ោ!
អ្វី? គាត់ជាអ្នកខុស!
គាត់រញ៉េរញ៉ៃ!
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​ស្អុយ​នៅ​ទី​នេះ។
តើ Viking លួចចូលទៅខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
– បាទ!
- ប៊ូ!
Kijima អ្នកគ្មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំតែងតែមាន ហើយនឹងក្លាយជា Dreamer ជានិច្ច!
និយាយធំ។
ទទួលគាត់!
ដាក់ខ្ញុំចុះ! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
អ្នក​គួរ​មើល​ខ្នង​អ្នក​ពេល​ក្រោយ​ល្អ​ជាង!
យើងបានធ្វើវា!
មកញញឹម!
បង្ខំខ្ញុំញញឹមមួយទៀត ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
អ្នកអាចរៀនបន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិច។
ដឹងអត់ថាញញឹមសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
វាលឿនពេកក្នុងការប្រារព្ធពិធី។
យើងស្គាល់លោកប្រធានាធិបតី Negishi
នឹងទាញគ្រោងការណ៍មួយទៀត
ប្រើប្រាក់ខែខ្ពស់របស់ Kudo ជាលេស។
ចូលមក
អត់ទោស។
តើមានអ្វីខុស?
យើងត្រូវការលុយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រមូលយើងនូវកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ្វី?
[ចំនួនស្នើសុំ៖ ៥លានយ៉េន]
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំបានព្យាយាមឱ្យវាទៅ។
តើអ្វីដែលជំរុញអ្នកភ្លាមៗ?
នោះត្រូវតែជាការត្រឡប់មកវិញរបស់ Kudo ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Hiromi គឺជាម្តាយរបស់ Tatsuya Kudo ។
Gosh វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះហៅក្រៅ!
The Kudo Burger, ចម្រៀងលើកទឹកចិត្តរបស់គាត់,
ថ្នាក់កីឡាបេស្បលរបស់គាត់...
សូម្បីតែគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្លូវការរបស់ Kudo
គឺជាគំនិតរបស់ហ៊ីរ៉ូមី។
ខ្ញុំជឿជាក់លើវប្បធម៌បច្ចុប្បន្នរបស់ក្រុមយើង
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Hiromi ។
អូ! អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពនោះ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ជាងនេះ។
ការ​លើក​ឡើង​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​មិន​បាន​រំខាន!
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់មានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់សម្រេចបានលទ្ធផល
និងត្រូវបានទទួលស្គាល់។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
ប្រាកដណាស់អ្នកបានទទួលការទទួលស្គាល់។
បាទ។ មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជានាយក។
ប៉ុន្តែ​ការងារ​បង្ខំ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលាទាំងអស់សម្រាប់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់ធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការសាកល្បងម្តង។
អូ! ត្រូវហើយ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវទៅលេង ៣០កន្លែង!
អូ! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
បើបងសុំទោស!
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​ក្រុម​ដែល​អាច​មាន​គោល​ដៅ​ដើម្បី​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ។
អ្នកលេង។
រដ្ឋបាល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលទៅមុខ។
លើកលែងតែបុគ្គលម្នាក់។
អត់ទោស។
- តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
- អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅ។
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកយ៉ាងម៉េច?
នឹកស្មានមិនដល់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំខឹង។
ខឹងខ្លាំងណាស់។
បាទ។
គ្រោងការណ៍របស់អ្នកមិនទៅណាទេ។
សំណួរ! តើអ្នកអាចបើកអាជីវកម្មបានទេ។
គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃ?
អញ្ចឹង? តើអ្នកអាចទេ?
ទេលោក។ ការសុំទោសដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសទេពកោសល្យតែមួយគត់របស់អ្នក?
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហាគ្រឿងញៀនទាំងមូល, || ម្ចាស់ក្រុមទាំងអស់មានការខឹងសម្បារចំពោះយើង។
លោកអើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយសមរម្យ។
បិទមាត់! បិទមាត់!
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឮ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម​នោះ។
ដឹង​ថា​គាត់​ចាត់​ចែង​កិច្ចការ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់បានប្តូរអំពូល!
មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ជាន់​ឈ្លី​ពេញ​ខ្លួន​!
តើបុរសនោះខុសអ្វី?
គាត់ពិតជាមើលឃើញដ៏កំសត់។
នោះ​ជា​កំហុស​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ក្រុមទៅឱ្យបុរសអសមត្ថភាព។
សូមអរគុណដល់លោក Yaoshima Group ដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាបរាជ័យទាំងស្រុង!
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ហ៎?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដេជ្ញា​រំសាយ​ក្រុម​នេះ!
តើអ្នកនឹងបន្ទោស GM នេះទេ?
នៅលើបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ?
តើបុរសនេះមានសមត្ថភាពទេ?
អញ្ចឹង? តើគាត់?
គាត់មានសមត្ថភាព តាមរបៀបមួយ។
ប្រើគាត់ប្រសិនបើគាត់មានប្រយោជន៍។
នោះហើយជាទាំងអស់។
បាទ។
នៅទីនេះផឹក។
សូមបញ្ជាក់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ កុំប្រញាប់ពេក។
ផឹក។
ទេ អរគុណ។
អ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
ការតស៊ូដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មមួយផ្សេងទៀត
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ យើងចរចាប្រាក់ខែរួចហើយ។
ល្មម​សរសើរ​ថា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ប៉ុណ្ណា។
តើការគួរសមជាមូលដ្ឋានគេចចេញពីអ្នកជាគោលគំនិតទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យា
ដើម្បីសាងសង់សណ្ឋាគារតម្លៃ 30 ពាន់លានយ៉េន។
ដើម្បីអបអរសាទរការជួញដូរអ្នកលេង
សម្រាប់តែ 100 លានយ៉េន?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រធានក្រុមកីឡាបេស្បល,
សាងសង់សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍លើកីឡាបេស្បលទេ។
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅកន្លែងធំជាង។
មិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីកីឡាបេស្បលទេ?
ហ៎?
"មនុស្សខ្លះកើតនៅលើមូលដ្ឋានទីបី
ហើយ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ប៉ះ​ទង្គិច​បី​ដង»។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
មនុស្សដូចបង ជូនពរសំណាងល្អ
នឹងមិនដឹងពីការតស៊ូរបស់យើងទេ។
បុកបីដងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​មក​អ្នក​អ្នក​ដឹង​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និងខ្ញុំមានអ្វីដូចគ្នា
ទេ ខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាប់ជឿ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាការយល់ច្រឡំ។
ពាណិជ្ជកម្មនេះត្រូវបានបញ្ចប់ជាផ្លូវការ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
សូមរង់ចាំអ្វីដែលអស្ចារ្យពីពួកយើង
រដូវកាលនេះ។
ខ្ញុំ​សុំ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
អ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកឈ្នះ
ដូចដែលបានរាយក្នុងកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសំណួរមួយបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលគ្មានសមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខាខ្ញុំម្តងទៀត
ទោះបីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
លោក នីស៊ីដា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកគ្មានសមត្ថភាពទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អ្នកហាក់ដូចជាចុះសម្រុងជាមួយ Sakurazaki ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាដូចគាត់ទេ។
គាត់​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​ឈ្នះ​ស៊េរី។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីមិនសហការជាមួយ GM?
បើ​អ្នក​ចូល​ខាង​គាត់ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ការពារ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរលោក Nishida បន្ត?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ឈប់ទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើកំណែទម្រង់ជាច្រើនទៀត។
តើអ្វីបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យរក្សាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង?
ថ្ងៃទី ១៦ ខែមេសា ឆ្នាំ ២០១៦។
ក្តីសុបិន្តបានប្រឆាំងនឹង Sabres ។
នៅចាំហ្គេមទេ?
ទេ...
នៅពេលនោះ Sawada មិនមែនជាតារាទេ។
គាត់នៅតែជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ដល់ចប់ហ្មង
Sawada គឺច្បាស់ណាស់នៅដែនកំណត់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែលោក Nishida បានរក្សាការវាយលុករបស់ Sawada ។
ត្រូវហើយ។ អូយ៉ាម៉ា វាយម្ចាស់ផ្ទះ
នៅក្នុងវេនទីប្រាំបួន។ យើងចាញ់ការប្រកួតនោះ។
ប្រាកដណាស់ គាត់ប្រហែលជាបានបោះបង់ការរត់ទៅផ្ទះហើយ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃមួយ។
នៅលើផ្នែករបស់លោក Nishida ។
តើ​គាត់​មិន​គួរ​ដូរ​ចាន​របស់​យើង​ទេ?
ថ្វីត្បិតតែសុបិនចាញ់ល្បែងនោះ
Takeru Sawada បានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
...
អ្នក​គាំទ្រ​នឹក​ឃើញ​ពី​ស្មារតី​មិន​ចេះ​អត់​ធ្មត់​របស់​គាត់។
គាត់​បាន​បញ្ចូល​ខ្លួន​គាត់​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ។
ច្បាស់ជាលោក នីស៊ីដា
ដែលបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាតារា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានឃើញអ្នកគ្រប់គ្រង។
វត្តមានលោក នី ស៊ីដា នៅទីនេះ...
គឺជាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមនៅក្នុងសុបិន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកដឹកនាំជាមួយនោះ។
ដំណឹងអាក្រក់ ដំណឹងអាក្រក់!
-ប្រយ័ត្ន!
- អីយ៉ា!
មកដល់ហើយ!
សុំទោស! GM, Prez!
ដំណឹងអាក្រក់! សាវ៉ាដា គាត់...
គាត់ត្រូវបានគេជួញដូរឆ្ងាយ។
តើអ្នកណាបានអនុម័តវា?
ប្រធាន Negishi និងអ្នកគ្រប់គ្រង។
GM ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ពង្រឹងក្រុម
កំឡុងពេលប្រកួត Stove League។
ហើយអ្នកអ្នកគ្រប់គ្រង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបញ្ឆេះ
បេះដូងអ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
[កំណត់គោលដៅកំពូលនៅប្រទេសជប៉ុន!]
[យើងស្រឡាញ់អ្នកអ្នកគ្រប់គ្រង Nishida!]
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​ស្រមើស្រមៃ​យូរ។
អ្នកនឹងត្រូវការវ៉ែនតា។
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំដឹងថារូបរាងនោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រឆាំងនឹងពាណិជ្ជកម្មរបស់ Sawada ។
ខូចចិត្ត!
តើអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង។
តើអ្នកភ្លេចអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនយល់ពីរបៀបដំណើរការក្រុមទេ។
អ្នកគួរតែមើលទៅអនាគត។
ដូចជាអ្នកមានសិទ្ធិណាមួយ។
harping អំពីអនាគត។
មូលហេតុដែលយើងពិភាក្សារឿងនេះដោយគ្មានអ្នក។
គឺសាមញ្ញ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​គ្នា​បាន​ទេ។
អ្នកបានជួញដូរ Sawada សម្រាប់ការដំណើរការទាបពីរ។
អ្នកលេងលីកតូចៗ។
តើ​យើង​បាន​ចំណេញ​អ្វី​ពី​ការ​ដោះដូរ​នោះ?
អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំបានឃើញសក្តានុពលនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេ។
គាត់គឺជាអ្នកចាក់ទឹក
ម្នាក់​ជា​អ្នក​លេង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្រែ​ទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញសក្តានុពល
នៅក្នុង swings និងទីលានរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្នកគាំទ្រទេ?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងយល់អ្វីមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងគឺជាបុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យ
អ្នកបានចុះហត្ថលេខារយៈពេលបីឆ្នាំទៀត បាទ?
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលសម្រាប់ការបដិសេធរបស់អ្នក។
អូ របស់ខ្ញុំ។ មិនមានមួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការនិយាយត្រឡប់មកវិញ, hm?
អ្នកគឺជាសន្លឹកអាត់។
ពួកគេ​មិន​អាច​ដោះដូរ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​សម្រាប់​ក្រុម​លីគ​តូចៗ​បាន​ទេ។
អ្នកលេងមិនអាចជ្រើសរើសក្រុមរបស់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង នោះហើយជាទាំងអស់។
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់ GM?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកណាបានអនុម័តពាណិជ្ជកម្ម?
ខ្ញុំមិនអីទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការវាយលុក homers ទាំងនោះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យល់​ស្រប​នឹង​ពាណិជ្ជកម្ម​នេះ​ឬ?
វាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ដើម្បីសម្រេចថាអ្នកណានៅក្នុងក្រុម។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសក្តានុពល
ដើម្បីឈ្នះស៊េរីឆ្នាំនេះ!
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
តើ​ពេល​ដែល​យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​របស់​យើង​?
GM ក៏ទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ចុះហត្ថលេខាឡើងវិញនូវបុរសអសមត្ថភាពដូចខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះមែនទេ?
ដឹងទេថាគាត់...
ខ្ញុំពិតជា...
ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាអ្នកគឺជា...
អត់ទោស។
ទេ អរគុណ។ បើខ្ញុំផឹកកាហ្វេពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនដេកទេ។
អ្នក​មិន​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​គេង​ទេ។
កុំច្រណែនពេក។
អីយ៉ា! អុញ!
ជូរចត់!
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកលើពែងកាហ្វេទេ
អ្នកខ្លាចឆ្មា។
សុំទោស។
អូខេ អីយ៉ា។
នោះជាជូរចត់។
ទាំងនេះមកពីហាងទំនើប!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រុះរើ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ពួកគេតែងតែអធិប្បាយ "អតិថិជនដំបូង",
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកជំនួញណាស់។
ពួកគេខ្វល់តែពីការរកប្រាក់ចំណេញ។
ខ្ញុំមិនដែលទិញពីហាងនេះទៀតទេ។
- តើខ្ញុំគួរ tweet អំពីវាទេ?
- មីយ៉ាហារ៉ា!
ចុះលោកប្រធានាធិបតី Negishi វិញ?
ហ៎?
អ្នកជំនួញមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
ខាតលុយមែនទេ?
បាទ?
ហ៎? រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកទៅណា? ហេ! ចាំ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅអ្នកចេញនៅម៉ោងនេះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើគោលបំណងនៃពាណិជ្ជកម្មនេះទេ?
មានតែ Titans ប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
វាមិនចម្លែកទេ?
ប្រធានាធិបតី Negishi ល្បីល្បាញ
ជាអ្នកជំនួញមានសមត្ថកិច្ច។
អ្នកជំនួញនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មដែលបាត់បង់នោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ការ​ជួញ​ដូរ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​រួច​ហើយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទៀតទេ។
សូម​កុំ​ពិបាក​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
ចែករំលែកបន្ទុកជាមួយយើង។
ចូរយើងគិតពីរបៀបការពារសុបិន។
រួមគ្នា។
Min Jong បដិសេធសេចក្តីព្រាងច្បាប់កូរ៉េ...
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯងនៅទីនេះ នៅប្រទេសជប៉ុន។
គូ ដណ្ដឹង ប្រែស្លឹកថ្មី
ហើយឥឡូវនេះបុរសម្នាក់បានកើតជាថ្មី។
Iwata ភ្នាល់នៅរដូវកាលនេះ
ទោះបីជារបួសរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ទីលាន Kijima,
ដោយដឹងថាឆ្នាំនេះអាចជាចុងក្រោយរបស់គាត់។
យើង​នៅ​មាន​កីឡាករ​ជា​ច្រើន​ទៀត។
យើងត្រូវការពារ។
បើគ្មាន សួស ដារ៉ា
ក្រុម​មិន​មាន​ឱកាស​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ទេ។
ចុះបើ...
ទោះយើងមិនអាចឈ្នះស៊េរី...
យើងអាចមានបំណងចង់ក្លាយជាក្រុម
វាមិនធ្លាក់ចុះដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ក្រុមដែលមានបំណងចង់ឈ្នះ,
ទោះបីជាមានការខាតបង់ក៏ដោយ!
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយអំពីការឈ្នះនោះទេ។
យើងអាចរៀនអ្វីដែលសំខាន់ពីការបាត់បង់។
បើយើងមិនអាចឈ្នះស៊េរី...
ដូច្នេះ​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ​ជា GM គឺ​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
ហេតុផលដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក...
មិនមែនដោយសារតែការឈ្នះរបស់អ្នកទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​តាំង​ចិត្ត​មិន​ងាក​រេ​របស់​អ្នក។
ហើយការតាំងចិត្តរបស់អ្នកជំរុញចិត្តយើងទាំងអស់គ្នា។
សុំទោសដែលខ្ញុំរំខានដល់ម៉ោងយឺត។
រាត្រីសួស្តី។
ការពារក្តីសុបិន!
ការពារពួកគេ!
GM Sakurazaki,
ទទួលខុសត្រូវចំពោះមុខជំនួញ!
ទទួលខុសត្រូវ!
ដកពាណិជ្ជកម្ម Takeru Sawada!
ដកវាចេញ!
ផ្តល់ឱ្យយើងវិញ Sawada!
លាលែង GM អសមត្ថភាព!
លាលែង!
ពួកគេមិនមានការងារធ្វើទេ?
មនុស្សខ្លះមានថ្ងៃសម្រាក។
វាក៏អាចទៅរួចដែរដែលពួកគេកំពុងឈប់សម្រាកដោយបង់ប្រាក់។
ឈប់សម្រាកទៅតវ៉ា?
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះក្រុម។
តើ​កីឡា​បេស្បល​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​ទេ?
ហ៎?
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
ដោយស្មោះត្រង់។
ពួកគេកំពុងខ្ជះខ្ជាយម៉ោងធ្វើការដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេ។
លោកប្រធានាធិបតី Negishi ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់...
មនុស្សខ្លះលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដល់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[ប្រធានប្រតិបត្តិការកីឡាបេស្បល]
[រីករាយថ្ងៃសម្រាក។]
តើអ្នកបានរក្សាទុកលេខទេ?
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ការងារ។
នោះមិនធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មិត្ត​មួយ​ចំនួន។
មិត្ត?
- វាមិនដូចនោះទេ។
- ពិតទេ?
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ចែករំលែក​ភាព​រីករាយ​របស់​អ្នក​
និងទុក្ខព្រួយជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្នក​ថ្មី​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
- វាមិនចាំបាច់ទេ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេច?
អ្នក​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត ហើយ​បំពាន​ច្បាប់​ទាំង​នោះ។
និយាយពីមួយណា
តើ Yaoshima Group ពិតឬ?
តើ​បង់​ប្រាក់​លើ​ផ្សារ​ទំនើប​របស់​ខ្លួន​ឬ?
បើ​ដូច្នេះ តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
ខ្ញុំស្អប់ខ្សែសង្វាក់ក្នុងស្រុករបស់ខ្ញុំបាត់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកការជួញដូរនេះ!
តើប្រធាន Negishi បោះបង់ចោលក្រុមទេ?
ទេ គាត់នឹងមិនបំបែកពួកយើងទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​ទាញ​យើង​ចុះ។
អ្វីទៅជារឿងនិទានដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​គ្មាន​វា​ទេ។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបាន...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កាន់​តែ​ជាប់​នឹង​គាត់។
ខ្ញុំមិននៅជាប់នឹងគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
និយាយថាម៉េច?
- អ្នក bootlicker!
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ឬអ្វី? តើ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ស្តី​បន្ទោស?
ជាការពិតណាស់វាជាវេនរបស់អ្នក!
អ្នកតែងតែកុហកប្រធានាធិបតី
រីករាយនឹងអ្វីដែលគាត់និយាយ!
- អ្នក bootlicker!
- Bootlicker!
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
អ្នកណាគួររិះគន់ខ្ញុំ!
នោះជាការពិត។
តើ​មក​ពី​ក្រុម​យើង​មាន​ឱនភាព​ឬ?
នោះ​ជា​លទ្ធភាព​ពិត​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងឈ្នះស៊េរីនៅឆ្នាំនេះ
តើ​យើង​មិន​អាច​ដក​ឱនភាព​របស់​យើង​មក​វិញ​ទេ?
លោកប្រធានាធិបតី Negishi មិនគិតដូច្នេះទេ!
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​សាយភាយ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ប្រហែលជាប្រធានាធិបតី Negishi
ពិតជាកំពុងស្វែងរកអ្នកទិញក្រុម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង...
អុញ!
កុំខ្វល់ពីខ្លួនឯង!
បារម្ភពីក្រុម!
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​វាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
កីឡាករ និង​គ្រូ​បង្វឹក​ស្គាល់​តែ​កីឡា​បេស្បល​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែជាអ្នកនោះ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការបំពានរបស់ម្ចាស់របស់យើង។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ព្រឹក។
អរុណសួស្តី!
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​គ្រប់​គ្រង
យើងទាំងពីរនាក់នឹងធ្វើពហិការ។
ប៉ុន្តែហេ៎ កុំមានអារម្មណ៍ថាបង្ខំឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
ស្តាប់។ គីជីម៉ា និងខ្ញុំ
នឹងធ្វើពហិការ!
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំយើងទេ!
-យល់?
-បាទលោក!
សូមសរសើរ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឡើងវិញនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យើង?
ហ៎?
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធពួកគេ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
គ្មានសម្ពាធ!
-យល់?
-បាទលោក!
-ឃើញទេ?
- អត់ឃើញទេ? ខ្ញុំ!
អ្នកគ្រប់គ្រង Nishida ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​បាន​យល់​ព្រម​ក្នុង​ការ​ជួញ​ដូរ​នេះ?
និយាយរឿងមួយ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានលុយពីប្រធានាធិបតី Negishi ទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ផ្តល់​លេស​មួយ​មក​យើង!
ក្រុមផ្សេងទៀតកំពុងបញ្ចប់ក្រុមរបស់ពួកគេ។
កុំចេះតែព្រងើយកន្តើយ!
អ្នកគ្រប់គ្រង Nishida ។
នីស៊ីដា!
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែម
ហើយយក Sawada មកយើងវិញ!
នោះនឹងធ្វើឱ្យម្ចាស់សប្បាយចិត្ត។
ហ៊ាន! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចរកវិធីដើម្បីឆ្លងកាត់បានទេ។
ទៅកាន់ប្រធានាធិបតី នាយក Bootlicker?
ហេ ខ្ញុំមិនសរសើរឈ្មោះហៅក្រៅទេ!
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ពាក្យ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​តោង​គាត់?
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
- និយាយអី? អ្នកក្បត់ pipsqueak!
អ្វី? តើអ្នកណាហៅ pipsqueak!
- ហ៊ឺ?
- វាច្បាស់ណាស់អ្នក។
- អូពិតជាមែនទេ?
- 158 សង់ទីម៉ែត្រ។
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
បដិសេធ។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងខាំ។ តើវាជាអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ចុះ​ចំណែក​អ្នក​គាំទ្រ​វិញ?
- អ្នកគាំទ្រ?
- បាទ។
អាជីវកម្មចម្បងរបស់ Yaoshima គឺផ្សារទំនើប។
ពួកគេនឹងមិនចង់បានទេ។
ធ្វើបាបអតិថិជនគេមែនទេ?
រង់ចាំ។ នោះអាចជាគំនិតដែលអាចជឿជាក់បាន។
ឃើញទេ? អ្នកគួរតែសួរជានិច្ច។
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នអ្នកគាំទ្រកំពុងបន្ទោស GM របស់យើង។
ដើម្បីឱ្យពួកគេនៅខាងយើង
យើងត្រូវតែបង្ហាញការពិតនៃពាណិជ្ជកម្ម។
ដែលមានន័យថាប្រឈមមុខ
ប្រធានាធិបតី Negishi ដឹកនាំ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមានកម្ចីរយៈពេល 35 ឆ្នាំទៀតដែលត្រូវបង់។
ហើយអាហារឆ្មាមានតម្លៃគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- មិននិយាយអំពីការធានារ៉ាប់រង។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ Kikuchi ។
តើមានការជាវប៉ុន្មាន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានទេ?
ប្រាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Dreams ។
ដូច្នេះ...
បើដើម្បីការពារក្តីស្រមៃ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំនឹងបែកធ្លាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Yaoshima Group បានធ្វើ
ដល់កាសែត កាសែត អ្នកដាក់ឈ្មោះវា!
អ្នកបាត់ខ្ញុំនៅទីនោះ
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទាំងអស់ទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​មួយ​នេះ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
នាយក PR របស់យើងនឹងនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់
អ្នកត្រូវការ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងបានជឿលើអ្នក។
នេះប្រហែលជាជាលើកដំបូង
នរណាម្នាក់ពិតជាជឿជាក់លើខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដឹកនាំជីវិតបែបណា?
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ធំ​ដុំ​បាន​
សូមបង្ហាញម្ចាស់អាត្មានិយមទាំងនោះ
អ្វីដែលយើងបង្កើត!
មិនអីទេ!
តោះធ្វើបែបនេះ!
បាទ!
សុបិន្ត! សុបិន្ត!
GM!
ហ៎? ថ្ងៃនេះអ្នកមិនចេញទេ?
ខ្ញុំបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះជា GM របស់យើង។ តើអ្នកជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពទេ!
អ្នកគឺជា bootlicker ពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់សួរយោបល់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំការបញ្ចូលរបស់យើងទេ? នោះកម្រណាស់។
ខ្ញុំជឿថាសុបិន...
គួរតែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Yaoshima។
អ្វី?
បើពិតជាកើតឡើងមែន
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់។
អត់ទោស។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឡើយ។
សត្រូវណាក៏មកផ្លូវខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាជាមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្ត
វាត្រូវការការបង់ប្រាក់។
វាគឺសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក ... មែនទេ?
នោះចង់លះបង់អ្វីទាំងអស់ដើម្បីគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ល្អ​ផង​ដែរ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទេ។
លះបង់ក្រុមរបស់គាត់។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយថាបានទេ។
តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ខាង​ក្រោយ​ទេ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរឡើងវិញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ...
ជាមួយ Sawada ចូលនិវត្តន៍?
[Sawada អាចនឹងចូលនិវត្តន៍?]
[ការជួញដូរលីកតិចតួចអាចជាមូលហេតុ]
សាដា...
មានតែអ្នកឯងទេដែលអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា លោក នីស៊ីដា។
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងសុបិន្ត
អ្នកត្រូវតែការពារអ្នកលេងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានកូនប្រុសតែមួយទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Yaoshima កំពុងលក់អាជីវកម្មលក់ទំនិញរបស់ខ្លួន
និងងាកទៅ
សេវាវេជ្ជសាស្រ្តផ្តោតលើសាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​រឿង​មួយ​អំពី​សាជីវកម្ម​ទេ។
ឥឡូវនេះ Yaoshima មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អំពីការផ្គាប់ចិត្តសាធារណជន,
ពួកគេនឹងរំសាយក្រុមភ្លាមៗ។
ក្នុងអត្រានេះ វាមិនគ្រាន់តែជា Sawada ទេ។
កីឡាកររបស់យើងទាំងអស់នឹងបាត់បង់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
វាជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើងក្នុងការជួយសង្គ្រោះសុបិន។
The Dreams, the star របស់ពួកយើងនៃ Stove League,
បានធ្វើពាណិជ្ជកម្មដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
វា​ពិត​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ពិត។
អ្នកលេងបានទទួលរងនូវរដូវរងាដ៏លំបាក
បន្ទាប់ពីការកាត់បន្ថយប្រាក់ខែ 30% ។
សេចក្តី​ប្រកាស​របស់ Iwata នៃ​ការ​សម្រាក​ពេញលេញ
បណ្តាលឱ្យមានការច្របូកច្របល់ផងដែរ។
ហើយ​ឥឡូវ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា សា​ដា ចូល​និវត្តន៍​?
ប្រសិនបើ Yaoshima មិនចង់ដំណើរការក្រុមទេ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ពួក​គេ​ឈប់​ពី​ការងារ។
ពួកគេកំពុងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់លីកទាំងមូល។
មិនអាក្រក់ទេ!
ហ៎? តើខ្ញុំត្រូវបានគេសរសើរទេ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
តើអ្នកស្រេកឃ្លានចំពោះការទទួលស្គាល់មែនទេ?
សុខសប្បាយទេ Suzumori
ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ Yaoshima កំពុងស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យ។
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ចុង​ក្រោយ​។
ប្រធានាធិបតី Negishi បានក្លែងបន្លំលក់ Sawada
សម្រាប់ 200 លានយ៉េន។
[២០០លានយ៉េន]
ដូច្នេះគាត់បានចំណេញ
ក្រៅពីពាណិជ្ជកម្មផ្លូវការ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រធានាធិបតីគឺជាអ្នកជំនួញ។
អ្វី? តើនោះជាការសរសើរទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបាន GM សរសើរទេ?
- គាត់សរសើរខ្ញុំ!
- អូហូ!
នេសាទសម្រាប់ការសរសើរ?
កំពុងស្វែងរកការយល់ព្រម ប្រហែលជា?
- បិទមាត់ កាប៉ា!
-ស្ងាត់!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កិច្ចសន្យាខុសច្បាប់នេះ។
ដល់គណៈកម្មការជំនាញ។
នេះនឹងក្លាយជាករណីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
វា​មិន​ដូច​ជា​លេច​ធ្លាយ​រឿង​មួយ​ទេ។
ទៅ​ការ​ពិភាក្សា​កីឡា។
តើ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី?
GM អាចត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។ បើអ្នកចាកចេញពីយើង...
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ទោះខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំជឿថាក្រុមនេះ...
នឹងលែងងងឹតភ្នែកទៀតហើយ
ចំពោះបញ្ហាអយុត្តិធម៌ និងបញ្ហាផ្សេងៗ។
ខ្ញុំជឿថា អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងភាពលំបាក
ពេញអាជីព
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​ជា​ច្រើន​លើក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចការពារក្រុមរបស់ខ្ញុំបានទេ។
លើកនេះឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងការពារក្រុម។
ទាំងនេះគឺជាព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចព្រមព្រៀង backroom ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ច្របូកច្របល់របស់ម្ចាស់ក្នុងការជួញដូរ Sawada
ទុកអោយខ្ញុំសង្ស័យលេងខុស។
ដូចដែលបានឃើញនៅទីនេះ
The Dreams មិនត្រឹមតែទទួលបានអ្នកលេងទេ
ប៉ុន្តែការសម្ងាត់បន្ថែម 200 លានយ៉េន។
យើងសូមអភ័យទោសក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន Yaoshima Group
សម្រាប់ការអនុវត្តការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
ក្តីស្រមៃចង់ក្លាយជាក្រុមស្អាត។
ដូេចនះ ជា GM,
ខ្ញុំស្នើសុំអង្គការកីឡាបេស្បលជប៉ុន
ដើម្បីដកហូតពាណិជ្ជកម្ម។
[GM Sakurazaki]
សួស្តី?
លោក នីស៊ីដា។
តើអ្នកបានពិចារណាឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដោយហេតុផលអត្មានិយម។
ខ្ញុំមិនសមនឹងដឹកនាំក្រុមនេះទេ។
អ្នកបង្កើតចំណុចត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណា...
ទោះបីយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលក៏ដោយ
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកីឡដ្ឋាន។
[200 លាននៅពីក្រោយការជួញដូរ]
[Dreams' GM ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានខាងក្នុង!]
[យ៉ាអូស៊ីម៉ាគឺអាក្រក់បំផុត]
[យ៉ាអូស៊ីម៉ា ជាជនក្បត់]
[#BoycottYaoshima]
[#YaoshimaGroup]
[ពាណិជ្ជកម្មខុសច្បាប់ជំរុញឱ្យ Yaoshima ធ្វើពហិការ]
សាធារណៈជនគឺនៅខាងយើង!
- ហើយអ្នកគាំទ្ររបស់យើងបានចាប់ផ្តើមតវ៉ា!
-បាទ!
យើងអាចរំពឹងថានឹងមានការសម្រេចចិត្តអំណោយផល
ពីគណៈកម្មាធិការ។
តោះដុតនេះ! យើងត្រូវផឹក!
មិនអីទេ!
និយាយបានល្អ!
សូមអរគុណ!
មិនអីទេ តោះសម្រាក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងថយក្រោយ។
ទេ...
អ្នកស្រុកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល
ស្តាប់​ការ​បំពាន​របស់ Yaoshima!
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ បាទ។
ហ៎?
អ្នកណាហៅ?
អូ? ហ៎?
[Titans ប្រធានប្រតិបត្តិការបេស្បល]
- សងសឹក?
- បាតុកម្ម?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងឆ្លើយ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវមែនទេ?
-អូ...
- ជំរាបសួរ។
លេខ
អញ្ចឹង​ទាក់ទង​នឹង​ថា...
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
បាទ។
យល់។
សូមអរគុណ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
The Titans...
គេមាន...
គេ​បិទ​ការ​ជួញដូរ​ហើយ!
តើអ្នកត្រូវបំភ័យយើងទេ?
ចិត្តខ្ញុំ...
វាលោតចេញពីមាត់ខ្ញុំភ្លាម!
ចេញពីទ្រូងខ្ញុំភ្លាម!
ហ៊ឺយ!
តើ​អ្នក​បាន​ន័យ​ថា​វា​បាន​បិទ​?
អត់ទេ ចាំបន្តិច!
[សាវ៉ាដា]
ហេ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកបានធ្វើពហិការមិនចូលរួមការហ្វឹកហាត់
ហើយអ្នកកំពុងបោះទីលាន?
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
វាដូចជាអ្នកកំពុងរមាស់ដើម្បីឈ្នះ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
ការរំលងការអនុវត្តគឺគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
ប៉ះ។
អញ្ចឹងតោះអនុវត្ត។
- ត្រូវហើយ។
- តើយើងគួរ?
ពេលវេលាអនុវត្ត។
ផ្លូវចិត្ត! ទទួលគាត់!
លោក នីស៊ីដា។
តើអ្នកទៅណា?
ទីបំផុត​យើង​បាន​ទៅ​ហាត់​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​យើង​ហើយ​យើង​ក៏​បាន​ដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើធម្មតាទេ?
បែបនេះ!
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
- គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ពាក់មួក អ្នកគ្រប់គ្រង។
តោះទៅ។
[Trailblazing new Dreams - Dreams 2027]
នៅលើចំណងជើងបន្ទាប់របស់យើង។
Yaoshima បានលក់
ផ្នែកមួយនៃសហគ្រាសទិញទំនិញរបស់ខ្លួន
ទៅក្រុមហ៊ុន Kie Trading Co.
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះរួមមានហាងជាច្រើន
មជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ និងអចលនទ្រព្យមួយចំនួន។
ប្រតិបត្តិការត្រូវបានប៉ាន់ស្មាន
ទៅជារាប់ពាន់លាន។
[រីតា]
Yaoshima នឹងប្រើវាជាឱកាសមួយ
ដើម្បីបំបែកចេញពីទីផ្សារពិសេសរបស់ពួកគេ។
នៃផ្សារទំនើបសហគមន៍។
បាទ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាង 200 លាន?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកបានឃើញព័ត៌មានហើយមែនទេ?
Yaoshima មិនមានទេ។
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកស្រុកទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ពេលវេលាដើម្បីបន្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រកាស
ការរំលាយក្រុម។
លាហើយ
អ៊ីសាមី។
ខ្ញុំទទួលបានហត្ថលេខារបស់ Fukumoto មកអ្នក។
ស្អី! ពិតជា?
បាទ!
អរគុណលោកប៉ា!
ប្រាកដណាស់កូន។
♪ តើពួកគេអស្ចារ្យទេ? ♪
♪ ពួកគេគឺជាសុបិនដែលធ្វើ! ♪
[ហ្វូគូម៉ូតូ]
អ្នកយកព័ត៌មានបានរិះគន់ជាពិសេស
នៃ Yaoshima សព្វថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានឱ្យពួកគេសរសេរមកយើងទេ?
មិនអីទេ...
តើ​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​គំរាម​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីដ៏អស្ចារ្យ។
នឹងមិនមានវិធានការវិន័យទេ។
សូមត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ។
មុនពេលអ្នកទៅ។
សូម​យក​សំរាម​នេះ​ចេញ។
ភ្លាមៗ។
បាទ!
គាត់នៅទីនេះ។ គាត់នៅទីនេះ។
- GM!
- យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
សូមត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អត់ទេ អត់ទេ។ មិនកើតឡើងទេ។
-អត់ទេ!
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយបងប្អូន។
ចូរយើងអបអរសាទរ!
លោក Sakurazaki!
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវតែខូចចិត្ត។
គាត់មានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងចំពោះពាណិជ្ជកម្ម។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនិងខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
បុគ្គលិក, រដ្ឋបាល។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកជាក្រុម Dream
ពិត។
ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះ។
យើងជំពាក់វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក ប្រធាន Negishi ។
នេះគឺដូចជាភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកទៅ។
ប្រជាជន។
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រកាសជាផ្លូវការ
ការ​រំលាយ​ក្រុម​នេះ​!
តើមុខនោះជាអ្វី?
មកឥឡូវនេះ។
តោះធ្វើដូចសុភាពបុរសពិតៗ
និងប្រកាសការរំលាយនេះជាមួយគ្នា។
ម្ចាស់បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីរំលាយសុបិន្ត។
ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ឈរ​ជើង​ហើយ។
ដើម្បីការពារក្តីសុបិនរបស់យើង
យើងនឹងកាត់ចំណង...
ជាមួយនឹង Yaoshima ដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ Isami Negishi,
ប្រធានក្រុមកីឡាបេស្បល Dreams ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់មួយ។
ទាក់ទងនឹងសុបិន។
មុខរបស់អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកជាអ្នកណាម្តងទៀត?
បំភ្លេចគាត់។ ចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំឈ្មោះសាគូរ៉ាសាគី។
The Yaoshima Group...
បើ​អ្នក​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ខ្ញុំ...
នឹងរលាយសុបិន្ត។
នឹងលក់សុបិន។