[Mimpi]
Apakah artikelnya akan diterbitkan?
Tidak, saya sudah mengatasi masalahnya.
Tapi bagaimana caranya?
GM?
Permisi.
Tolong jangan terlalu gugup, Presiden Makita.
Aku membawa kabar baik untukmu.
Apa itu?
Manajer Umum Sakurazaki
akan diberhentikan pada akhir bulan.
Oleh karena itu, Presiden Makita.
Saya meminta Anda menjadi GM sementara kami.
Apakah itu untuk mencabut artikel tersebut
tentang saudaramu?
Saya sudah menyusun rencana
dan bahan untuk masa depan.
Mengapa Anda menyetujui hal ini?
GM!
Saya selalu berasumsi
the Dreams adalah tim yang terdiri dari individu-individu yang malas.
Tapi saya salah.
Kamu berusaha keras menuju kemenangan,
dan tetap positif dalam menghadapi kesulitan.
Presiden Makita.
Saya senang terbukti salah.
Saya mempercayakan peran GM sementara kepada Anda.
saya tidak bisa.
Anda adalah harapan cemerlang kami.
Ini adalah perintah dari Presiden Negishi.
Dan...
itu adalah keinginan terakhir saya kepada tim.
Itu tidak benar.
Saya tahu Anda ingin menang.
Bukankah kita satu tim?
Mari kita lalui ini bersama-sama.
GM!
Saya bukan GM lagi.
Mengapa?
Mengapa Anda tidak bisa meminta bantuan kami?
Apakah kamu tidak mempercayai kami?
Saya dijamin mendapat gaji dua tahun.
Jadi apa?
Presiden Makita.
Saya tidak punya keterikatan dengan tim.
Saya juga tidak tertarik pada bisbol.
Saya yakin saya sudah cukup mencapai prestasi.
Itukah yang sebenarnya kamu rasakan?
Apakah Anda benar-benar merasa berhasil?
Tentu saja.
Saya mengerti.
Bukan hanya Impian saja yang perlu diubah.
Anda juga perlu mengubah diri Anda sendiri.
Terima kasih untuk semuanya.
Rekan terkenal Anda, Tuan Sakurazaki,
akan berangkat pada akhir bulan ini.
Apa yang telah terjadi?
Dia memilih mundur atas kemauannya sendiri.
GM bernegosiasi secara tidak adil dengan penangkap kami.
Dia merusak citra tim.
Ia bahkan memanfaatkan posisinya
untuk mempekerjakan saudaranya.
Saya yakin pemecatannya memang pantas dilakukan.
Mohon berusaha untuk mengisi kekosongan tersebut
ditinggalkan oleh Tuan Sakurazaki.
Wah, wah, wah!
Lepaskan aku!
Tidak ada kecurangan apa pun untuk dibicarakan!
Aku mengerti, tapi tidak sekarang.
Jika kita tidak angkat bicara, GM akan...
Kami akan terus mendukung Impian
dalam usaha mereka.
Sudahkah saya menjelaskannya?
Untuk bertahan dalam suatu organisasi,
tidak ada yang bisa berpegang pada keyakinan mereka.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda, GM Sementara.
Oh...
Izinkan saya mengetahui rencana rahasia Anda, GM.
Anda akan kembali dengan kejutan yang nyata, bukan?
Benar?
Gaji saya terjamin.
Saya tidak akan kembali lagi.
Anda hanya melakukannya demi uang?
Tentu saja.
Tidak, saya tidak percaya.
Anda jelas memiliki gairah.
Semua orang di sini telah terpengaruh olehnya.
Kerja keras dihargai, bukan?
Saya mempelajarinya dari Anda.
Saya tidak pernah diberi imbalan.
Tidak sekali pun.
Anda telah memimpin banyak tim menuju kemenangan!
Dan semuanya sudah dibubarkan.
Saya melukai harga diri para pemain
dan menghancurkan tim.
Jika saya adalah Presiden Negishi,
Saya akan mempertimbangkan untuk memecat GM juga.
Tidak, tapi...
Hai.
GM.
Hai!
Terima kasih.
Aku masih percaya padamu, oke?
Silakan publikasikan artikel sesuai jadwal.
Ya. Tentu saja.
[Mimpi GM, mempekerjakan saudaranya yang menganggur?]
Serius?
Mereka tetap menerbitkan artikel itu!
Apa? Ada apa?
- Melihat?
- Sulit dipercaya.
Benar-benar bajingan.
Prez, bisakah saya minta waktu sebentar?
Shirasaki dan Kato
telah meminta untuk menarik kontrak mereka.
Melihat? Saya mengetahuinya.
Mereka bilang mereka tidak bisa mempercayai negosiasi
diberikan oleh seorang analis
kami membiarkannya masuk melalui koneksi.
Mereka cepat.
Saya menyangkal adanya kecurangan,
tapi mereka tidak mau mendengarkan.
Saya akan melakukan negosiasi ulang.
Kami mengandalkan Anda.
- Semoga beruntung.
- Baiklah, ayo berangkat! Pergi!
- Sebelum aku pergi.
- Apa? Ada apa?
Baiklah!
Sabas! Sabas!
-Miyahara!
- Itu benar!
Ayo, ayo, Miyahara!
Apakah kamu benar-benar meninggalkan Mimpi?
Jika itu untuk melindungiku, jangan.
Anda tidak memerlukan perlindungan lagi.
Ini adalah masalah yang harus saya atasi.
Anda bergabung dengan Dreams fair and square.
Yang harus Anda lakukan adalah membuktikan diri.
Aku tahu.
Tapi...
Kenapa kamu selalu seperti ini?
Apakah kamu yakin, Jun?
Aku tidak pantas lagi untuk bahagia.
Anda tidak tahan lagi, bukan?
Makan malam sudah siap.
[Risa]
Hah?
Hei, kamu tidak mau makan?
Saya membuat nasi omelet hari ini.
Tidak, tidak lapar.
Hah? Mengapa?
Oh tidak.
Apakah Anda dipecat?
Kamu sangat tidak peka.
Keuangan kami sedang dalam masalah.
Apa yang harus kita lakukan?
Bukan saya yang dipecat.
Oh, begitu.
Jadi itu orangnya. Dia dipecat?
Yah, aku tidak mengkhawatirkan apa pun.
Jika Anda sangat khawatir, carilah pekerjaan.
Ayo, kita makan saja.
Ini, makan malam sudah siap.
Ini Makita, yang sedang berbicara.
Presiden Makita.
Tolong izinkan saya menangani negosiasi gaji.
Apa?
Saya akan menjelaskan kembali kriteria kami kepada semua pemain.
Anda akan berada pada posisi yang sangat dirugikan.
Itulah mengapa saya ingin melakukan ini.
Demi tim.
Dan untuk saudaraku.
Saya akan menjelaskan secara resmi skandal GM,
dan pemecatannya awal minggu depan.
Dia akan memikul semua tanggung jawab.
Dan untuk membebaskan pemain kita yang malang dan malang,
Saya akan mengumumkan tim dibubarkan.
Tahukah kamu apa ini?
Sebuah daifuku, saya yakin.
Dan apa yang dibungkusnya?
Mochi, Pak.
Bagus sekali. Ya, ini mochi.
Cobalah.
Terima kasih.
Bagaimana kabarnya? Bagus?
Ya. Enak sekali.
Mochi dibuat menjadi benda habis pakai.
Saya tidak membutuhkan janji-janji kosong tentang mochi.
Apakah kamu mengerti?
Dari...
Tentu saja...
Tentu saja, Pak.
Anda bercanda?
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Pastikan kamu memberiku mochi yang enak.
Jangan berani-berani gagal.
Dipahami.
Tidak apa-apa. Gaji saya
akan mencapai ratusan juta.
Ayo beli dalam jumlah besar.
Ya, nanti.
Halo?
Ya, aku pulang sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika kamu terluka, beritahu aku.
Maaf.
aku tahu...
Aku membuatmu kesulitan.
Aku tahu itu, tapi...
Aku hanya, aku ingin...
Tidak, sudahlah.
Aku akan membelikan kita daging dalam perjalanan pulang.
Bicaralah denganmu segera.
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini.
Akito menghubungiku.
Saya dipecat.
Akito memberitahuku.
Datang ke sini tidak akan membawa semuanya kembali.
Bukan dia.
Bukan kami.
Saya minta maaf.
Hentikan.
Saya sudah cukup melihat Anda menyalahkan diri sendiri.
Sudah saatnya kita berdua move on.
Ini bukan tempatmu berada saat ini.
Anda tidak bisa memenangkan bisbol sendirian.
Yang penting tim, kan?
Tim adalah tempat Anda berbagi pendapat yang saling bertentangan.
Dimana kamu bisa jujur ​​pada dirimu sendiri.
Dimana kita bisa berbagi suka dan duka.
Saya tahu Anda ingin melindungi tim itu.
Namun tim juga ingin melindungi Anda.
Apa? Apakah aku mengatakan sesuatu yang aneh?
Tidak.
Anda tidak tahu apa-apa tentang bisbol, bukan?
Hai!
Inilah inti dari olahraga.
Apakah saya salah?
Terima kasih.
Jika itu bukan penilaian yang adil,
kami tidak punya niat untuk menandatangani.
Penilaian kami sepenuhnya adil.
Anda membiarkan seorang amatiran melakukan pekerjaannya.
Anda praktis menipu kami.
Dia tidak dipekerjakan melalui koneksi.
Kami memutuskan dia adalah aset yang tak tergantikan,
dan menawarinya peran itu.
Namaku Akito Sakurazaki,
dari Tim Analisis Data.
Tolong izinkan saya untuk menjelaskan
kriteria kami untuk penilaian ini.
Hei, Iwata.
Serahkan negosiasi dengan GM kepada saya.
Ayo pergi.
Benar.
Pertama, saya akui bahwa gaji Anda
berada di bawah rata-rata pasar.
Melihat?
Situasi keuangan tim kami adalah penyebabnya.
Kami mohon maaf karena kami tidak dapat berbuat lebih banyak.
Apakah kamu bercanda?
Jangan berpikir itu alasan yang sah.
Tetap saja, kontrak ini
menguntungkan bagi Anda semua.
Hah?
Tuan Shirasaki.
Rata-rata pukulan Anda adalah 0,214.
Tingkat keberhasilan basis curian Anda adalah 50%.
Statistik ini sebanding
untuk pemukul di liga kecil.
Apa?
Mengapa semua orang mengkritik dengan keras?
Tuan Shirasaki.
Masih ada lagi.
Namun, bolamu yang dipukul
mempunyai kecepatan yang besar.
Kecepatan pukulan rata-rata Anda
berada di peringkat 15% teratas
dari seluruh liga.
Jika Anda terus melangkah ke atas,
Anda bisa membuat nama untuk diri Anda sendiri
sebagai pemukul home run.
Apa? Apakah itu pujian?
Anda harus menawarkan saya lebih banyak!
Tapi ini hanya jika Anda terus memukul.
Mengingat statistik Anda saat ini,
tim lain hampir tidak akan memasukkan Anda ke dalam permainan.
Tapi dengan kepergian Tatsuya Kudo,
the Dreams kekurangan pemukul home run.
Anda akan memainkan setidaknya 100 permainan bersama kami.
Itu sekitar 4,37 kali lebih sering
dibandingkan jika Anda bermain dengan tim lain.
Ya, gaji Anda musim depan akan rendah.
Tapi buatlah namamu terkenal musim depan,
dan sejumlah tim,
termasuk Mimpi,
akan menulis penawaran untuk Anda.
Jangan hanya melihat masa kini.
Lihatlah ke masa depan,
dan Anda akan merealisasikan kontrak ini
bukanlah kesepakatan yang buruk.
Apakah Anda masih percaya dengan penilaiannya
apakah itu hasil karya amatir?
Saya pikir saya akan bertemu GM hari ini.
Apa yang terjadi?
Saya adalah GM penjabat saat ini.
Jadi amatiran itu dipecat.
Apakah Mimpi akan baik-baik saja?
Jangan cemas.
Juga.
Saya mendengar kru Shirasaki
membatalkan kontrak mereka?
Tidak perlu khawatir. Sudah diurus.
Begitulah.
Iwata adalah satu-satunya yang tersisa.
Yang saya minta hanyalah evaluasi yang adil.
Dan jangan mencoba menawarinya
sedikit 60 juta lagi.
Tentu saja.
Kami telah mengevaluasi kembali negosiasi kami.
[74 juta yen]
Hai.
Apakah Anda serius ingin menandatangani kontrak dengan saya?
Mengingat tingkat rata-rata
di antara profesional lainnya,
perkiraan analis kami
gaji rata-ratamu menjadi
sekitar 70 juta yen musim ini.
[Perkiraan Liga: 70 juta yen]
Penilaian yang dilakukan oleh seorang amatir, saya terima.
Apakah Anda mengetahui blog, "Banzai Baseball"?
Cukup terkenal, dan diandalkan
oleh banyak analis profesional.
Itu juga dijalankan oleh karyawan baru kami.
Ini adalah penilaian yang paling akurat
yang bisa ditawarkan oleh seorang analis bisbol.
Penilaian paling akurat?
Sekarang kamu bersikap konyol.
Tawarkan aku sedikit ini,
dan saya mengambil cuti musim depan untuk rehabilitasi.
Tahu apa maksudku?
Anda akan kehilangan penangkapnya
yang dapat memanfaatkan lemparan Sawada secara maksimal.
Anda akan membuang kesempatan Anda
untuk melarikan diri dari tempat terakhir!
Jadi begitu.
Apakah ini berarti
Anda melihat potensi kami di musim depan?
Aku juga.
Saya yakin kami bisa mengincar kemenangan tahun depan.
Jika kita mendapatkan seluruh tim, itu saja.
Hei, sekarang.
Jangan mengalihkan perhatiannya dengan mimpi.
Bisbol profesional adalah sebuah bisnis.
Ini bukan klub sepulang sekolah.
Jika kamu menginginkan kekuatan Iwata,
lalu berikan dia tawaran yang masuk akal.
Itu sebabnya kami menawarkannya
rata-rata 70 juta,
dengan tambahan 4 juta
untuk mengungkapkan harapan kita padanya.
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Saya mengerti.
Iwata adalah pemain yang sangat diperlukan
untuk Mimpi.
Saya akan menawarkan tambahan 8 juta,
dengan gaji tahunan sebesar 82 juta yen.
[82 juta yen]
Menaikkan gaji seseorang
berarti menurunkan milik orang lain.
Saya minta maaf.
Aku tahu.
Aku membuatmu kesulitan.
Itu sebabnya kami bernegosiasi
dengan sekuat tenaga setiap hari.
Tetap saja, kami tidak bisa menyerah padamu, Iwata.
Meskipun itu berarti menawarkan lebih sedikit kepada orang lain.
Lalu lakukan hal itu.
Dapatkan dia apa yang pantas dia dapatkan!
Benar kan?
Saya berharap bisa ditawari harga yang wajar.
Tepat.
Dia seorang kandidat
untuk Penghargaan Sarung Tangan Emas tahun depan.
Namun, saya melewatkan sebagian besar musim ini
karena cedera.
82 juta tidak pas
atas penampilanku musim lalu.
Hah? Apa yang kamu bicarakan?
Jika saya menyebabkan pemain ditawari lebih sedikit,
tolong beri orang itu penilaian yang adil.
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Itu kontrakku!
Biarkan aku melakukan apa yang aku inginkan.
Kami, Dreams, adalah sebuah tim.
Hai. Iwata!
[74 juta yen]
Iwata.
Iwata!
Tuan Kurokawa. Kamu tidak lagi
terlibat dengan Dreams, kan?
Silakan pergi.
Saya minta maaf.
Untuk banyak hal.
Aku hampir tidak akan memaafkanmu.
Padahal, yah...
Untuk menebus tanda tangan saya,
Saya ingin meminta sesuatu.
Saya sudah tahu.
Selamat datang!
Selamat datang.
Ini handuk panas dan airmu.
Silakan hubungi saya jika Anda sudah siap memesan.
Saya di sini untuk meminta maaf hari ini.
Saya mengajukan penawaran yang jauh di bawah
perkiraan nilai Anda.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak, baiklah...
Kijima.
Mimpi membutuhkanmu.
Situasi keuangan kritis tim...
berarti aku hanya bisa menawarkanmu jumlah yang sedikit.
Itu sama sekali bukan pemberitahuan pemecatan.
Kurangnya kekuatan saya sendiri yang patut disalahkan.
Aku benar-benar minta maaf.
Anda telah meninggalkan tim.
Mengapa berusaha keras untuk meminta maaf?
Karena inilah kebenarannya.
Sesuatu yang tidak bisa aku ungkapkan...
sementara saya bekerja sebagai GM.
Apakah Anda punya rekomendasi?
Rekomendasi, katamu...
Steak lidah sapi dan rok kami
adalah pilihan saya untuk hari ini.
Lalu aku akan mengambilnya.
Tentu saja.
Selamat malam.
Oh, GM!
Saya datang dengan tawaran baru hari ini.
Sudah kubilang, aku tidak lagi...
Tidak, saya mengerti. aku mendengarmu.
Itulah sebabnya kami menawarkan gajimu kepada Iwata
sebagai bonus.
Tapi Iwata hanya punya pesan untukmu.
Dia berkata,
"Aku masih ingin menangkap lemparan Kijima."
Dia memintaku untuk membawamu kembali.
Iwata melakukannya?
Ya.
Jangan khawatir.
Saya siap menerima tawaran Anda musim depan.
Tuan Kijima...
Bolehkah aku mengambil pena?
Tentu saja.
GM!
Kami berhasil!
GM?
Kami tidak kehilangan satu pemain pun.
Ya!
Semua orang telah masuk!
Baiklah! Saya mentraktir hari ini!
Jangan sombong
hanya karena keluargamu kaya.
Tapi hari ini adalah acara spesial.
Orang-orang akan terus berkata
kamu masuk melalui koneksi.
- Hanya kamu yang membicarakan hal itu!
- Baiklah...
Mari kita berikan semuanya pada musim dingin ini,
dan membuat musim berikutnya sukses!
Bersulang!
- Bersulang!
Kerja bagus.
Demikian pula, Pak.
Apa? Apakah Anda ingin memperlakukan kami dengan buruk?
Tidak, bukan itu.
Tapi GMnya bukan...
Maaf.
Kita telah kehilangan pemain kunci kita, bukan?
Di hari terakhir GM,
Saya menerima dokumen serah terima yang dia buat.
Ada banyak sekali dokumen.
Dia pasti menghabiskan ratusan jam
meneliti segala sesuatu tentang Mimpi.
Dia bilang dia tidak punya ikatan dengan tim.
Tapi aku tidak percaya padanya sedetik pun.
Menurutku saudaraku...
takut memilikinya
sesuatu yang penting baginya.
Takut?
Dia tidak ingin menderita kerugian lagi.
Itu sebabnya dia tidak menabung
info kontak siapa pun.
Saat aku terluka,
kakakku juga kehilangan keluarganya.
Itu sudah cukup!
Apa yang terjadi pada Akito bukanlah salahmu.
Seandainya saya sedikit lebih tanggap...
Jika saya tidak mengatakan hal-hal itu,
semua ini tidak akan terjadi!
Cukup dengan “seandainya” dan menyalahkan diri sendiri!
Apakah kita tidak boleh move on?
Ya, benarkah?
Aduh.
- Aduh.
- Sawako?
Sawako! Sawako!
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sawako!
Saudaraku...
terus menyalahkan dirinya sendiri.
Dia merasa bertanggung jawab atas semuanya.
Tidak bisa fokus bekerja lagi,
dia dipindahkan ke tim hoki
di ambang bubar.
Adikku akhirnya mengajukan cerai,
dan mulai bekerja semata-mata demi aku.
Padahal dia memimpin tim hoki itu menuju kemenangan,
mereka akhirnya bubar setelah satu tahun.
Setelah itu, dia melayang tanpa tujuan
dari olahraga ke olahraga.
Tidak ada yang melindunginya.
Menurutku, saudaraku
mulai peduli pada Mimpi.
Jadi...
Dia menyalahkan dirinya sendiri lagi.
Apa?
Mengutip langsung GM,
katanya negosiasi ini merugikan para pemain,
dan menghancurkan tim.
- Itu tidak cocok bagiku.
- Hah?
Kita juga harus melakukan perlindungan.
Benar?
Mungkin ini belum terlambat.
Mari kita lindungi GM bersama-sama.
Ya, Bu!
Aku sudah mengatur konferensi pers hari ini
untuk menjelaskan keputusan kami
dalam mempekerjakan saudara GM kita.
Pertama, kami baru mengetahui bahwa mereka bersaudara
setelah wawancara.
GM memberikan skor terendah kepada saudaranya.
Sementara saya dan Direktur Analytics Inamura,
memberinya nilai penuh.
Meskipun kami mempekerjakan pelamar
dengan total skor tertinggi,
kami memahami ini menyebabkan kesalahpahaman.
Namun, Akito Sakurazaki sebenarnya...
Konferensi pers apa itu?
Itu adalah sebuah sarana
untuk mengembalikan kredibilitas tim.
Apa?
Pengumuman kami yang akan datang tentang
pengunduran diri GM saja sudah cukup.
Lebih penting mengungkapkan kebenaran.
Negosiasi kami dengan Iwata
juga telah hampir berakhir.
Apakah ada alasan untuk memecat GM sekarang?
Ya?
Berita terkini.
kecurigaan Akito
telah sepenuhnya dibersihkan.
[Analis Mimpi adalah "Robinson" yang terkenal!]
Apakah Anda tiba-tiba menjadi reporter?
Senyuman sudah cukup, Anda tahu.
Tidak perlu lagi menyalahkan diri sendiri.
Silakan kembali ke Mimpi.
Gaji saya sudah terjamin.
Mengapa saya harus kembali ke tim peringkat terakhir sekarang?
Lagi-lagi dengan sikap dinginnya.
Saya yakin Anda sudah tahu alasannya.
Mimpi tidak pernah diizinkan menjadi pemimpi.
Lagipula, tidak ada yang melindungi tim.
Tapi sekarang, segalanya berbeda.
Mimpi itu memilikimu.
Mari kita lindungi tim bersama-sama.
Kami tidak sendirian.
Tuan Inamura bergabung dengan saya
pada konferensi pers.
Artikel ini ditulis
oleh Direktur Humas Suzumori.
Bahkan Miyahara bekerja keras.
Akito membersihkan namanya dengan usahanya sendiri.
Presiden Negishi pernah bilang padaku...
bahwa dalam sebuah organisasi,
Anda tidak bisa berpegang teguh pada keyakinan Anda.
Tapi saya percaya dengan orang yang tepat,
itu sangat mungkin.
Presiden Makita.
Saya mengirim pemain kami ke dalam kekacauan.
Jadi jika saya ingin kembali,
Saya ingin kembali dengan pertarungan.
Maukah kamu membantuku?
Tentu saja!
Permisi.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Isami.
Ya.
Ini pertanyaannya.
Apakah sulit untuk memiliki bawahan Anda
pelayan membawakan paketmu?
Ya atau tidak?
TIDAK!
Kalau begitu...
Apa yang sedang terjadi di sini?
Kelalaian seorang pelayan
apakah paketnya terbakar,
dan sekarang rumahku terbakar!
[Bisakah Dreams tidak membayar GM mereka?]
[Grup Yaoshima, dalam kesulitan?]
Pak.
Ini semua adalah laporan palsu.
Laporan palsu?
Siapa yang bisa memanipulasi
semua informasi ini?
Sudah kubilang padamu, bukan?
Saya tidak membutuhkan janji-janji kosong tentang mochi.
Tapi stok kita anjlok,
dan seluruh Grup saya menderita kerugian besar!
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Siapa yang melakukan ini!
Saya akan segera menanganinya.
Anda sebaiknya.
Anda punya waktu sampai akhir hari.
Ayo cepat!
Ya, tuan.
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang.
Santai.
Bertahanlah, ya?
Setidaknya sampai aku mengambil alih.
Hai.
Mengapa kamu berlama-lama?
Anda punya api untuk dipadamkan. Berlangsung.
Ayo cepat!
Saya tidak bisa memikirkan orang lain
siapa yang bisa menyebarkan artikel seperti itu.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang aku akan menjamin gajimu!
Tampaknya reporter itu salah paham
pernyataan saya mengenai "pemotongan anggaran".
Cukup main-main.
Sadarkah Anda betapa besar kerugian yang dialami pemegang saham kita
karena leluconmu yang dangkal?
Saya tidak akan tahu. 30 persen?
Itu tidak lucu.
Saham hanya turun 9%.
Para pemain mengalami pemotongan 30%.
Jaga mulutmu!
Saya akan mencabut pemecatan Anda sebagai GM,
jadi cepat tarik kembali artikel itu.
Perekrutan saudara laki-laki saya yang diduga "mencurigakan",
dan masalah negosiasi gaji kami
semuanya telah terselesaikan.
Terlepas dari apa yang Anda katakan,
Saya tidak lagi punya alasan untuk berhenti sebagai GM.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Jika Anda sangat khawatir dengan penurunan 9%,
lalu naikkan total anggaran gaji kita.
Pemotongan itulah yang menjadi alasan grup ini
terlihat tidak stabil secara finansial.
Baiklah, aku akan memberimu jumlah yang tidak seberapa itu.
Sekarang tarik kembali artikel tersebut!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Hah?
Apakah Anda menyadari "jumlah remeh" Anda...
memiliki staf dan pemain
di leher satu sama lain?
Saya sarankan Anda memikirkannya.
Mengapa kamu menolak untuk mematuhiku?
Akankah mematuhi perintah akan mengubah segalanya?
Menurut pengalaman saya, hal itu tidak pernah terjadi.
Apakah pengalaman Anda membuktikan saya salah?
[Fukumoto]
Jadi, GMnya.
Apa yang terjadi padanya?
Saya akan memberi tahu Anda nanti.
Kami memiliki negosiasi yang harus diulang.
Hah?
Permisi.
Selamat siang.
- Selamat siang.
Silakan duduk.
Kontrak Anda telah diubah.
Silakan lihat revisi kami.
[34,5 juta yen]
Apa?
Ini peningkatan 15%.
Terima kasih.
[12 juta yen]
Kami menyadari peningkatannya kecil, tapi...
Oh tidak. Ini sangat membantu.
Tapi kenapa?
Tuan Sakurazaki pergi dan bernegosiasi
dengan pemiliknya.
Dia menginginkan nilai-nilai sejati para pemain
untuk dikenali.
- GM melakukannya?
- Ya!
Terima kasih banyak.
Ini untuk satu tahun lagi!
- Kesenangan itu milikku.
- Terima kasih.
Baiklah!
[Tanda Tangan - Yuki Kijima]
Hei, Kijima!
Oh, Iwata!
Dengar...
Itu tidak berhasil sama sekali.
Hah?
Rencanaku untuk mengancam staf demi mendapatkan banyak uang.
Anda benar-benar ancaman, Anda tahu itu?
Sebaliknya, saya akan menghasilkan banyak uang
memenangkan seri musim depan.
kamu masuk?
Ya...
Anda punya kesepakatan!
Wah, di sana!
Ini dia datang!
- Ayo, ayo, ayo!
- Kamu tidak menimbang apa pun.
Hitung saya untuk musim depan!
Baiklah!
Tangkap dia!
Hentikan!
Saya tidak punya sepatu hari ini!
Jangan gelisah, teman-teman.
- Kami baru datang lebih awal.
- Benar, benar.
Dia di sini, dia di sini!
Dan dia berbelok di tikungan.
Hai!
Sudahlah, ini dia datang!
Bersiap! Semuanya siap?
Siap?
Selamat Datang kembali!
GM kami telah kembali!
GM.
Dan jika saya boleh menambahkan,
Saya pergi dan membeli kue itu.
Hah?
Benar-benar? Itu saja?
Ya, hei. Setidaknya dia meniup lilinnya.
Dia akan mengurung diri di kamarnya lagi.
Dia akan tenggelam dalam pekerjaan lagi.
Tapi kami membeli kue! Dia sangat berhati dingin.
Aku minta maaf tentang dia.
Jika kamu menyesal,
habiskan kuenya sebagai penggantinya!
Itu benar!
Makan semuanya!
- Seluruh kuenya?
- Ya, ya.
Masuk.
Permisi.
GM.
Kami akan menahannya
pesta selamat datang kembali untukmu malam ini.
Saya tidak akan berada di sana.
Tapi Anda adalah tamu kehormatan.
Bagus.
Presiden Makita.
Ya.
Saya di sini hari ini terima kasih kepada kalian semua.
Tolong beritahu mereka bahwa saya berterima kasih.
Oke.
Saya pasti akan memberitahu mereka.
Anda seharusnya mulai dengan itu.
Sebenarnya, mengapa tidak memberi tahu mereka sendiri?
Saya akan memikirkannya.
Kalau begitu, permisi.
Daftar pemain kami untuk musim ini
akhirnya dipadatkan.
Sungguh masa negosiasi yang mengerikan.
Sekarang kami dapat mempersiapkan diri sepenuhnya untuk perkemahan.
Baiklah!
Saya akan mengumumkan lokasi perkemahan potensial kami.
Saya bertaruh di Okinawa.
[Ibu]
Ya, apa itu?
Hah?
Apa maksudmu?
Mengapa Ayah harus memperbaiki atap orang lain?
Oh, begitu.
Mengapa Anda hanya menelepon dalam situasi yang sulit?
Beri aku istirahat!
Oke oke. Aku akan mengirimimu uang.
Selamat tinggal.
[Ryuta]
Apakah kamu mendengarnya?
- Jangan bodoh.
- Tidak, serius. Apakah kamu?
Tidak mungkin aku mengatakannya terlebih dahulu.
Sulit dipercaya.
Itu tidak adil. Aku mengatakannya terlebih dahulu, bukan?
Hei, kami sudah menunggumu.
Maaf membuatmu menunggu.
Ini, minumlah.
Anda terbuang.
Terima kasih.
- Bersulang!
Saya dengar Anda tertarik pada kedokteran.
Paman saya sendiri adalah seorang dokter.
Saya akan memperkenalkan Anda lain kali.
Ya?
Tolong lakukan.
Tapi mengapa obat?
Apakah ada anggota keluarga Anda yang seorang dokter?
Tidak. Tidak juga.
Hai. Ayahnya menganggur.
Aku baru saja memberitahumu.
Diam!
Oh, maafkan aku.
Tapi sampai beberapa waktu lalu,
dia biasa melakukan pekerjaan mengganti bola lampu.
Tapi serius, pekerjaan macam apa itu?
- Mengganti bola lampu?
- Aku tidak tahu.
- Belum pernah melihatnya sebelumnya.
- Bahkan belum pernah mendengarnya!
Bagaimanapun, orang ini sudah selesai
oleh bawahannya sendiri.
Dia menjatuhkan saham kami sebesar 9%.
Sembilan persen!
Hanya antara kamu dan aku,
ayah dan anak ini?
Mereka kekurangan di sini.
Tapi jangan beri tahu mereka. Itu rahasia kami!
Jadi apa? Itu salahmu?
Ayolah. Saya juga kehilangan uang.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Isami bilang dia akan membayar, ya?
- Oh, begitu.
- Itu benar.
Itu akan berhasil.
Ayo adu panco.
Anda versus saya.
Hah?
Ayo.
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya dalam panco?
Jangan sombong.
Ayo.
Terbakar dengan persaingan melawan saya?
Jangan terlalu terburu-buru!
Saya akan menjadi wasit.
Ini akan menjadi hal yang mudah.
Hei lihat.
Arena yang sempurna.
Pegang itu untukku.
Baiklah, bawakan.
Siap, berangkat!
Pergi pergi!
Apa?
Apakah hanya itu yang kamu punya?
Ada apa?
- Hei, ayolah.
- Ada apa? Ada apa?
Biarkan aku memilikinya.
Anda akan kalah!
Mustahil.
Dia sangat lemah!
- Dengan serius?
- Cacat!
Baiklah! Sudah berakhir!
Astaga!
Hai!
Tunggu sebentar!
Waktu, waktu! Beri aku waktu sebentar!
Brengsek!
Hei, lepaskan!
Lepaskan aku!
Kamu lemah karena kamu tidak pernah berjuang
hari terkutuk dalam hidupmu!
Berhentilah tidak menghormati ayahku.
Dia juga pamanmu!