[Mga Pangarap]
Ipa-publish ba ang artikulo?
Hindi, nalutas ko na ang isyu.
Pero paano?
GM?
pasensya na po.
Mangyaring huwag masyadong kabahan, Presidente Makita.
Dinalhan kita ng magandang balita.
Ano ito?
General Manager Sakurazaki
ay idi-dismiss sa pagtatapos ng buwan.
Samakatuwid, Pangulong Makita.
Hinihiling ko na ikaw ang aming pansamantalang GM.
Ito ba ay upang bawiin ang artikulo
tungkol sa kapatid mo?
Nakagawa na ako ng plano
at mga materyales para sa hinaharap.
Bakit ka pumapayag dito?
GM!
Lagi akong nag-assume
ang Dreams ay isang pangkat ng mga tamad na indibidwal.
Pero nagkamali ako.
Kumatok ka sa iyong paraan patungo sa tagumpay,
at manatiling positibo sa harap ng kahirapan.
Pangulong Makita.
Natutuwa akong napatunayang mali.
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang tungkulin ng pansamantalang GM.
hindi ko kaya.
Ikaw ang aming nagniningning na pag-asa.
Ito ay isang utos mula kay Pangulong Negishi.
At...
ito ang aking huling hiling sa koponan.
Hindi pwedeng totoo yan.
Alam kong gusto mong manalo.
Hindi ba tayo isang team?
Sabay-sabay nating lampasan ito.
GM!
Hindi na ako ang GM.
Bakit?
Bakit hindi ka makahingi ng tulong sa amin?
Wala ka bang tiwala sa amin?
Ginagarantiyahan ako ng dalawang taon ng aking suweldo.
Kaya ano?
Pangulong Makita.
Wala akong attachment sa team.
Wala rin akong interes sa baseball.
Naniniwala akong sapat na ang nagawa ko.
Ganyan ba talaga ang nararamdaman mo?
Nararamdaman mo ba na mahusay ka na?
Syempre.
naiintindihan ko.
Hindi lang ang mga Pangarap ang kailangang magbago.
Kailangan mo ring baguhin ang iyong sarili.
Salamat sa lahat.
Ang iyong kilalang kasamahan, Mr. Sakurazaki,
ay aalis sa katapusan ng buwang ito.
anong nangyari?
Pinili niyang bumaba sa kanyang kusa.
Ang GM ay nakipagnegosasyon nang hindi patas sa aming catcher.
Sinira niya ang imahe ng koponan.
Sinamantala pa niya ang kanyang posisyon
para kunin ang kanyang kapatid.
Naniniwala ako na ang kanyang pagpapaalis ay ganap na nararapat.
Mangyaring sikaping punan ang kawalan
iniwan ni Mr. Sakurazaki.
Woah, woah, woah!
Bitawan mo ako!
Walang anumang foul play na pinag-uusapan!
Naiintindihan ko, pero hindi ngayon.
Kung hindi tayo magsasalita, ang GM ay...
Patuloy nating susuportahan ang mga Pangarap
sa kanilang mga pagsusumikap.
Nilinaw ko na ba ang sarili ko?
Para mabuhay sa isang organisasyon,
walang makakapit sa kanilang paniniwala.
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay, Interim GM.
Ay...
Payagan mo ako sa iyong lihim na plano, GM.
Babalik ka na may totoong putok, di ba?
tama?
Garantisado na ang sweldo ko.
Hindi na ako babalik.
Pera ka lang?
Syempre.
Hindi, hindi ako naniniwala.
Malinaw na mayroon kang pagnanasa.
Lahat ng tao dito ay naimpluwensyahan nito.
Ang pagsusumikap ay may gantimpala, tama ba?
Natutunan ko yan sayo.
Hindi pa ako nabigyan ng reward.
Hindi minsan.
Pinamunuan mo ang maraming koponan sa tagumpay!
At lahat sila ay na-disband na.
Nasaktan ko ang pride ng mga manlalaro
at sinira ang koponan.
Kung ako si President Negishi,
I would consider fired the GM pati na rin.
Hindi, ngunit...
Hey.
GM.
Hoy!
salamat po.
Naniniwala pa rin ako sayo, okay?
Mangyaring i-publish ang artikulo ayon sa naka-iskedyul.
Oo. Syempre.
[Nangarap na GM, kinuha ang kanyang kapatid na walang trabaho?]
Seryoso?
Inilathala pa rin nila ang artikulo!
ano? anong mali?
- Kita mo?
- Hindi kapani-paniwala.
Ano ang isang ganap na scumbag.
Prez, pwede bang magkaroon ng isang minuto?
Shirasaki at Kato
ay humiling na bawiin ang kanilang mga kontrata.
Kita mo? alam ko na.
Hindi daw nila mapagkakatiwalaan ang isang negosasyon
ibinigay ng isang analyst
pinapasok namin sa pamamagitan ng mga koneksyon.
Mabilis sila.
Tinanggihan ko ang anumang foul play,
ngunit hindi sila nakinig.
Magre-renegotiate ako.
Umaasa kami sa iyo.
- Good luck.
- Sige, sige na! Go!
- Bago ako umalis.
- Ano? anong mali?
Sige!
Huzzah! Huzzah!
- Miyahara!
- Tama yan!
Go, go, Miyahara!
Aalis ka na ba talaga sa Dreams?
Kung para protektahan ako, huwag.
Hindi mo na kailangan ng protektahan pa.
Ito ang problema kong haharapin.
Sumali ka sa Dreams fair and square.
Ang kailangan mo lang gawin ay patunayan ang iyong sarili.
alam ko.
Ngunit...
Bakit ba lagi kang ganito?
Sigurado ka ba, Jun?
Hindi ko na karapatdapat maging masaya.
Hindi mo na kaya?
Handa na ang hapunan.
[Risa]
ha?
Hoy, hindi ka ba kakain?
Nagluto ako ng omelette rice ngayon.
Hindi, hindi gutom.
ha? Bakit?
Ay hindi.
Natanggal ka ba?
Napaka insensitive mo.
Problema ang ating pananalapi.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi naman ako ang natanggal.
Oh, nakikita ko.
Kaya pala ang lalaking iyon. Natanggal siya?
Well, nag-alala ako para sa wala.
Kung labis kang nag-aalala, maghanap ng trabaho.
Tara, kain na lang tayo.
Eto, handa na ang hapunan.
Ito ay Makita, nagsasalita.
Presidente Makita.
Pakisabi sa akin na pangasiwaan ang mga negosasyon sa suweldo.
ano?
Ipapaliwanag ko muli ang aming pamantayan sa lahat ng mga manlalaro.
Ikaw ay nasa isang matinding dehado.
Iyon ang dahilan kung bakit nais kong gawin ito.
Para sa kapakanan ng koponan.
At para sa kapatid ko.
Opisyal kong ipapaliwanag ang iskandalo ng GM,
at ang kanyang dismissal maaga sa susunod na linggo.
Sasagutin niya ang lahat ng responsibilidad.
At para palayain ang ating mga mahihirap, kapus-palad na mga manlalaro,
iaanunsyo ko na ang team ay disbanded.
Alam mo ba kung ano ito?
Isang daifuku, naniniwala ako.
At ano ang nakabalot nito?
Mochi, sir.
Magaling. Oo, ito ay mochi.
Subukan ito.
salamat po.
paano ito? Mabuti?
Oo. Ang sarap.
Ang Mochi ay ginawa upang maging isang bagay na nagagamit.
Hindi ko kailangan ng mga walang laman na pangako ni mochi.
Naiintindihan mo ba
Ng...
Syempre...
Syempre sir.
Nagbibiro ka?
hindi ko gagawin.
Siguraduhin mong dalhan mo ako ng masarap na mochi.
Huwag kang mangahas na mabigo.
Naintindihan.
ayos lang. Ang sweldo ko
ay nasa daang milyon.
Sige at bumili ng malaki.
Oo, mamaya.
Hello?
Oo, pauwi na ako ngayon.
Ayos ka lang ba?
Kung nasasaktan ka, sabihin mo sa akin.
Paumanhin.
Alam ko...
Pinagkakaguluhan kita.
Alam ko yun, pero...
Basta, gusto ko...
Hindi, bale.
Bibili ako ng karne pauwi.
Kausapin kita.
Alam kong makikita kita dito.
Kinokontak ako ni Akito.
natanggal ako.
Napuno ako ni Akito.
Ang pagpunta dito ay hindi maibabalik ang alinman sa mga ito.
Hindi siya.
hindi tayo.
pasensya na po.
Oh, itigil mo na.
Sapat na ang nakita kong sinisisi mo ang sarili mo.
Oras na para mag-move on tayong dalawa.
Hindi ito kung saan ka nararapat ngayon.
Hindi ka maaaring manalo ng baseball sa iyong sarili.
Ang mahalaga ay ang koponan, tama ba?
Ang mga koponan ay kung saan ka nagbabahagi ng mga magkasalungat na opinyon.
Kung saan maaari kang maging totoo sa iyong sarili.
Kung saan maaari mong ibahagi ang parehong kagalakan at kalungkutan.
Alam kong gusto mong protektahan ang pangkat na iyon.
Ngunit nais din ng koponan na protektahan ka.
ano? May nasabi ba akong kakaiba?
Hindi.
Wala kang alam sa baseball, di ba?
Hoy!
Ito ay kung ano ang sports ay tungkol sa lahat.
Mali ba ako?
salamat po.
Kung hindi ito patas na pagtatasa,
wala kaming balak pumirma.
Ang aming pagtatasa ay ganap na patas.
Hinahayaan mo ang isang ganap na baguhan na gawin ang trabaho.
Halos niloloko mo kami.
Hindi siya tinanggap sa pamamagitan ng mga koneksyon.
Natukoy namin na siya ay isang hindi mapapalitang asset,
at inalok sa kanya ang papel.
Ang pangalan ko ay Akito Sakurazaki,
ng Data Analytics Team.
Payagan mo akong magpaliwanag
ang aming pamantayan para sa pagtatasa na ito.
Hoy, Iwata.
Ipaubaya sa akin ang mga negosasyon sa GM.
Tara na.
Tama.
Una, inaamin ko na iyong mga suweldo
ay mababa sa average ng merkado.
Kita mo?
Ang sitwasyon sa pananalapi ng aming koponan ang dapat sisihin.
Ikinalulungkot namin na wala na kaming magagawa pa.
Niloloko mo ba ako?
Huwag isipin na ito ay isang wastong dahilan.
Gayunpaman, ang mga kontratang ito
ay pabor sa inyong lahat.
ha?
Mr. Shirasaki.
Ang iyong batting average ay .214.
Ang iyong ninakaw na base rate ng tagumpay ay 50%.
Ang mga istatistikang ito ay maihahambing
sa mga batters sa menor de edad na mga liga.
ano?
Bakit lahat ng tao ay isang malupit na kritiko?
Mr. Shirasaki.
meron pa.
Gayunpaman, ang iyong batted balls
magkaroon ng mahusay na bilis.
Ang iyong average na batted velocity
nasa top 15%
ng buong liga.
Kung patuloy kang aakyat sa plato,
maaari kang gumawa ng isang pangalan para sa iyong sarili
bilang home run hitter.
ano? Compliment ba yun?
Dapat mong ibigay sa akin ang higit pa!
Ngunit ito ay kung magpapatuloy ka lamang sa bat.
Dahil sa iyong kasalukuyang mga istatistika,
halos hindi ka ilalagay ng ibang mga koponan sa laro.
Ngunit nang wala na si Tatsuya Kudo,
kulang ang Dreams sa mga home run hitters.
Maglaro ka ng hindi bababa sa 100 laro sa amin.
Iyan ay halos 4.37 beses na mas madalas
kaysa kung nakipaglaro ka sa ibang team.
Oo, mababa ang sahod mo next season.
Ngunit gumawa ng pangalan para sa iyong sarili sa susunod na season,
at isang bilang ng mga koponan,
kabilang ang mga Pangarap,
isusulat ang iyong mga alok.
Huwag lang tumingin sa kasalukuyan.
Tumingin sa hinaharap,
at malalaman mo ang kontratang ito
ay hindi isang masamang pakikitungo.
Naniniwala ka pa ba sa assessment niya
gawa ba ng isang baguhan?
Akala ko ay nakikipagkita ako sa GM ngayon.
Anong nangyayari?
Ako ang kasalukuyang acting GM.
Kaya ang amateur na iyon ay tinanggal pagkatapos ng lahat.
Magiging okay ba ang mga Pangarap?
Huwag kang mabalisa.
Ganun din.
Naririnig ko ang mga tauhan ni Shirasaki
binawi ang kanilang mga kontrata?
Huwag mag-alala. Inalagaan na.
Kaya pala.
Si Iwata na lang ang natitira.
Ang hinihiling ko lang ay isang patas na pagsusuri.
At huwag subukang mag-alok sa kanya
isang kakarampot na 60 milyon na naman.
Syempre.
Muli naming sinuri ang aming negosasyon.
[74 milyong yen]
Hey.
Seryoso ka ba sa pagpirma sa akin?
Dahil sa average na rate
sa iba pang mga propesyonal,
tantiya ng aming analyst
ang iyong karaniwang suweldo ay
humigit-kumulang 70 milyong yen ngayong season.
[Tinantya ng liga: 70 milyong yen]
Isang pagtatasa na ginawa ng isang baguhan, kinukuha ko ito.
Alam mo ba ang blog na "Banzai Baseball"?
Ito ay medyo sikat, at umaasa
ng maraming propesyonal na analyst.
Pinapatakbo din ito ng aming bagong hire.
Ito ang pinakatumpak na pagtatasa
maaaring mag-alok ang isang baseball analyst.
Ang pinakatumpak na pagtatasa?
Ngayon nagpapatawa ka na.
Alok sa akin ang maliit na ito,
at aalis na ako sa susunod na season para sa rehab.
Alam kung ano ang nakukuha ko?
Mawawalan ka ng catcher
sino ang masusulit ang mga pitch ni Sawada.
Itatapon mo ang iyong pagkakataon
upang makatakas sa huling lugar!
nakikita ko.
Ibig bang sabihin nito
nakikita mo ba ang potensyal sa aming susunod na season?
Ganun din ako.
Naniniwala ako na maaari tayong maghangad ng tagumpay sa susunod na taon.
Kung makuha namin ang buong koponan, iyon ay.
Hoy, ngayon.
Huwag mo siyang gambalain sa isang panaginip.
Ang propesyonal na baseball ay isang negosyo.
Hindi ito after-school club.
Kung gusto mo ng kapangyarihan ni Iwata,
pagkatapos ay gumawa sa kanya ng isang makatwirang alok.
Kaya nga inaalok namin siya
ang average na 70 milyon,
na may karagdagang 4 milyon
upang ipahayag ang aming mga inaasahan para sa kanya.
Nakikinig ka rin ba sa akin?
naiintindihan ko.
Si Iwata ay isang kailangang-kailangan na manlalaro
para sa mga Pangarap.
Mag-aalok ako ng karagdagang 8 milyon,
para sa taunang suweldo na 82 milyong yen.
[82 milyong yen]
Pagtaas ng suweldo ng isang tao
nangangahulugan ng pagpapababa sa iba.
pasensya na po.
Alam ko.
Pinahihirapan kita.
Kaya naman nag-negotiate kami
nang buong lakas araw-araw.
Gayunpaman, hindi kami maaaring sumuko sa iyo, Iwata.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay nag-aalok ng mas kaunti sa iba.
Tapos gawin mo lang yan.
Kunin mo sa kanya ang nararapat sa kanya!
di ba?
Umaasa akong maalok ng patas na presyo.
Eksakto.
Siya ay isang kandidato
para sa Gold Glove Award sa susunod na taon.
Gayunpaman, napalampas ko ang halos lahat ng season
dahil sa isang pinsala.
82 milyon ay hindi angkop
para sa aking pagganap nitong nakaraang season.
ha? Ano ang pinagsasabi mo?
Kung ako ay nagiging sanhi ng pag-aalok ng isang player na mas mababa,
mangyaring bigyan ang taong iyon ng patas na pagsusuri.
Hoy, anong pinagsasabi mo?
kontrata ko yan!
Hayaan mo akong gawin ang gusto ko.
Kami, ang Dreams, ay isang team.
Hey. Iwata!
[74 milyong yen]
Iwata.
Iwata!
Mr. Kurokawa. wala ka na
kasangkot sa Dreams, ikaw ba?
Mangyaring umalis.
pasensya na po.
Para sa maraming bagay.
Halos hindi na kita mapapatawad.
Kahit na, well...
Para makabawi sa aking lagda,
May hihilingin akong pabor.
alam ko na.
Maligayang pagdating!
Maligayang pagdating.
Narito ang iyong mainit na tuwalya at tubig.
Mangyaring tawagan ako kapag handa ka nang mag-order.
Nandito ako para humingi ng tawad ngayon.
Gumawa ako ng isang alok na malayo sa ibaba
ang iyong tinantyang halaga.
Sorry talaga.
Hindi, well...
Kijima.
Kailangan ka ng mga Pangarap.
Ang kritikal na sitwasyon sa pananalapi ng koponan...
Ibig sabihin kakaunti lang ang maiaalok ko sa iyo.
Ito ay hindi nangangahulugang isang abiso ng pagpapaalis.
Ang aking sariling kawalan ng kapangyarihan ay sisihin.
I'm so, sorry talaga.
Umalis ka na sa team.
Bakit kailangan mong humingi ng tawad?
Dahil ito ang katotohanan.
Isang bagay na hindi ko maipahayag...
habang ako ay nagtrabaho bilang GM.
Mayroon ka bang anumang mga rekomendasyon?
Mga rekomendasyon, sabi mo...
Ang aming beef tongue at skirt steak
ay ang aking mga pinili para sa araw.
Pagkatapos ay kukunin ko ang mga iyon.
Oo naman.
Magandang gabi po.
Ay, GM!
May bagong offer ako ngayon.
Sabi ko na nga ba, hindi na ako...
Hindi, naiintindihan ko. Naririnig kita.
Kaya naman inalok namin kay Iwata ang iyong suweldo
bilang bonus.
Pero may mensahe lang si Iwata para sa iyo.
sabi niya,
"Gusto ko pang abutin ang mga pitch ni Kijima."
Hiniling niya sa akin na ibalik ka.
Ginawa ni Iwata?
Oo.
Huwag kang mag-alala.
Handa akong abutin ang iyong mga pitch sa susunod na season.
Ginoong Kijima...
Maaari ba akong kumuha ng panulat?
Syempre.
GM!
Nagawa namin!
GM?
Wala kaming natalo kahit isang player.
Oo!
Lahat ay naka-sign on na!
Sige! Nagpagamot ako ngayon!
Huwag maging maangas
dahil lang mayaman ang pamilya mo.
Ngunit ngayon ay isang espesyal na okasyon.
Ang mga tao ay patuloy na magsasabi
nakapasok ka sa pamamagitan ng mga koneksyon.
- Ikaw lang ang nag-harps niyan!
- Sige...
Ibigay natin ang lahat ngayong taglamig,
at gawing matagumpay ang ating susunod na season!
Cheers!
- Cheers!
Magandang trabaho.
Ganun din, sir.
ano? Nais mo bang tratuhin kami ng masama?
Hindi, hindi iyon.
Ngunit ang GM ay hindi...
Paumanhin.
Nawala ang ating key player, hindi ba?
Sa huling araw ng GM,
Natanggap ko ang handover documents na ginawa niya.
Napakaraming dokumento.
Dapat ay gumugol siya ng daan-daang oras
sinasaliksik ang lahat tungkol sa mga Pangarap.
Sinabi niyang wala siyang attachment sa team.
Pero hindi ako naniniwala sa kanya kahit isang segundo.
Sa tingin ko kapatid ko...
ay natatakot na magkaroon
isang bagay na mahalaga sa kanya.
takot?
Ayaw na niyang maranasan muli ang pagkawala.
Kaya pala hindi siya nagtitipid
impormasyon ng contact ng sinuman.
Nung nasaktan ako,
nawalan din ng pamilya ang kapatid ko.
Tama na!
Hindi mo kasalanan ang nangyari kay Akito.
Kung naging mas perceptive ako...
Kung hindi ko sinabi ang mga bagay na iyon,
wala sa mga ito ang nangyari!
Sapat na sa mga "kung" at sisihin sa sarili!
Bawal ba tayong mag move on?
Well, tayo ba?
Ouch.
- Aray.
- Sawako?
Sawako! Sawako!
Hey.
okay ka lang ba?
Sawako!
Kapatid ko...
patuloy na sinisisi ang sarili.
Nadama niyang responsable siya sa lahat.
Hindi na makapag-focus sa trabaho,
inilipat siya sa isang hockey team
sa bingit ng pagbuwag.
Ang aking kapatid na lalaki sa kalaunan ay nagsampa ng kanyang diborsiyo,
at nagsimulang magtrabaho para lamang sa aking kapakanan.
Kahit na pinangunahan niya ang hockey team na iyon sa tagumpay,
sa huli ay naghiwalay sila pagkatapos ng isang taon.
Pagkatapos, naanod siya nang walang patutunguhan
mula sa isport hanggang sa isport.
Walang nagprotekta sa kanya.
Sa tingin ko kapatid ko
ay nagsisimula nang magmalasakit sa mga Pangarap.
Kaya...
Sinisisi na naman niya ang sarili niya.
ano?
Upang direktang sipiin ang GM,
sinabi niya na ang mga negosasyong ito ay nakakasakit sa mga manlalaro,
at sinira ang koponan.
- Iyan ay hindi tama sa akin.
- Huh?
Dapat din nating gawin ang pagprotekta.
tama?
Siguro hindi pa huli ang lahat.
Sama-sama nating protektahan ang GM.
Oo, ginang!
Inayos ko na itong press conference ngayon
upang ipaliwanag ang aming desisyon
sa pagkuha ng kapatid ng GM namin.
Una, natuklasan lang namin na magkapatid sila
pagkatapos ng panayam.
Ibinigay ng GM sa kanyang kapatid ang pinakamababang marka.
Habang ako at ang Direktor ng Analytics na si Inamura,
binigyan siya ng buong marka.
Kahit na kinuha namin ang aplikante
na may pinakamataas na kabuuang marka,
naiintindihan namin na nagdulot ito ng hindi pagkakaunawaan.
Gayunpaman, si Akito Sakurazaki ay talagang...
Ano ang press conference na iyon?
Ito ay isang paraan
upang maibalik ang kredibilidad ng koponan.
ano?
Ang aming paparating na anunsyo ng
the GM's resignation would have sufficed.
Mas mahalaga na ibunyag ang katotohanan.
Ang aming negosasyon kay Iwata
natapos din.
Mayroon bang anumang dahilan upang tanggalin ang GM ngayon?
Oo?
Breaking news.
hinala ni Akito
ay ganap na nalinis.
[Ang Dream Analyst ay ang sikat na "Robinson"!]
Bigla ka bang naging reporter?
Ang isang ngiti ay magagawa, alam mo.
Hindi mo na dapat sisihin ang iyong sarili.
Mangyaring bumalik sa Pangarap.
Garantisado na ang sweldo ko.
Bakit ako dapat bumalik sa isang last-place team ngayon?
Again with the cold attitude.
I'm sure alam mo na kung bakit.
Ang mga Pangarap ay hindi kailanman pinahintulutang maging mapangarapin.
Walang nagpoprotekta sa koponan, pagkatapos ng lahat.
Pero ngayon, iba na.
Nasa iyo ang mga Pangarap.
Sama-sama nating protektahan ang koponan.
Hindi kami nag-iisa.
Sinamahan ako ni Mr. Inamura
sa press conference.
Ang artikulong ito ay isinulat
ni PR Director Suzumori.
Maging si Miyahara ay nagsagawa ng kanyang puwitan.
Nilinis ni Akito ang kanyang pangalan sa kanyang sariling pagsisikap.
Minsan sinabi sa akin ni President Negishi...
na sa isang organisasyon,
hindi ka maaaring manatili sa iyong mga paniniwala.
Ngunit naniniwala ako sa tamang tao,
ito ay ganap na posible.
Pangulong Makita.
Ipinadala ko ang aming manlalaro sa kaguluhan.
Kaya kung babalik ako,
Gusto kong bumalik na may laban.
Tutulungan mo ba ako?
Syempre!
pasensya na po.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Isami.
Oo.
Narito ang isang tanong.
Mahirap bang magkaroon ng subordinate mo
dala ng mga katulong ang iyong mga pakete?
Oo o hindi?
Hindi!
Kung ganoon...
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Ang kapabayaan ng isang alipin
nasusunog ang mga pakete,
at ngayon nasusunog ang aking bahay!
[Hindi kaya ng Dreams ang kanilang GM?]
[Ang Yaoshima Group, nasa matinding kahirapan?]
Sir.
Ito ay lahat ng maling ulat.
Mga maling ulat?
Sino kaya ang nagmanipula
lahat ng impormasyong ito?
Sabi ko naman sayo diba?
Hindi ko kailangan ng mga walang laman na pangako ni mochi.
Ngunit ang aming stock ay bumabagsak,
at ang aking buong Grupo ay dumaranas ng malaking pagkalugi!
Paano mo ipaliwanag iyon?
Sino ang gumawa nito!
Haharapin ko ito kaagad.
mas maganda ka.
Mayroon kang hanggang sa katapusan ng araw.
Bilisan mo!
Oo, sir.
Ngayon, ngayon, ngayon, ngayon.
Magpahinga ka.
Maghintay ka diyan, ha?
At least hanggang sa pumalit ako.
Hey.
Bakit ka nagdadabog?
Mayroon kang apoy na dapat patayin. Sige na.
Bilisan mo!
Wala akong maisip na iba
kung sino ang maaaring magpakalat ng naturang artikulo.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sinabi ko sa iyo na ginagarantiyahan ko ang iyong suweldo!
Mukhang mali ang pagkakaintindi ng reporter
ang aking pahayag tungkol sa "mga pagbawas sa badyet".
Tama na ang kalokohan.
Alam mo ba kung gaano kalaki ang nawala sa ating mga shareholder
dahil sa mababaw mong kalokohan?
hindi ko alam. 30 porsyento?
Hindi iyon nakakatawa.
Ang mga stock ay bumaba lamang ng 9%.
Ang mga manlalaro ay nagdusa ng 30% cut.
Ingatan mo bibig mo!
Babawiin ko ang pagkakatanggal mo bilang GM,
kaya mabilis na bawiin ang artikulo.
Ang umano'y "kahina-hinalang" hire ng kapatid ko,
at ang aming mga isyu sa negosasyon sa suweldo
naayos na lahat.
Anuman ang sabihin mo,
Wala na akong dahilan para huminto bilang GM.
Saka ano ang gusto mo?
Kung labis kang nag-aalala tungkol sa pagbaba ng 9%,
pagkatapos ay itaas ang aming kabuuang badyet sa suweldo.
Ang mga cut na iyon ang dahilan kung bakit ang grupo
mukhang financially unstable.
Sige, ibibigay ko sa iyo ang maliit na halaga.
Ngayon bawiin ang artikulo!
Ano ang sinabi mo?
ha?
Napagtanto mo ba ang iyong "paltry sum"...
nagkaroon ng mga tauhan at mga manlalaro
sa leeg ng isa't isa?
Iminumungkahi kong pag-isipan mo iyon.
Bakit ayaw mong sundin ako?
May mababago ba ang pagsunod sa utos?
Sa aking karanasan, hinding-hindi.
Pinatutunayan ba ng iyong mga karanasan na mali ako?
[Fukumoto]
Kaya, ang GM.
Anong nangyari sa kanya?
Pupunan kita mamaya.
Mayroon kaming mga negosasyon na muling gagawin.
ha?
pasensya na po.
Magandang hapon po.
- Magandang hapon.
Umupo ka na.
Ang iyong kontrata ay binago.
Mangyaring tingnan ang aming mga rebisyon.
[34.5 milyong yen]
ano?
Ito ay isang 15% na pagtaas.
salamat po.
[12 milyong yen]
Kinikilala namin na ito ay isang maliit na pagtaas, ngunit...
Ay, hindi. Malaki ang naitutulong nito.
Pero bakit?
Pumunta si Mr. Sakurazaki at nakipag-ayos
kasama ang may-ari.
Gusto niya ang tunay na halaga ng mga manlalaro
upang makilala.
- Ginawa ng GM?
- Oo!
maraming salamat po.
Isang taon na naman!
- Akin ang kasiyahan.
- Salamat.
Sige!
[Lagda - Yuki Kijima]
Hoy, Kijima!
Ay, Iwata!
Makinig...
Hindi ito gumana sa lahat.
ha?
Ang plano kong pagbabanta sa mga tauhan para sa malaking pera.
Ikaw ay isang tunay na pananakot, alam mo iyon?
Sa halip, kikita ako ng malaki
nanalo sa serye sa susunod na season.
pasok ka?
Oo...
May deal ka na!
Woah dyan!
Heto siya!
- Go, go, go!
- Wala kang timbang.
Bilangin mo ako para sa susunod na season!
Sige!
Kunin mo siya!
Itigil mo na!
Wala akong sapatos ngayon!
Huwag mabalisa, mga tao.
- Maaga lang tayo.
- Tama, tama.
Nandito siya, nandito siya!
At lumiko siya sa kanto.
Hoy!
Di bale, nandito na siya!
Humanda ka! Handa ang lahat?
handa na?
Maligayang pagbabalik!
Nagbalik na ang ating GM!
GM.
At kung maaari kong idagdag,
Pumunta ako at bumili ng cake.
ha?
talaga? yun lang?
Well, hey. Hindi bababa sa hinipan niya ang kanyang mga kandila.
Magkukulong na naman siya sa kwarto niya.
Makikisawsaw na naman siya sa trabaho.
Pero bumili kami ng cake! Napaka-cold-hearted niya.
Nagsisisi ako sa kanya.
Kung nagsisisi ka,
tapusin ang cake bilang kapalit niya!
tama yan!
Kainin mo lahat!
- Ang buong cake?
- Oo, oo.
Pumasok ka.
pasensya na po.
GM.
Hahawakan natin
isang welcome-back party para sa iyo ngayong gabi.
wala ako dun.
Ngunit ikaw ang panauhing pandangal.
ayos lang.
Pangulong Makita.
Oo.
Nandito ako ngayon salamat sa inyong lahat.
Mangyaring sabihin sa kanila na ako ay nagpapasalamat.
Okay.
Talagang sasabihin ko sa kanila.
Dapat sinimulan mo na yan.
Sa totoo lang, bakit hindi mo sabihin sa kanila ang iyong sarili?
Pag-iisipan ko.
Saka kung patawarin mo ako.
Ang aming listahan ng mga manlalaro para sa season
sa wakas ay natibay na.
Napakasakit ng panahon ng negosasyon.
Ngayon ay maaari na tayong ganap na maghanda para sa kampo.
Sige!
Ipapahayag ko ang aming mga potensyal na lugar ng kamping.
Pupusta ako sa Okinawa.
[Nanay]
Oo, ano ito?
ha?
Anong ibig mong sabihin?
Bakit kailangang ayusin ni Tatay ang bubong ng iba?
Oh, nakikita ko.
Bakit ka tumatawag sa mahirap na sitwasyon?
Pagbigyan mo ako!
Okay, okay. Ipapadala ko sa iyo ang pera.
paalam.
[Ryuta]
Narinig mo ba yun?
- Huwag maging tanga.
- Hindi, seryoso. ikaw ba?
Walang paraan na sasabihin ko muna.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi iyon makatarungan. Ako ang unang nagsabi, di ba?
Hoy, kanina ka pa namin hinihintay.
Sorry kung pinaghintay kita.
Eto, uminom ka.
Nasasayang ka.
salamat po.
- Cheers!
Balita ko interesado ka sa medisina.
Ang aking tiyuhin ay isang medikal na tao.
Ipapakilala kita sa susunod.
Oo?
Oh, mangyaring gawin.
Pero bakit gamot?
May doktor ba sa iyong pamilya?
Hindi. Hindi eksakto.
Hey. Ang kanyang ama ay walang trabaho.
sinabi ko lang sayo.
tumahimik ka!
Oh, pasensya na.
Pero hanggang kanina lang,
dati siyang gumagawa ng pagpapalit ng bumbilya.
Pero seryoso, anong klaseng trabaho yan?
- Pagpapalit ng bombilya?
- Hindi ko alam.
- Hindi ko nakita iyon dati.
- Hindi man lang narinig ito!
Anyway, tapos na ang lalaking ito
ng kanyang sariling nasasakupan.
Binaba niya ang aming mga stock ng 9%.
Siyam na porsyento!
Sa pagitan lang ng ikaw at ako,
itong mag-ama?
Kulang sila dito.
Huwag sabihin sa kanila bagaman. Secret natin yun!
Kaya ano? kasalanan mo yun?
Halika, lalaki. Nawalan din ako ng pera.
Sige, sige, sige.
Sinabi ni Isami na magbabayad siya, yeah?
- Oh, nakikita ko.
- Tama.
It'll work out.
Mag-arm wrestle tayo.
Ikaw laban sa akin.
ha?
Halika na.
Sa tingin mo matatalo mo ako sa arm wrestling?
Huwag maging maangas.
Halika na.
Nag-aapoy sa tunggalian laban sa akin?
Huwag mong unahin ang iyong sarili!
Ako ang magiging referee.
Ito ay magiging isang piraso ng cake.
Hoy tignan mo.
Ang perpektong arena.
Hawakan mo yan para sa akin.
Sige, dalhin mo.
Ready, go!
Go, go!
ano?
Yan lang ba ang meron ka?
anong mali?
- Uy, halika.
- Ano ang mali? anong mali?
Hayaan mo na ako.
Matatalo ka!
Hindi pwede.
Napakahina niya!
- Seryoso?
- Pilay!
Sige! tapos na!
Heave-ho!
Hoy!
Sandali lang!
Oras, oras! Bigyan mo ako ng isang segundo!
Damn it!
Hoy, bitawan mo!
Bitawan mo ako!
Mahina ka dahil hindi ka nahirapan
isang mapahamak na araw sa iyong buhay!
Tumigil ka sa kawalang-galang sa aking ama.
Tiyuhin mo rin siya!