กลุ่มยาโอชิมะ...
จะสลายความฝัน
อะไร
ทำไมต้องเป็นดาว.
ของการยุบสตีฟลีก?
หลายปีแห่งความฝัน
ทำให้แฟนๆผิดหวัง
ฉันแค่แสดงความรับผิดชอบเท่านั้น
เป็นตัวแทนเจ้าของ
พวกเขาเสมอกับพวกไวกิ้ง
ในเกมฝึกซ้อม
พวกเขายังทำงานได้ดี
ในลีกที่กำลังดำเนินอยู่
ทุกคนเชื่อว่านี่คือปีของพวกเขา
ไม่ ไม่ คุณประเมินศักยภาพของพวกเขาสูงเกินไป
นี่ไม่ใช่เรื่องใหม่
ทีมที่อ่อนแอฉายแสงในระหว่างลีกสโตฟ
แต่สุดท้ายก็ทำให้แฟนๆ ผิดหวัง
จะต้องมีเหตุผลอื่น
บอกความจริงกับเรา!
- คุณเนกิชิ ได้โปรด
- กรุณาตอบเราด้วย
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องพูดในเรื่องนี้
คุณดูคุ้นเคย...
คุณเป็นใครอีกครั้ง?
ลืมเขาซะ
ออกไปให้พ้นทาง
ฉันชื่อซากุระซากิ
ซากุระซากิ?
ฉันจำได้แล้ว
ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็น GM ที่มีความสามารถทีเดียว
ดูเหมือนว่าอิซามิจะมี
ได้รับประโยชน์มากมายจากคุณ
ท่าน. หากคุณให้เวลาฉันอย่างเหมาะสม
ฉันจะขายความฝัน
โอ้? ฉันรู้สึกทึ่ง
อะไร
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
อยู่!
อยู่ที่นั่น!
ที่นี่?
คุณต้องการอะไร?
การแยกทีมเบสบอลเป็นเรื่องที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
มันจะสะท้อนออกมาในทางลบ
ในเครือยาโอชิมะ กรุ๊ป
มันไม่ใช่แผนการที่ดี
ขายทีมแล้วได้กำไร
นกสองตัวหนึ่งหิน
ความคิดของคุณเป็นสิ่งที่ดีอย่างแน่นอน
แต่ผมได้ลองขายทีมแล้ว
ขออนุญาติจัดการครับ..
นั่นเป็นรูปลักษณ์ที่ดีที่คุณไปถึงที่นั่น
คุณรู้ไหมว่าคุณมีอะไรบ้างแต่ฉันไม่มี?
ไม่
ฉันไม่ได้.
ถึงเวลาแล้ว.
ต่างจากคุณ เวลาของฉันที่นี่เหลือน้อย
ครับทีมงานขายครับ
อย่างน้อย 10 พันล้าน...
หุบปาก!
โทรหาฉันถ้าคุณต้องการงาน
คุณมีรูปลักษณ์ ฉันจะให้คุณดู
ดังนั้นมันจึงเริ่มต้นขึ้น
The Dreams ยังไม่ยุบวง!
กรุณาอย่าโทรหาฉันอีก
คิจิมะ.
ทุกคนอยู่ในขอบ
พวกเขาต้องการคำพูดให้กำลังใจของคุณ
ขวา.
ฉันเข้าใจว่าคุณทุกคนกังวล
ถ้ามันพังก็ย้ายไปที่อื่น
ฉันสัญญาว่าทีมงานจะพาคุณเข้าไป
สงบสติอารมณ์เหล่านั้น
ขอให้ไว้วางใจพนักงานและ GM ของเราครับ
เรามีเกมปรีซีซั่นที่ต้องโฟกัส
เข้าใจแล้วใช่ไหม?
ครับท่าน!
เอาล่ะ สำหรับการฝึกซ้อมวันนี้เท่านั้น
- ตกลง.
- ใครรับเครื่องดื่มกับฉัน?
- ฉัน!
- ใช่!
ยินดีต้อนรับ.
- ฉันจะเอาสิ่งที่เขามี
- แน่นอน.
- และกับข้าวโปรด
คุณต้องการอะไร?
ฉันมาที่นี่ในฐานะลูกค้าเท่านั้น
คุณยังหยิ่งมาก
แต่ไม่เป็นไร.
คุณไม่รายงานฉันอีกต่อไป
ดีใจที่ได้แยกทางกัน
กับคนที่ขายวิญญาณของพวกเขา
นั่นเป็นสิ่งที่แย่มากที่จะพูด
พนักงานออฟฟิศทุกคนในโลก
ขายวิญญาณของพวกเขาไปทำงาน
เพราะคุณใช้ชีวิตอย่างภาคภูมิใจ
ลูกน้องของคุณต้องทนทุกข์ทรมาน
ทีมงานถูกยุบ
คงจะลำบากไม่น้อยเลยทีเดียว
สำหรับทั้งผู้เล่นและทีมงาน
ที่ผ่านมาฉันอาจจะรู้สึกว่าต้องรับผิดชอบ
แต่ไม่ได้อีกต่อไป
ฉันจะยืนหยัดตามความเชื่อของฉันต่อไป
เพื่อประโยชน์ของผู้ที่เชื่อในเรา
พูดในสิ่งที่คุณต้องการ
แต่จะไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
สิ่งต่างๆสามารถเปลี่ยนแปลงได้ และฉันมั่นใจว่าพวกเขาจะทำ
พนักงานทุกคนที่รู้จักคุณ
ยอมรับว่าคุณเป็นนักธุรกิจที่ยอดเยี่ยม
ในกรณีใด
คุณควรให้ความสำคัญกับผลกำไรเหนือสิ่งอื่นใด
คุณคิดว่าจะขายทีมเบสบอลได้จริงหรือ?
ฉันทำไม่สำเร็จครั้งแล้วครั้งเล่า
ฉันสามารถทำได้
ในภูมิภาคนี้
ไม่มีบริษัทอื่น
ผู้ที่สามารถวิ่งตามความฝันได้
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน
ถ้าเรานำเงิน 10 พันล้านเยนมา
CEO จะต้องพอใจอย่างแน่นอน
แล้วถ้าฉันปฏิเสธล่ะ?
ฉันได้ยินมาว่าพ่อของคุณรักความฝันจริงๆ
แล้วไงล่ะ?
เขาเป็นประธานทีมที่ยอดเยี่ยม
เพียงพอ.
ถึงแฟนๆ เดอะ ดรีมส์
ไม่ใช่แค่ทีมเบสบอล
พวกเขาเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตของพวกเขา
คุณควรรู้ว่ามันรู้สึกอย่างไร
ผอ.ก็ไม่เห็นด้วย
ให้เวลาฉันหนึ่งสัปดาห์
คุณไม่มีเวลา
คุณต้องการอาหารในท้องของคุณ
หรือคุณจะป่วย
GM ตั้งใจจะหาผู้ซื้อ
หลังจากได้รับความยินยอมจากยาโอชิมะ
ยาโอชิมะไม่แยแสกับทีม
แต่นั่นอาจไปในทางใดทางหนึ่งสำหรับเรา
ฉันแค่หวังว่าเราจะได้ยินข่าวดี
อ๊ะ ฉันกำลังสั่นอยู่ในรองเท้าบูท
อุ๊ย!
ลงท่อได้ไหม
การหอนจะไม่ทำให้เราไปไหน
นั่นมันรุนแรง!
คุณมันล้ำหน้าเกินไปแล้วเพรซ
- ผ่อนคลาย.
- หุบปาก.
ผ่อนคลาย โอเคไหม?
ขออภัยสักครู่
ฮะ?
เรากำลังประชุมอยู่
ฉันต้องใช้สิ่งนี้
ฮะ? ไม่ รอสักครู่
เรากำลังประชุมอยู่
- ภายหลัง.
- เกิดอะไรขึ้น?
ผู้อำนวยการลูกเสือจากเดียร์ส
- สวัสดี?
- โอ้ฉันเห็นแล้ว
ฉันคิดว่าฉันคิดออกแล้ว
พวกเขากำลังถูกสอดแนม
ทำไมไม่มีใครโทรหาฉันเลย?
ก็หมายความว่า...
คุณรู้.
มันหมายความว่าอะไร?
ฉันคิดว่าคุณคงจะรู้
ฮะ?
ตอนนี้...
คุณก็ไม่ได้รับสายเช่นกัน!
คุณไม่ดีขึ้นแล้ว เข้าใจไหม?
ราวกับว่า!
คุณ bootlicking pipsqueak!
คุณคือ pipsqueak ตัวจริง!
- โอ้ใช่?
- ใช่คุณ
ก็ได้ นี่
ความคิด?
บนอะไร?
อากิโตะ นี่..
- กรุณาหยุด.
- เราต้องการสายตาที่เฉียบแหลมของคุณ!
มันเป็นเซเบอร์เมตริก
อย่าเล่นผิดกติกา
คุณเป็นคนทำฟาวล์!
คิคุจิเป็นคนตัวเตี้ย
พื้นฐานชื่อ?
- ชอร์ตี้.
- เฮ้!
- กลับไปนั่งที่ของคุณ
- เขามองจากด้านล่าง!
กรุณานั่งลง
- เรากำลังประชุมอยู่!
- บุคลิกภาพของคุณสั้น
กรุณากลับไปที่ที่นั่งของคุณ
- ใช่กลับไปที่มัน
- ขอบคุณที่รอ
- ฉันไม่อยากจะเชื่อพวกคุณทุกคน
- ขอโทษ ขอโทษ
เรากำลังประชุมกันอยู่
ริซ่า มาคิตะ,
ผู้สนับสนุนความฝันตลอดชีวิตพูด
ความฝันจะไม่หายไป!
ทีมไหนโทรมา?
เพรซ.
ฉันจะรับข้อเสนอ...
อะไร
- ลองประโยคนั้นอีกครั้ง
- ได้โปรดปล่อย!
ฉันกล้าคุณ!
เพรซ!
อุ๊ย!
ทำไมจึงมีการทะเลาะวิวาทกันนอกสนาม?
กลับไปที่ที่นั่งของคุณ
- อุ๊ย!
- คุณทำให้เราล้มลงได้ดี
มาเลยเพื่อน
- รีบ!
- คอฉันจะหัก!
[เงินฝาก: 500,000 เยน]
พ่อ.
ทำไมคุณถึงโอนเงินกลับมา?
ฉันส่งไปให้คุณใช้แล้ว
ไม่ ฉันสบายดี
แต่คุณได้รับบาดเจ็บ ใช้สำหรับการเรียกเก็บเงิน
ฉันรู้ว่าคุณก็ทำได้ยากเหมือนกัน
ฉันจัดการได้ดีพ่อ
คุณมักจะกังวลเกี่ยวกับคนอื่น
นี่คือสาเหตุที่ผู้คนเอาเปรียบคุณ
ขออภัย
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษ
ฉันไม่เหมือนมิตสึโอะ
การกังวลเพื่อผู้อื่นเป็นสิ่งเดียวที่ฉันทำได้
อย่ารุนแรงกับตัวเองมากนัก
[ฟุคุโมโตะ]
ทำไม
ฉันคิดว่าคุณจะต้องเสียใจ
ช่างไม่เรียกร้องอะไรนักเลย..
กรุณาให้ความฝัน
อีกหนึ่งสัปดาห์เพื่อยุบวง
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณรู้ไหม
นี่เป็นช่วงเวลาสำคัญของยาโอชิมะเหรอ?
แน่นอน.
สัมภาระไร้ประโยชน์ควรรีบไป...
สามารถขายได้ในราคา 10 พันล้านเยน
หากเราลงทุนด้วยเงินทุน
ฉันเชื่อว่าธุรกิจใหม่
จะดำเนินไปได้เร็วขึ้น
พวกเขาจะขายได้จริงในหนึ่งสัปดาห์หรือไม่?
ซากุระซากิก็ครอบคลุม
โอ้พระเจ้า...
คุณคิดว่าผู้ชายคนนั้นจะทำสำเร็จได้
สิ่งที่คุณทำไม่สำเร็จในหนึ่งสัปดาห์?
เขาเป็นถั่วที่ยากที่จะแตก
และยากต่อการจัดการ
แต่เขามีความสามารถ
ตามที่คุณรู้
อย่างแน่นอน. ฉันรู้จักเขา
ดังนั้น?
โมจินี้กินได้ไหม?
กินแล้วได้เงิน 1 หมื่นล้าน
ก็เพียงพอแล้วที่จะครอบคลุม
การขาดดุลสามปีของเรา
แต่ถ้าคุณทำไม่ได้ คุณจะไม่สูญเสียอะไรเลย
ฉันเห็น.
หากคุณล้มเหลว
คุณจะเดินตามรอยพ่อของคุณ
นั่นคือสิ่งที่เกี่ยวกับความไว้วางใจ
ฉันเข้าใจ.
ฉันไม่ได้ตระหนัก
คุณเป็นแฟนเบสบอลมาก
เข้ามาเลย
ขออนุญาต.
มีที่นั่ง
ซีอีโอพูดว่าอย่างไร?
ทำไมคุณไม่เริ่มด้วยการขอบคุณฉันล่ะ?
ขอบคุณ
ฉันได้ยินความไม่จริงใจในทางปฏิบัติ
ฉันซาบซึ้งจริงๆ
แล้ว CEO พูดอะไรล่ะ?
เขาจะรอหนึ่งสัปดาห์และไม่อีกต่อไป
คุณเป็นหนี้ฉันอย่างหนึ่ง
ฉันจะทำสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
แล้วคุณล่ะขายให้ใคร?
ผู้ก่อตั้ง "พีเอฟ"
แอพสื่อสาร?
ใช่.
ฉันจะแนะนำให้ต่อต้านมัน
ประธานคนนั้นเป็นคนเจ้าเล่ห์
พระองค์จะทรงเข้าใจสถานการณ์ของเรา
ฉันพยายามขายให้เขามาก่อน
แต่เขาให้ฉันวิ่งหนี
เขาเป็นผู้ชายที่ฉันไม่สามารถอ่านได้
- นายประธานาธิบดี.
- ใช่?
โอ้.
พวกเขาอยู่ที่นี่
'จีบ.
- สวัสดี.
มีที่นั่ง
- ขอบคุณ.
แน่นอน.
การประชุมครั้งถัดไปของฉันคือเมื่อใด
อีก 47 นาทีครับท่าน
นั่นเพียงพอสำหรับครึ่งเกมฟุตบอล
พวกเขามาที่นี่เพื่อคุยเรื่องเบสบอล
เอาล่ะ เริ่มได้!
ฉันจะตรงประเด็น
ไปข้างหน้า.
เงื่อนไขแรกของเรา...
คือการจ้างพนักงานของเราอย่างต่อเนื่อง
รวมถึงผู้เล่น โค้ชของเรา
และการบริหารงาน
คุณเริ่มต้นด้วยสิ่งนั้นเหรอ?
ฉันขอเลือกพนักงานของตัวเองดีกว่า
เจ้าหน้าที่ของเรามีความเชี่ยวชาญในการบริหารทีม
และ?
"และ"?
เอาล่ะ ดันให้อีก
คุณต้องโน้มน้าวฉัน!
การเริ่มต้นทีมตั้งแต่เริ่มต้นถือเป็นความเสี่ยงอย่างมาก
คุณซากุระซากิ.
เมื่อคุณขายรถ
คุณถามลูกค้าว่าพวกเขาจะใช้มันอย่างไร?
ถ้าฉันซื้อฉันจะทำสิ่งที่ฉันต้องการร่วมกับทีม
คุณไม่สามารถเปรียบเทียบรถกับทีมเบสบอลได้
- พวกเขาคล้ายกันมากพอแล้ว
- อะไร? รอก่อน...
คุณมีสิทธิทุกประการที่จะตัดสินพวกเขา
ตามที่คุณต้องการ
อย่างไรก็ตาม หากเราเก็บพนักงานเก่าไว้บนเครื่อง
เราสามารถหลีกเลี่ยงความไม่มั่นคงได้
มักพบเห็นในทีมใหม่ๆ
เล่นบอล! มาฟังที่เหลือกัน
ฉันยังเชื่อว่ามันดีที่สุด
เพื่อรักษาฐานบ้านของเราไว้ที่โทโยฮาชิ
การย้ายที่อยู่ถือเป็นการย้ายที่มีความเสี่ยง
ถูกต้อง ถูกต้อง ถูกต้อง
คุณคิดอย่างอื่นไหม?
ฉันทำได้ตามความเป็นจริง
แล้วเราจะไปที่ไหนล่ะ?
แน่นอนคุณจะต้องมาที่นี่
สู่มหานครอันยิ่งใหญ่แห่งโตเกียว
ทีมเบสบอลมีความภาคภูมิใจอย่างมาก
ในภูมิภาคที่พวกเขาเป็นตัวแทน
โตเกียวมีนกกระทุงเป็นของตัวเองแล้ว
โตเกียวคนเยอะมาก
การมีสองทีมมีปัญหาอะไร?
นอกจากนั้นก็ไม่มีประโยชน์อะไร
เพื่อพักอยู่ที่โทโยฮาชิ
ประธานาธิบดีนิไคโด.
โทโยฮาชิคือบ้านเกิดของคุณใช่ไหม?
ฉันอาศัยอยู่ที่โตเกียวมาครึ่งชีวิตแล้ว
โทโยฮาชิเป็นเมืองแห่งอดีตของฉัน
ถ้าเรายังคงอยู่ในโทโยฮาชิ
เราสามารถใช้สนามกีฬาที่นั่นได้
กำลังสร้างสนามกีฬาแห่งใหม่อยู่ที่อื่น
จะทำให้คุณเสียค่าใช้จ่ายมหาศาล
นั่นคือข้อโต้แย้งของคุณเหรอ?
ข้อโต้แย้งอีกประการหนึ่ง
เอาล่ะ เป็นยังไงบ้าง?
มีสนามกีฬาอันงดงามหลายแห่งในโตเกียว
ทำไมไม่เพียงแค่เช่าพวกเขา?
อะไรวะ เสียงโต้เถียง!
ถ้าผมถามได้.
มีในใจขนาดไหน
สำหรับราคาการเข้าซื้อกิจการ?
มาดูกัน...
ประธานาธิบดีนิไคโด.
คุณยังสนใจที่จะซื้อหรือไม่?
ใช่มั้ยล่ะ?
สุจริตไม่มี
ฉันหมายถึงคุณเป็นคนที่ติดต่อมา
แน่นอน ฉันสนใจธุรกิจกีฬา
แต่เบสบอลมืออาชีพล่ะ?
มันใหญ่เกินไปในหลายๆอย่าง
คุณชอบเบสบอลไหม?
แน่นอน. แต่ฉันไม่ใช่แฟนตัวยง
บอกว่าอยากถาม..
บอลของซาวาดะเร็วขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันอยากจะลองตีสักครั้ง
อะไร
ฉันคิดว่าคุณประเมินเบสบอลต่ำไปครับ
อะไรนะ จริงเหรอ?
คุณแค่แกว่งไปที่ไม่มีอะไรแล้วล้มลง
- ฉันจะไม่.
- คุณจะ.
- แต่วันก่อน...
- ซาวาดะเป็นมืออาชีพ
ฉันโดนจุดที่เจ็บหรือเปล่า? แย่ของฉัน.
ฉันไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญด้านเบสบอล
แต่ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับคุณคุณซากุระซากิ
ทุกคนต่างชื่นชมคุณอย่างสูง
พวกเขาบอกว่าคุณเป็นสิ่งมหัศจรรย์จริงๆ
ฉันแค่ทำงานหนัก นั่นคือทั้งหมดที่
ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นพรีเซนเตอร์ที่เก่งมาก
ทำไมคุณไม่ลองฉัน?
ขายความฝันให้ฉันจริงๆ
แน่นอน. ฉันจะลองดูไหม?
อะไร ที่นี่ ตอนนี้เหรอ?
คุณแน่ใจหรือว่าคุณจะโน้มน้าวฉัน?
นั่นขึ้นอยู่กับคุณ ประธานาธิบดีนิไคโด
ไม่มันไม่ได้
การนำเสนอที่สมบูรณ์แบบ
จะสามารถโน้มน้าวใจใครได้
โอเค เรามาพักครึ่งนี้ก่อนดีกว่า
ฉันจะกลับมาพร้อมกับการนำเสนอที่สมบูรณ์แบบ
ขอบคุณสำหรับเวลาอันมีค่าของคุณในวันนี้
เราขอขอบคุณมัน
ผมตั้งตารอครึ่งหลังครับ
ขอบคุณ
ขอโทษเรา
อะไรกับผู้ชายคนนั้น? คนประหลาด.
ไม่เป็นไรหรอก
เรามีการนำเสนอเพื่อเตรียมความพร้อม
จีเอ็ม
ฉันมีข้อเสนอ
แล้วเราจะมาเป็นทีมพลเมืองได้อย่างไร?
[ทีมงานดำเนินการเกี่ยวกับการบริจาคและการสนับสนุนในพื้นที่]
แล้วเราคงไม่เป็น.
ด้วยความเมตตาของบริษัทแห่งหนึ่ง
ฉันคัดค้านอย่างยิ่งที่จะย้ายไปโตเกียว
ไม่อยากทรยศแฟนบอลบ้านเรา
นั่นคือความคิดเห็นของคุณ
ในฐานะประธานฝ่ายปฏิบัติการเบสบอล?
- หรือ...
- จีเอ็ม
ฉันชอบความฝันของโทโยฮาชิ
ถ้าเรามาเป็นทีมพลเมือง
เราจะต้องเลี้ยงดู
10 พันล้านเยนเองใช่ไหม?
โดยไม่มีการสนับสนุนใดๆ
เรายังต้องการเงินทุนเพื่อให้เราดำเนินธุรกิจต่อไป
เงินเดือนผู้เล่น, ค่าแรง,
และค่าบำรุงรักษาต่างๆ เพิ่มขึ้น
หากเรารวมค่าใช้จ่ายในการดำเนินงานเหล่านี้
เราต้องการเงินอย่างน้อย 15 พันล้านเยน
15 พันล้าน?
น่าเวียนหัวจังเลย...
การบริหารทีมเบสบอลเป็นเรื่องยากแน่นอน
ทำไมคุณถึงทำตัวเหมือน.
นี่ไม่ใช่ปัญหาของคุณเหมือนกันใช่ไหม?
ความฝันได้รับความเดือดร้อน
ขาดทุนมากมายจนบัดนี้
แต่ถึงแม้ว่าเราจะทำเสร็จแล้ว
แฟนๆไม่เคยหยุดเชียร์เราเลย
นักกีฬาของเราแบ่งปันความสุข
ความโศกเศร้าของพวกเขา...
การเดินทางของพวกเขากับแฟนๆ
นอกจากนี้
ปีนี้เรามีผู้เล่นที่น่าทึ่ง
ผู้ซึ่งเร่าร้อนด้วยความภาคภูมิใจอย่างยิ่ง
เราไม่สามารถเป็นคนยอมแพ้ได้!
ประธานาธิบดีมาคิตะ.
ฉันจะติดตามคุณไปตลอดชีวิต
โหย่ว!
ว้าว!
ฮะ?
ใช้ได้!
แทนที่จะไม่ทำอะไรเลย
มาลองดูกัน
ฉันจะตั้งค่าแคมเปญการระดมทุน
แล้วเราจะจัดกิจกรรมบริจาคล่ะ?
ฉัน คิคุจิ ยินดีให้ความช่วยเหลือ
ในการระดมทุนใด ๆ !
ฉันจะปรึกษากับบริษัทในท้องถิ่น
ที่ช่วยเรื่องโฆษณา
ฉันจะติดต่อผู้มีอิทธิพลในท้องถิ่น
มาให้ข้อมูลกับสื่อมวลชน
และรับความช่วยเหลือจากพวกเขา
ฉันจะเตรียมวัตถุดิบ
เพื่อนำเสนอต่อรัฐบาลท้องถิ่นของเรา
เอาล่ะทุกคน
ให้เราให้มันทั้งหมดของเรา
มาทำสิ่งนี้กัน!
ใช่!
ความฝัน! ความฝัน!
ฉันขอโทษที่ทำให้ทุกคนไม่สบายใจ
เมื่อเหลือเวลาไม่ถึงเดือนก็จะถึงวันเปิดทำการ
ฉันเชื่อใจคุณ GM และเจ้าหน้าที่ทุกคน
เราอยู่กับคุณตลอดทาง!
ในทำนองเดียวกัน พรีซ
ฉันด้วย.
นั่นคือสิ่งที่เราชอบที่จะได้ยิน!
โปรดให้เราช่วยในสิ่งที่เราสามารถทำได้
ใช่มั้ยล่ะ?
ครับท่าน!
เอาล่ะ ไปกันเลย!
ขอบคุณมากทุกคน!
สวัสดี!
[โปรดสนับสนุนความฝัน]
โปรดให้พลังของคุณแก่ความฝัน
[ช่วยความฝันเล่นต่อ]
จำนวนเท่าใดก็จะช่วยได้
หากคุณมีเวลาว่าง
เราขอขอบคุณการบริจาคใด ๆ
แม้แต่สตางค์ก็ช่วยได้
- โปรด.
- อะไรก็ช่วยได้
เรายินดีเป็นอย่างยิ่ง ขอบคุณ
โปรดให้พลังของคุณแก่ความฝัน
โปรด.
- เพรซ!
- โปรด!
เราไม่เคยระดมเงินได้ 15 พันล้านเยน
ในอัตรานี้!
อย่าเพิ่งยอมแพ้นะไอ้โง่!
อุ๊ย!
คุณทำงานในแบบของคุณ
เข้าบริษัทไม่ใช่เหรอ?
- อุ๊ย!
- ดังนั้นพิสูจน์มัน!
โอเค ฉันจะทำมัน!
โปรดให้พลังของคุณแก่ความฝัน
โปรด! กรุณาบริจาค!
- สวัสดี.
- ขอให้โชคดี.
- ที่นี่.
- ขอบคุณ.
- ฮะ?
ฮะ?
ขอให้ความฝันไม่เคยหายไป
ขอบคุณ
มิยาฮาระ!
คุณคิจิมะ!
คุณมา!
ขอบคุณ!
เพรซ! คุณจะไม่รวบรวมแฟนๆ โดยไม่มีเรา
ไม่ถูกต้องเหรอ?
ใช่!
ขอบคุณทุกคนมาก!
ขอบคุณ!
มาทำสิ่งนี้กัน!
- ขอบคุณ!
- ว้าว!
สวัสดี เรามีกล่องบริจาคไม่เพียงพอ!
ใช่.
"ใช่"? คุณหมายถึงอะไร "ใช่"?
เงินบริจาคหลั่งไหลเข้ามาอย่างบ้าคลั่ง
เรากำลังทำมันอยู่! เราทำได้!
ใช่!
ไป ไป ไปต่อ!
พวก!
โอซาไน?
ฉันมีเงินประกันแล้ว
จากแฟนคลับต่างๆของเรา
เมื่อรวมกันแล้วถือว่าคุ้มมาก!
ใช้ได้!
เดอะ ดรีมส์ ที่เคยประกาศไว้ก่อนหน้านี้
การยุบสภากลายเป็นทีมพลเมืองแล้ว
เหตุการณ์พลิกผันจนน่าตกใจจริงๆ
ทีมที่ไม่มีบริษัทสนับสนุน
ถือเป็นกีฬาเบสบอลมืออาชีพแห่งแรกของญี่ปุ่น
บริหารทีมโดยไม่มีเจ้าของ
จะเป็นเรื่องยากโดยเฉพาะเรื่องการเงิน
ถึงกระนั้น ความฝันก็เป็นที่รู้จัก
สำหรับชุมชนที่เข้มแข็ง
ฉันถือว่ารัฐบาลท้องถิ่น
จะสนับสนุนพวกเขาเป็นพิเศษ
อะไร
คุณจะไม่ขายทีมเหรอ?
มีการเปลี่ยนแปลงแผน
ฮะ?
ข้อตกลงของฉันกับซีอีโอ
ตั้งใจจะขายมันในราคา 10 พันล้านเยน
คุณสามารถรักษาสัญญานั้นได้หรือไม่?
แม้ว่าเราจะระดมทุนได้ 1 หมื่นล้านเยน
ฉันยังรักษาสัญญาไม่ได้ในตอนนี้
คุณหมายความว่าอย่างไร?
บอกฉันทีว่าเกิดอะไรขึ้น!
ทีมงานไม่สามารถทำงานได้เต็มที่
จาก 10 พันล้านที่เราระดมทุนได้
คุณต้องการทั้งหมดเท่าไหร่?
15 พันล้านเยน
จะไปหาซื้อที่ไหน.
ที่เหลืออีก 5 พันล้าน?
ฉันจะฟ้องคดีของเราต่อ PF อีกครั้ง
ฉันไม่ได้บอกว่าผู้ชายคนนั้นไม่สามารถมั่นใจได้?
จากนั้นฉันก็จะเปลี่ยนแนวทางของฉัน
แทนที่จะให้พวกเขาซื้อเรา
ฉันจะขอให้พวกเขาลงทุน
คุณคิดว่าคุณจะโน้มน้าวเขาจริงๆเหรอ?
ขึ้นอยู่กับการนำเสนอของฉัน
โอกาสของคุณคืออะไร?
ฉันจะชนะอย่างแน่นอน
[มิตสึโอะ เนกิชิ]
สวัสดี?
เกิดอะไรขึ้นกับการขายทีม?
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เราตกลงไว้!
ด้วยความเคารพครับท่าน.
ตราบใดที่มีเงินฝาก 10 พันล้าน
ฉันเห็นว่าไม่มีปัญหา
แต่คุณจะทำให้สิ่งนั้นเกิดขึ้นได้อย่างไร
ฉันสามารถไว้วางใจคุณได้จริงหรือ?
GM บอกว่าเขาจะทำมัน
ฉันเลือกที่จะเชื่อเขา
[ข้อดีของการลงทุนในฝัน]
ฉันอยากให้คุณลงทุน
5 พันล้านเยนในความฝัน
และเป็นผู้สนับสนุนหลักของเรา
ฮะ? เกมเริ่มแล้วเหรอ?
บอกฉันหน่อยว่าทำไมฉันถึงต้องลงทุน?
เพราะเบสบอลเป็นความบันเทิง
มีมากมายที่จะนำเสนอ
12 ทีมเล่น 143 เกม
ในฤดูกาลปกติ
หลังจากฤดูกาลนี้
มีเกมออลสตาร์
ซีรีส์ไคลแมกซ์ และซีรีส์ญี่ปุ่น
โดยเฉลี่ยแล้ว เกมหนึ่งจะมีผู้เล่นถึง 30,000 คน
อุตสาหกรรมอื่นใด
สามารถบรรลุตัวเลขประเภทนี้ได้หรือไม่?
เบสบอลเป็นที่นิยมในญี่ปุ่นอย่างแน่นอน
โดยเฉพาะในช่วงทศวรรษที่ผ่านมา
แฟนเบสบอลมืออาชีพครึ่งหนึ่ง
อยู่ในช่วงอายุ 30 และ 40 ปี
คุณสามารถเพิ่มความตระหนักรู้เกี่ยวกับ PF ได้
นอกเหนือจากกลุ่มประชากรอายุน้อยของแอป
และ?
โดยใช้แอป PF
ขายตั๋ว สินค้า
และนำเสนอสตรีมสดของเกมของเรา
คุณจะไม่เพียงแต่โฆษณาแอปเท่านั้น
คุณจะต้องกล้าเสี่ยง
สู่โอกาสทางธุรกิจใหม่ๆ
ฉันเห็น.
นั่นเป็นคลื่นการโจมตีที่รุนแรง
ฉันเชื่อว่านี่ดีกว่าการซื้อกิจการ
จนกระทั่งปีที่แล้ว
Dreams เป็นทีมที่อ่อนแอที่สุด
กล่าวอีกนัยหนึ่งมีเพียงขึ้นจากที่นี่
เป็นเวลาที่เหมาะสมในการลงทุน
ความฝันจะแข็งแกร่งขึ้นอย่างแน่นอน
และนั่นไม่ใช่การคิดปรารถนา?
ชัยชนะเป็นไปได้โดยสิ้นเชิง
ทีมได้รับในล่าสุด
เป็นเวลาสองปีติดต่อกัน
นั่นไม่น่าเชื่อมากนัก
ซีรีส์ญี่ปุ่นปี 2021
ถูกเล่นระหว่างทีม
ซึ่งจบไปเมื่อปีก่อน
คำพูดของเราไม่ใช่ความฝันที่ไพเราะ
นอกจากนี้ปัจจุบันเรายังเป็นอันดับหนึ่งอีกด้วย
ในเกมปรีซีซั่น
ลองดูสิ
[1. ความฝัน]
อ่อนแอ.
นั่นคือทุกอย่างเหรอ?
ไม่ใช่มุมที่ฉันคาดหวังให้คุณทำ
ฟังดูเป็นหัวข้อที่น่าสนใจ
["PF" คืออะไร?]
PF ไม่ใช่ความสำเร็จเพียงอย่างเดียวของคุณ
คุณได้พัฒนาแอปอื่นๆ มากมาย
กับเพื่อนของคุณ
คุณยังได้รับรางวัลมากมายอีกด้วย
[รางวัลบริษัทนวัตกรรม]
ไม่เล่นอย่างยุติธรรมเหรอ?
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ถึงที่มาของ "PF" แต่
การสัมภาษณ์ที่ผ่านมาให้คำตอบแก่ฉัน
"เพื่อนสนามเด็กเล่น".
พวกนี้เป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณใช่ไหม?
ในฐานะเด็กๆ คุณทั้งสามคน
เล่นด้วยกันตลอด
ในขณะที่คนอื่นๆ เข้าเรียนโรงเรียนกวดวิชา
ตอนนี้สองคนนี้อยู่ที่ไหน?
คุณทั้งสามสาบานว่า
“ร่วมแบ่งปันผลกำไรของบริษัท
สู่สังคม".
มันเป็นคำสัญญาที่คุณทำร่วมกัน
เกี่ยวข้องกับการลงทุนอย่างไร?
ง่ายๆเลยนะนั่น
มาเล่นกันตอนนี้เลย
คุณเสียสละมากมาย
เพื่อขยายธุรกิจของคุณไปไกลขนาดนี้
คุณจำสัญญาที่คุณให้ไว้ได้ไหม
ในสำนักงานอันคับแคบนั้น มีเบียร์อยู่ในมือสักกระป๋องหรือ?
ตอนนี้อาจจะถึงเวลาแล้ว
เพื่อทำตามสัญญาที่คุณให้ไว้
แล้วทั้งสองก็จะ...
ไชโย!
คุณทำวิจัยของคุณอย่างแน่นอน
ฉันมีผู้เชี่ยวชาญด้านธุรกิจ
ดูรายละเอียด
ใครจะกล้าทำแบบนั้นล่ะ?
คุณสามารถโทรหาพวกเขาได้
คนที่ฉันไม่สามารถสลัดออกได้
หรือบางทีอาจห่างไกล...
แต่เป็นเพื่อนสนิทของฉัน
ตอนนั้นเราเป็นบริษัทเล็กๆ
เผชิญการต่อต้านอย่างดุเดือดจากผู้ถือหุ้น
เราเลือกการเติบโตของบริษัท
มากกว่าการช่วยเหลือสังคม
และคุณก็ประสบความสำเร็จมากมาย
ถูกต้องแล้ว
คุณไม่สามารถทำสิ่งที่ไม่มีอำนาจได้
เหตุผลที่คุณยังขอความช่วยเหลือจากฉัน
ก็เพราะคุณต้องการพลังนั้น
ฉันยังได้มีส่วนยุติธรรมของฉันด้วย
ของการดำเนินทีมเล็กๆ
แม้ว่าเราจะชนะ
ฉันล้มเหลวในการปกป้องเพื่อนร่วมงานของฉัน
ไม่ใช่เพราะว่า.
คุณล้มเหลวในผลลัพธ์ผลิตภัณฑ์?
อาจจะ. อาจจะไม่.
การชนะด้วยตัวมันเองไม่สามารถช่วยทีมได้
ทำให้บริษัทเติบโต
ทำให้เกิดผลลัพธ์
สร้างรายได้นับแสนล้านเยน
แต่คุณเคยรู้สึกว่างเปล่ากับความสำเร็จของคุณหรือไม่?
นั่นเป็นความเจ็บปวดเฉพาะกับผู้ที่ประสบความสำเร็จ
คุณจะบรรเทาความเจ็บปวดนั้นได้อย่างไร?
ฉันไม่จำเป็นต้องบรรเทาอะไร
ตลอดชีวิตของฉัน ฉันรู้สึกมีความรับผิดชอบ
เพื่อปกป้องคนรอบข้าง
ฉันเชื่อว่ามันเป็นหน้าที่ของฉันที่จะต้องปกป้องพวกเขา
และโทษตัวเองเมื่อล้มเหลว
อย่างไรก็ตาม ฉันมองข้ามบางสิ่งที่สำคัญไป
ฉันไม่ใช่คนเดียวที่คอยปกป้อง
ฉันเองก็ได้รับการคุ้มครอง
โดยคนรอบข้างฉันด้วย
ฉันมีเพื่อนร่วมทีมที่เคารพฉัน
ผู้ที่ติดตามการนำของฉัน
แม้ว่าข้าพระองค์จะดื้อรั้นก็ตาม
เมื่อคุณไม่เห็นด้วยกับเพื่อนของคุณ
คุณไม่ได้ผลักดันความคิดเห็นของตัวเองเสมอไปเหรอ?
แล้วถ้าฉันทำล่ะ?
โตมาคนเดียวคงจะรู้สึกกลวงๆ
คุณต้องเติบโตจนรู้สึกว่างเปล่าเลย
หากฉันได้จัดลำดับความสำคัญ
การช่วยเหลือสังคมในขณะนั้น
บริษัทอาจจะล้มละลายแล้ว
ฉันเลือกที่จะปกป้องพนักงานหลายคน
มากกว่าสองคน
บางทีคุณและฉันอาจจะคล้ายกัน
อย่างไรก็ตาม...
ตอนนี้ฉันมีเพื่อนร่วมทีมแล้ว
และพวกเขาเปลี่ยนฉันให้ดีขึ้น
ฉันมีข้อเสนอแนะ
ทำไมไม่ลองเปลี่ยนดูล่ะ?
ฉัน? ทำไม
คุณจะรู้ดีที่สุดใช่ไหม?
แทนที่จะวิ่งตามตัวเลข
ลงทุนในทีมที่เผชิญกับการยุบทีม
มาเป็นฮีโร่ที่ช่วยระบบ 12 ทีม
หากฉันกลายเป็นฮีโร่และผลกำไรของเราลดลง
พนักงานของฉันจะออกไปตามถนน
เพียง 5 พันล้านเยน
จะไม่ถังบริษัทเช่นคุณ
นอกจากนี้...
จะไม่เป็นเพื่อนรักของคุณ
พอใจกับสิ่งนี้ไหม?
คุณซากุระซากิ การนำเสนอของคุณ
ไม่มีอะไรนอกจากไม่ยุติธรรม
การไปแหย่บาดแผลผู้คนมันไม่เจ๋งเลย
ฉันเดาว่าคุณไม่จู้จี้จุกจิกเกี่ยวกับวิธีการของคุณ
แม้ว่าฉันจะลงทุน
การลงทุนกับทีมอันดับสุดท้ายไม่เหมาะ
เราสร้างแอปที่ได้รับความนิยมสูงสุดในธุรกิจ
ฉันไม่อยากเชื่อมโยงกับผู้แพ้
ในกีฬาเบสบอลอาชีพ
แพ้ชนะไม่ใช่ทุกอย่าง
มันมีความฝัน
มันมีความทรงจำ
มันทำให้ผู้คนมีความกล้าหาญ
เพื่อลองอีกครั้งพรุ่งนี้
ยังคงจุดประกายในใจแฟนๆ
นั่น...
คือนักเบสบอลมืออาชีพ
โปรดบันทึกความฝัน
จากการสูญพันธุ์
ยึดทีมอันดับสุดท้ายนี้
และช่วยให้พวกเขากลายเป็นผู้ชนะ
อย่ากลายเป็นบริษัท
ที่แสวงหาผลกำไรเพียงอย่างเดียว
ทำไมไม่มาเป็นบริษัท
ที่สนับสนุนผู้ที่เผชิญกับความท้าทาย
และสร้างวันพรุ่งนี้ใหม่เหรอ?
คุณและเพื่อนของคุณ...
ทรงปฏิญาณไว้นานแล้ว
ตอนนี้เป็นเวลาที่จะตอบสนองมัน
พูดจาไพเราะของคุณจะไม่...
วางมัน
มีอะไรอีกไหมที่ฉันต้องทำ
นอกจากให้เงินคุณแล้วเหรอ?
โปรดสนับสนุนความฝัน
นั่นทำให้ฉันนึกถึง
สมัยเด็กๆ
ฉันอยากเป็นฮีโร่
ขอบคุณ
ขอบคุณมาก.
อย่างไรก็ตาม ฉันจะไม่จ่ายเงินแม้แต่เยนเลย
มากกว่า 5 พันล้าน
เข้าใจแล้ว.
ฉันมีสิ่งสุดท้ายที่จะหารือกับ GM
ตามลำพัง.
ฉันจะลงทุนโดยมีเงื่อนไขข้อเดียว
มันคืออะไร?
- พวกเขาอยู่ที่นี่! ไม่
- ไม่
- นั่นคือความปลอดภัย
- ขวา.
เป็นไปได้ไหมที่พวกเขาตรงกลับบ้าน?
- ใช่มั้ย?
- ใช่.
พวกเขาไม่เคยบอกว่าจะแวะมา
- ไม่ใช่ครั้งเดียว
- ใช่.
ฉันรู้แล้ว พวกมัน...
ว้าว ยึดตำแหน่งของคุณผู้คน!
พวกเขาอยู่ที่นี่!
- ฮะ?
- สวัสดีตอนเย็น.
- ตอนเย็น.
ฮะ? รอ รอ รอ นี่มันน่ากลัว!
พวกเขาประสบความสำเร็จหรือไม่? หรือ...
เอ่อโอ้.
ไชโย!
โอ้! คุณยิ้ม!
มันผิดปกติขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันไม่เคยเห็นคุณยิ้มกว้างขนาดนี้มาก่อน
แล้วฉันก็จะงดเว้น
ทำไม
คุณดูดีขึ้นด้วยรอยยิ้ม
ความฝัน! ความฝัน!
ทำไมคุณไม่เฉลิมฉลองกับพนักงานของคุณล่ะ?
รู้สึกอิสระที่จะสรรเสริญฉัน
คุณคงไม่อยากได้ยินคำชมเชยจากฉัน
ฉันเสนอเท่านั้น
เพราะมันดูราวกับว่าคุณต้องการ
คุณยังหน้าด้านอยู่เลย
และดื้อรั้นที่จะบูต
ช่างน่ารำคาญจริงๆ
มันอร่อย.
ทำงานได้ดี.
ขอบคุณมาก.
ฉันถึงบ้านแล้ว!
ยินดีต้อนรับกลับมา!
คุณตื่นเต้น! เป็นไปได้ไหม?
มันได้ผล!
ความฝัน! ความฝัน!
- เอาล่ะ ปักหลัก
- ความฝัน! ความฝัน!
คุณรู้ไหมว่ามันกี่โมงแล้ว? ใจเย็นๆ
ชู่ว... เอาล่ะ?
เอาล่ะ!
เยี่ยมมาก มิยู
พร้อม?
ไชโย!
ดีมาก!
ไม่มีการดื่มสุรา ไม่ยึดติด. ไม่มีการหอน
ฉันได้ชี้แจงตัวเองแล้วหรือยัง?
ความประทับใจที่ไม่ดี แต่คุณเลียนแบบ GM หรือไม่?
ใช่ ฉันคัดลอกสิ่งที่ฉันเห็นในทีวี
หยุดเถอะ คุณทำให้เขาผิดไปหมดแล้ว
โอ้ มาเลย ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้เกลียดมัน
เขาคือทั้งหมดที่คุณพูดถึง
ฮะ?
คุณไม่สังเกตเห็นเหรอ?
- ฮะ?
- อะไร?
ฉันมี?
เธอไม่เคยติดเลย
ขวา?
ความฝันยังอีกยาวไกล
นี่อะไรน่ะ?
ก่อนเวลาของฉัน
เงินเดือนเคยจ่ายเป็นซองใช่ไหม?
พ่อของฉันชอบงานของเขาที่นี่
“มันเป็นทีมของมิตสึโอะ” เขากล่าว
เขาทำงานด้วยรอยยิ้มบนใบหน้าเสมอ
น่าขัน. เลิกบ่นกับความทรงจำเก่าๆ
ใครอยากฟังเรื่องนั้นบ้างคะ?
คุณกำลังทำอะไรอยู่? หยุดเถอะ แค่นั้นพอ!
พ่อของฉันเรียกคุณว่าคนเก่ง
เขาไม่มีอะไรนอกจากการสรรเสริญสำหรับคุณ
แล้ววันหนึ่งเขากลับมาบ้านพร้อมกับร้องไห้
และบอกว่าเขาจะลาออกจากงานที่นี่
หยุดมัน! ปล่อยฉันนะ!
ฉันให้ ฉันให้!
ตั้งแต่นั้นมาชีวิตก็ตกนรก
ยังไงก็พ่อ
หมดหวังที่จะจ่ายค่าเล่าเรียน
คุกเข่าต่อหน้าคุณในห้องนี้!
ยืมเงินแล้วบ่น?
ช่างน่าสงสารจริงๆ!
ตอบแทนบุญคุณอย่างนั้นหรือ?
ลูกคนขี้โกงก็จะเป็นคนขี้โกงเอง
ใช่ เขาเป็นพ่อที่ใจดีและน่าสงสาร
เขาไม่ได้มีความสามารถเป็นพิเศษเช่นกัน
อย่างไรก็ตาม...
เขายึดติดกับความเชื่อของเขา
เขาเป็นผู้ชายที่น่าภาคภูมิใจ
เขาไม่มีอะไรเหมือนพวกคุณเลย!
คุณคิดว่าคุณกำลังคุยกับใครอยู่?
คุณถูกไล่ออก! ออกไปจากที่นี่!
ดีใจ.
ฉันไม่มีหน้าที่ทำงานอีกต่อไป
กับครอบครัวที่เน่าเปื่อยเช่นนี้
ฉันจะคืนเงินให้คุณพร้อมดอกเบี้ย!
ตอนนี้ฉันก็สามารถซื่อสัตย์ต่อความเชื่อของฉันได้เช่นกัน
- คุณจะไปไหนเสมอ?
- ฉันอยู่ในออฟฟิศบางครั้ง
อ้าว ระวัง!
อุ๊ย!
อะไร เกิดอะไรขึ้น?
ฮะ? อะไร
จีเอ็ม!
จีเอ็ม...
คุณกำลังเลิก?
จำเป็นต้องลดจำนวนบุคลากร
สำหรับการปรับโครงสร้างทีม
ฉันก็ไม่มีข้อยกเว้น
ฉันปฏิเสธที่จะยอมรับสิ่งนั้น
คุณกำลังทำตัวเหมือนเด็ก
มันถูกตัดสินใจไปแล้ว
ฉันไม่สามารถวางภาระได้อีกต่อไป
เกี่ยวกับประธานาธิบดีนิไคโด
ฉันจะลงทุนโดยมีเงื่อนไขข้อเดียว
คุณซากุระซากิ.
คุณจะลาออกจากตำแหน่ง GM
เข้าใจแล้ว.
คุณต้องการที่จะรู้ว่าทำไม?
ผู้ถือหุ้นของเราได้พบกัน
เพื่อคัดค้านการลงทุนครั้งนี้ในวันนี้
ฉันจะพยายามโน้มน้าวพวกเขาเป็นอย่างอื่น
การประชุมครั้งต่อไปที่เรามี
อย่างไรก็ตาม
คุณฉูดฉาด
และบ่อยครั้งที่การกระทำที่เร้าใจ
พบกับความไม่เห็นด้วย
โดยผู้ถือหุ้นอนุรักษ์นิยมของเรา
แม้ว่าฉันจะสามารถลงทุนในทีมได้ก็ตาม
ฉันไม่มีอำนาจ
เพื่อปกป้องคุณเช่นกัน
ฉันคุ้นเคยกับมัน
นอกจากนี้ เมื่อฤดูกาลเริ่มต้น
ผู้เล่นคือดวงดาว
ขอขอบคุณสำหรับการตัดสินใจของคุณ
ฉันรู้สึกโล่งใจเล็กน้อย
ฉันอยากจะรู้จักคุณมากขึ้น
มาดื่มกันสักครั้ง โอเคไหม?
แม้ว่าฉันจะซาบซึ้งกับข้อเสนอนี้
ฉันจะไม่ยอมเข้าใกล้อีกต่อไป
เกินความจำเป็น
คุณเป็นคนที่น่าสนใจจริงๆ
ทุกคนในเมืองนี้...
รักความฝัน
ครอบครัวของฉันก็เหมือนกัน
พ่อของฉันเป็นแฟนตัวยงเป็นพิเศษ
เขามักจะพาฉันไปที่โดม
ฉันจำเกมที่ฉันเคยไปตอนเกรด 5 ได้
นับเป็นการพ่ายแพ้อีกครั้งของดรีมส์
พวกเขาวิ่งตามพวกไวกิ้งไปสองครั้ง
แฟนๆ ตะโกนไล่ผู้จัดการทีมออก
มันเป็นความปั่นป่วนครั้งใหญ่
นั่นคือ...
จนกระทั่งผู้ตีการทำความสะอาดของ Dreams
ตีโฮมรันสามรัน
แฟนๆ รวมทั้งพ่อของฉันด้วย
อยู่ในอ้อมแขนเมื่อครู่ก่อน
แต่ทันทีที่โฮมรันโดน
พวกเขากระโดดส่งเสียงเชียร์
ด้วยน้ำตาในดวงตาของพวกเขา
ผู้ใหญ่ก็ร้องไห้เป็นน้ำตก
วันรุ่งขึ้น
พ่อของฉันลาออกจากบริษัท
เขาทำงานมา 20 ปีแล้ว
เขาลาออกเหรอ?
เขาบอกว่าเขาอยากจะไล่ตามความฝันใหม่
โฮมรันนั่น...
คงต้องมอบความกล้าให้เขา
ใช่.
เช่นเดียวกับเรามีคนมากมาย
ที่ได้รับการสนับสนุนจากความฝัน
และเอาชนะชีวิตประจำวันที่ยากลำบากของพวกเขาได้
จีเอ็ม คุณปกป้องสถานที่นั้นสำหรับทุกคน
คุณจะเลิกจริงเหรอ?
ไม่มีอะไรที่สามารถทำได้เหรอ?
ฉันไม่อยากให้คุณไป
คุณปกป้องความฝัน
แฟนๆ.
พนักงานทุกคน.
คุณปกป้องพวกเราทุกคน
ยังมีอีกมาก
เราต้องการเรียนรู้จากคุณ
พวกคุณทุกคนจะสบายดีโดยไม่มีฉัน
นอกจากนี้ฉันคุ้นเคยกับการอยู่คนเดียว
และการจากไป
จีเอ็ม...
ไม่มีใครสามารถปกป้องคุณได้อีกต่อไป
นั่นไม่เป็นความจริง
คุณ...
พวกคุณทุกคนปกป้องฉัน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยู่ที่นี่ตอนนี้
นอกจากนี้...
สำหรับฉันนี่คือสถานที่แรก
ฉันเคยปกป้องอย่างแท้จริง
แค่นั้น...
แค่นั้นก็เพียงพอแล้ว
หวังว่าเราจะมี...
[เกมสุดท้ายของฤดูกาลปกติ]
[5 ตุลาคม]
เช้า!
เฮ้ เฮ้ เกิดอะไรขึ้น?
พวกคุณเริ่มกังวลเหรอ?
เฮ้ คุณตัวแข็ง!
บอกว่าคุณ!
ขอให้ชนะในฤดูกาลนี้
และมอบการอำลาครั้งใหญ่แก่คิจิมะ
เฮ้ผู้จัดการ!
ฉันยังไม่เกษียณ!
- เราจะคิดถึงคุณ!
- เฮ้ เลิกซะ!
[ยูกิ คิจิมะ]
[9 ถือ, 30 บันทึก, 1.60 ERA]
ซาวาดะ เป็นยังไงบ้าง?
ฉันอยู่ในท็อปฟอร์ม!
เรากำลังรอคุณอยู่วันนี้!
ครับท่าน!
[ทาเครุ ซาวาดะ]
[ชนะ 15 ครั้ง แพ้ 3 ครั้ง]
[154 ขีดฆ่า 1.69 ยุค]
ฉันจะนำทางเอง ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
โรคริดสีดวงทวารของคุณหายดีแล้วหรือยัง?
จุ๊ฟ!
[ทาคาชิ อิวาตะ] ​​
[.264 แม่นเฉลี่ย, 62 RBI]
[.458 เปอร์เซ็นต์การขโมยที่จับได้]
- เฮ้ คุโดะ
- ใช่?
แฟนของคุณเกะกะมากจนถูกพาออกไป
เขาโดนอีกแล้วเหรอ? ไอ้ขี้เมานั่น!
พวกเขารักคุณ!
[ทัตสึยะ คุโดะ]
[.316 แม่นเฉลี่ย, 22 RBI, 9 โฮมรัน]
- ยูโตะ.
- ครับท่าน.
ผัดอีกครั้งคุณได้ยินไหม?
แป้งตะกั่ว!
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน!
ฉันจะแสดงให้พวกเขาเห็นว่ามีอะไรเกิดขึ้น!
[ยูโตะ นารา]
[.328 แม่นเฉลี่ย 34 ฐานที่ถูกขโมย]
[.396 เปอร์เซ็นต์บนฐาน]
ฉันขอโทษที่มาสาย
เฮ้ คุณอยู่ที่ไหน?
เกมดังกล่าวกำลังถ่ายทอดสดในประเทศเกาหลี
ฉันกำลังโทรหาคุณยาย
[อิมมินจง]
[ชนะ 10 ครั้ง แพ้ 4 ครั้ง ตี 96 ครั้ง 2.31 ERA]
สวัสดีทีมงาน.
อรุณสวัสดิ์ครับ พรีซ
ถ้าเราชนะวันนี้เราจะเป็นแชมป์ลีก
ครั้งแรกในรอบ 14 ปี!
ให้มันทั้งหมดที่เรามี!
ใช่!
เราจะคว้าแชมป์ลีก
และเอา Japan Series ไปด้วย!
ใช่!
ใครเป็นทีมเดียว.
นั่นเป็นชัยชนะเหนือพวกไวกิ้งเหรอ?
ความฝัน!
เอาล่ะทุกคน ไปบดขยี้พวกเขากันเถอะ!
นรกใช่แล้ว!
ความฝัน! ความฝัน!
เอาล่ะ มาทำกัน!
วันนี้เป็นเพียงก้าวหนึ่ง
ออกไปที่นั่นแล้วชนะ!
ใช่!
คุณคิจิมะ.
มิยาฮาระ.
ขอบคุณ.
ขอบคุณ
เฮ้ อย่าร้องไห้นะ!
ก่อนเกม!
ฉันเสียใจ.
[1,056 น. โทไก]
มันเป็นเกมสุดท้ายของฤดูกาล
ด้วยผลต่าง 0.5 เกม
ทีมที่ชนะ
จะเป็นแชมป์ลีกของเรา
ความฝันจะได้รับชัยชนะหรือไม่?
หรือจะเป็นพวกไวกิ้ง?
คุโด้! คุโด้! คุโด้!
ล่างสุดของวันที่ 8
โอนิซึกะอยู่บนเนินดิน
คูโดะ ผู้ตีการทำความสะอาดกำลังตีค้างคาว
เขาเข้าใจแล้ว!
บอลอยู่ตรงกลางซ้าย!
มันไป! มันไป!
และมันก็ออกไปจากที่นี่แล้ว!
ความฝันนั้นเข้าใกล้ชัยชนะมากขึ้นเรื่อยๆ!
ทัตสึยะ คุโดะ พลิกเกมให้โฮเมอร์พลิกเกม!
ออกอีกแล้ว! ออกอีกแล้ว!
ความฝันหลังจากหลายปี
ของการอยู่ที่ด้านล่าง
ได้รับกำลังใจจากแฟนๆ ที่เสียสละมายาวนาน!
เหลือเพียงหนึ่งเดียวเท่านั้น
จนคว้าแชมป์ลีกครั้งแรกในรอบ 14 ปี!
ออกอีกแล้ว!
- ออกมาอีกแล้ว!
- คุณคิจิมะ...
คุณคิจิมะ ได้โปรด...
- ออกมาอีกแล้ว!
- คุณคิจิมะ...
ฉันรอคุณอยู่
ขออนุญาตเดานะครับ
คุณหยุดโดยเกม Dreams หรือไม่?
คุณต้องการอะไร?
คุณยังคงเป็นถั่วที่ยากที่จะแตก
มีทีมงานสนใจครับ.
เช่นเดียวกับความฝัน
พวกเขาเป็นทีมที่อ่อนแออย่างน่าสมเพช
นั่นเป็นเรื่องปกติสำหรับฉัน
ฉันจะทำให้แน่ใจว่าพวกเขาจะชนะ
ทีมเบสบอลอีกทีมเหรอ?
เลขที่! มันคือ "เบสบอล"!
ทริปเปิ้ลเอ พวกเขาเป็นพวกลีกเล็ก ๆ
รัฐ?
อย่าลังเลที่จะดูถูกฉันตามที่คุณต้องการ
แม้จะมาจากอีกฟากของมหาสมุทรก็ตาม
ฉันเสียใจ!
พร้อม?
ขอบคุณ!
ฉันคิดว่าคุณไม่เคยเล่น
Since we're here,
ทำไมเราไม่ดื่มฉลองกันล่ะ?
ไม่ ขอบคุณ