[Mimpi]
Adakah artikel itu akan diterbitkan?
Tidak, saya telah menyelesaikan masalah itu.
Tetapi bagaimana?
GM?
maafkan saya.
Tolong jangan gementar, Presiden Makita.
Saya telah membawa anda berita baik.
Apa itu?
Pengurus Besar Sakurazaki
akan diketepikan pada akhir bulan.
Oleh itu, Presiden Makita.
Saya meminta anda menjadi GM sementara kami.
Adakah untuk menarik balik artikel itu
tentang abang awak?
Saya telah menyusun rancangan
dan bahan untuk masa hadapan.
Mengapa anda bersetuju dengan ini?
GM!
Saya selalu mengandaikan
the Dreams adalah sekumpulan individu yang malas.
Tetapi saya silap.
Anda mencakar jalan anda ke arah kemenangan,
dan kekal positif dalam menghadapi kesusahan.
Presiden Makita.
Saya gembira kerana terbukti salah.
Saya mempercayakan peranan GM sementara kepada anda.
saya tak boleh.
Anda adalah harapan kami yang bersinar.
Ini adalah perintah daripada Presiden Negishi.
Dan...
ia adalah hasrat terakhir saya kepada pasukan.
Itu tidak boleh benar.
Saya tahu awak mahu menang.
Adakah kita bukan satu pasukan?
Mari kita lalui ini, bersama-sama.
GM!
Saya bukan GM lagi.
kenapa?
Mengapa anda tidak boleh meminta bantuan kami?
Adakah anda tidak mempercayai kami?
Saya diberi jaminan dua tahun gaji saya.
Jadi apa?
Presiden Makita.
Saya tidak mempunyai ikatan dengan pasukan.
Saya juga tidak mempunyai minat dalam besbol.
Saya percaya saya sudah cukup berjaya.
Adakah itu perasaan anda sebenarnya?
Adakah anda benar-benar berasa berjaya?
Sudah tentu.
saya faham.
Bukan hanya Impian yang perlu berubah.
Anda perlu mengubah diri anda juga.
Terima kasih atas segalanya.
Rakan sekerja anda yang terkenal, Encik Sakurazaki,
akan bertolak hujung bulan ini.
Apa yang berlaku?
Dia memilih untuk berundur atas kerelaannya sendiri.
GM berunding secara tidak adil dengan penangkap kami.
Dia merosakkan imej pasukan.
Dia juga mengambil kesempatan daripada kedudukannya
untuk mengupah abangnya.
Saya percaya pemecatannya adalah wajar.
Sila berusaha untuk mengisi kekosongan
ditinggalkan oleh Encik Sakurazaki.
Woah, woah, woah!
lepaskan saya!
Tidak ada sebarang perbuatan kotor untuk diperkatakan!
Saya faham, tetapi bukan sekarang.
Jika kita tidak bersuara, GM akan menjadi...
Kami akan terus menyokong Impian
dalam usaha mereka.
Adakah saya telah membuat diri saya jelas?
Untuk terus hidup dalam organisasi,
tiada siapa yang boleh berpegang kepada kepercayaan mereka.
Saya doakan yang terbaik untuk anda, Interim GM.
Oh...
Izinkan saya dalam rancangan rahsia awak, GM.
Anda akan kembali dengan hebat, bukan?
Betul ke?
Gaji saya telah dijamin.
Saya tidak akan kembali.
Anda hanya di dalamnya untuk wang?
Sudah tentu.
Tidak, saya tidak percaya.
Anda jelas mempunyai semangat.
Semua orang di sini telah dipengaruhi olehnya.
Kerja keras ada ganjarannya kan?
Saya belajar itu daripada awak.
Saya tidak pernah mendapat ganjaran.
Bukan sekali.
Anda telah membawa banyak pasukan ke arah kemenangan!
Dan mereka semua telah dibubarkan.
Saya melukakan kebanggaan pemain
dan memusnahkan pasukan.
Jika saya Presiden Negishi,
Saya akan mempertimbangkan untuk memecat GM juga.
Tidak, tetapi...
Hei.
GM.
Hei!
terima kasih.
Saya masih percaya pada awak, okay?
Sila terbitkan artikel seperti yang dijadualkan.
ya. Sudah tentu.
[Mimpi GM, mengupah abangnya yang menganggur?]
Serius?
Mereka menerbitkan artikel itu pula!
apa? apa salahnya
- Nampak?
- Tidak boleh dipercayai.
Sungguh bajik.
Prez, boleh saya minta sebentar?
Shirasaki dan Kato
telah meminta untuk menarik balik kontrak mereka.
Nampak? Saya tahu ia.
Mereka berkata mereka tidak boleh mempercayai rundingan
diberikan oleh penganalisis
kami membenarkan masuk melalui sambungan.
Mereka cepat.
Saya menafikan sebarang kecurangan,
tetapi mereka tidak mahu mendengar.
Saya akan pergi berunding semula.
Kami mengharapkan anda.
- Semoga berjaya.
- Baiklah, ia adalah untuk pergi! Pergi!
- Sebelum saya pergi.
- Apa? apa salahnya
Baiklah!
Huzzah! Huzzah!
- Miyahara!
- Betul!
Pergi, pergi, Miyahara!
Adakah anda benar-benar meninggalkan Impian?
Jika ia untuk melindungi saya, jangan.
Anda tidak memerlukan perlindungan lagi.
Ini adalah masalah saya untuk menangani.
Anda telah menyertai Dreams fair and square.
Apa yang anda perlu lakukan adalah membuktikan diri anda.
saya tahu.
Tetapi...
Kenapa awak selalu begini?
Adakah anda pasti, Jun?
i & gt; Saya tidak lagi layak untuk bahagia Awak tak boleh tahan lagi kan?
Makan malam sudah siap.
[Risa]
Hah?
Hei, awak tak nak makan ke?
Saya buat nasi telur dadar hari ini.
Tidak, tidak lapar.
Hah? kenapa?
Oh tidak.
Adakah anda telah dipecat?
Awak sangat tidak sensitif.
Kewangan kita bermasalah.
Apa yang patut kita buat?
Bukan saya yang dipecat.
Oh, saya faham.
Jadi lelaki itu. Dia dipecat?
Nah, saya bimbang untuk apa-apa.
Jika anda sangat bimbang, dapatkan pekerjaan.
Jom, kita makan.
Di sini, makan malam sudah siap.
Ini Makita, bercakap.
Presiden Makita.
Tolong izinkan saya mengendalikan rundingan gaji.
apa?
Saya akan menerangkan semula kriteria kami kepada semua pemain.
Anda akan berada pada kelemahan yang teruk.
Itulah sebabnya saya ingin melakukan ini.
Demi pasukan.
Dan untuk abang saya.
Saya akan menerangkan secara rasmi skandal GM,
dan pemecatannya awal minggu depan.
Dia akan memikul semua tanggungjawab.
Dan untuk membebaskan pemain kami yang miskin dan malang,
Saya akan umumkan pasukan dibubarkan.
Adakah anda tahu apa ini?
Seorang daifuku, saya percaya.
Dan apa yang dibungkus?
Mochi, tuan.
Cemerlang. Ya, ini adalah mochi.
Cubalah.
terima kasih.
macam mana? bagus?
ya. memang sedap.
Mochi dibuat untuk menjadi objek yang boleh digunakan.
Saya tidak perlu janji kosong tentang mochi.
Adakah anda faham?
Daripada...
Sudah tentu...
Sudah tentu, tuan.
Anda bergurau?
Saya tidak akan pernah.
Pastikan anda memberikan saya mochi yang lazat.
Jangan berani gagal.
Difahamkan.
tak mengapa. gaji saya
akan berada dalam seratus juta.
Teruskan dan beli yang besar.
Ya, nanti.
Hello?
Ya, saya pulang sekarang.
Adakah anda okay?
& Lt; i & gt; Jika anda mencederakan, beritahu saya.
Maaf.
Saya tahu...
Saya menyusahkan awak.
Saya tahu itu, tetapi...
Saya cuma, saya mahu...
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan membelikan kita daging dalam perjalanan pulang.
Bercakap dengan anda tidak lama lagi.
Saya tahu saya akan jumpa awak di sini.
Akito menghubungi saya.
Saya dipecat.
Akito mengisi saya.
Datang ke sini tidak akan membawa semua itu kembali.
Bukan dia.
bukan kita.
saya minta maaf.
Oh, hentikan.
Saya sudah cukup melihat anda menyalahkan diri sendiri.
Sudah tiba masanya kita berdua bergerak.
Ini bukan tempat anda berada sekarang.
Anda tidak boleh memenangi besbol sendiri.
Apa yang penting ialah pasukan, bukan?
Pasukan adalah tempat anda berkongsi pendapat yang bertentangan.
Di mana anda boleh jujur ​​kepada diri sendiri.
Di mana anda boleh berkongsi suka dan duka.
Saya tahu awak mahu melindungi pasukan itu.
Tetapi pasukan itu mahu melindungi anda juga.
apa? Adakah saya berkata sesuatu yang pelik?
Tidak.
Anda tidak tahu apa-apa tentang besbol, bukan?
Hei!
Inilah yang dimaksudkan dengan sukan.
Adakah saya salah?
terima kasih.
Jika ia bukan penilaian yang adil,
kami tidak berniat untuk menandatangani.
Penilaian kami adalah adil sepenuhnya.
Anda membiarkan seorang amatur yang lengkap melakukan kerja.
Anda hampir menipu kami.
Dia tidak diupah melalui hubungan.
Kami menentukan dia adalah aset yang tidak boleh ditukar ganti,
dan menawarkan dia peranan.
Nama saya Akito Sakurazaki,
daripada Pasukan Analitis Data.
Tolong izinkan saya menjelaskan
kriteria kami untuk penilaian ini.
Hei, Iwata.
Serahkan rundingan dengan GM kepada saya.
jom pergi.
Betul.
Pertama, saya mengakui bahawa gaji anda
berada di bawah purata pasaran.
Nampak?
Keadaan kewangan pasukan kami harus dipersalahkan.
Kami minta maaf kami tidak boleh berbuat lebih banyak.
Adakah anda bergurau?
Jangan fikir itu alasan yang sah.
Namun, kontrak ini
adalah baik untuk anda semua.
Hah?
Encik Shirasaki.
Purata pukulan anda ialah .214.
Kadar kejayaan asas anda yang dicuri ialah 50%.
Statistik ini adalah setanding
kepada pemukul dalam liga kecil.
apa?
Mengapa semua orang pengkritik yang keras?
...
Encik Shirasaki.
Ada lagi.
Walau bagaimanapun, bola yang dipukul anda
mempunyai halaju yang besar.
Purata halaju pukulan anda
berada dalam 15% teratas
daripada keseluruhan liga.
Jika anda terus melangkah ke atas plat,
anda boleh mencipta nama untuk diri anda sendiri
sebagai pemukul larian rumah.
apa? Adakah itu satu pujian?
Anda sepatutnya menawarkan saya lebih banyak!
Tetapi ini hanya jika anda terus memukul.
Memandangkan statistik semasa anda,
pasukan lain hampir tidak akan meletakkan anda dalam permainan.
Tetapi dengan ketiadaan Tatsuya Kudo,
the Dreams adalah pendek pada pemukul larian rumah.
Anda akan bermain sekurang-kurangnya 100 perlawanan dengan kami.
Itu kira-kira 4.37 kali lebih kerap
berbanding jika anda bermain dengan pasukan lain.
Ya, gaji anda musim depan akan menjadi rendah.
Tetapi buat nama untuk diri anda musim depan,
dan beberapa pasukan,
termasuk Impian,
akan menulis tawaran anda.
Jangan hanya melihat pada masa kini.
Pandang ke arah masa depan,
dan anda akan merealisasikan kontrak ini
bukan perkara yang buruk.
Adakah anda masih percaya penilaiannya
adakah kerja amatur?
Saya fikir saya akan bertemu GM hari ini.
Apa yang berlaku?
Saya pemangku GM sekarang.
Jadi amatur itu dipecat selepas semua.
Adakah Impian akan baik-baik saja?
Jangan risau.
Begitu juga.
Saya mendengar krew Shirasaki
membatalkan kontrak mereka?
Jangan risau. Ia telah dijaga.
Begitulah.
Iwata sahaja yang tinggal.
Apa yang saya minta adalah penilaian yang adil.
Dan jangan cuba menawarkan dia
sedikit 60 juta lagi.
Sudah tentu.
Kami telah menilai semula rundingan kami.
[74 juta yen]
Hei.
Adakah anda serius untuk menandatangani dengan saya?
Memandangkan kadar purata
antara profesional lain,
penganalisis kami telah menganggarkan
gaji purata anda adalah
sekitar 70 juta yen musim ini.
[Anggaran liga: 70 juta yen]
Penilaian yang dibuat oleh seorang amatur, saya terima.
Adakah anda sedar tentang blog, "Banzai Baseball"?
Ia agak terkenal, dan dipercayai
oleh ramai penganalisis profesional.
Ia juga dikendalikan oleh pekerja baru kami.
Ini adalah penilaian yang paling tepat
seorang penganalisis besbol boleh menawarkan.
Penilaian yang paling tepat?
Sekarang awak mengarut.
Tawarkan saya sedikit ini,
dan saya akan berehat musim depan untuk pemulihan.
Tahu apa yang saya dapat?
Anda akan kehilangan penangkap
yang boleh memanfaatkan padang Sawada.
Anda akan membuang peluang anda
untuk melarikan diri dari tempat terakhir!
saya nampak.
Adakah ini bermakna
anda nampak potensi pada musim akan datang?
Begitu juga saya.
Saya percaya kita boleh menyasarkan kemenangan tahun depan.
Jika kita mendapat seluruh pasukan, itu.
Hei, sekarang.
Jangan kacau dia dengan mimpi.
Besbol profesional adalah perniagaan.
Ia bukan kelab selepas sekolah.
Jika anda mahukan kuasa Iwata,
kemudian buat dia tawaran yang munasabah.
Itulah sebabnya kami menawarkan dia
purata 70 juta,
dengan tambahan 4 juta
untuk menyatakan harapan kita kepadanya.
Adakah anda juga mendengar saya?
saya faham.
Iwata adalah pemain yang sangat diperlukan
untuk Impian.
Saya akan menawarkan tambahan 8 juta,
untuk gaji tahunan 82 juta yen.
[82 juta yen]
Menaikkan gaji seseorang
bermakna merendahkan orang lain.
saya minta maaf.
Saya tahu.
i & gt; Saya menyebabkan anda masalah.
Sebab itu kita berunding
dengan segala daya kita setiap hari.
Namun, kami tidak boleh berputus asa dengan awak, Iwata.
Walaupun itu bermakna kurang menawarkan kepada orang lain.
Kemudian lakukan itu sahaja.
Dapatkan dia apa yang dia patut!
Betul tak?
Saya berharap untuk ditawarkan harga yang berpatutan.
Tepat sekali.
Dia calon
untuk Anugerah Sarung Tangan Emas tahun hadapan.
Bagaimanapun, saya terlepas sebahagian besar musim ini
akibat kecederaan.
82 juta tidak sesuai
untuk persembahan saya musim lalu.
Hah? apa yang awak cakap ni?
Jika saya menyebabkan pemain ditawarkan kurang,
sila berikan penilaian yang adil kepada orang itu.
Hei, apa yang awak cakapkan?
Ini kontrak saya!
Biar saya buat apa yang saya mahu.
Kami, Impian, adalah satu pasukan.
Hei. Iwata!
[74 juta yen]
Iwata.
Iwata!
Encik Kurokawa. Anda tidak lagi
terlibat dengan Dreams, adakah anda?
Tolong pergi.
saya minta maaf.
Untuk banyak perkara.
Saya hampir tidak akan memaafkan awak.
Walaupun begitu...
Untuk menggantikan tandatangan saya,
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
saya sudah tahu.
Selamat datang!
Selamat datang.
Ini tuala panas dan air anda.
Sila hubungi saya apabila anda bersedia untuk menempah.
Saya di sini untuk memohon maaf hari ini.
Saya membuat tawaran yang jauh di bawah
anggaran nilai anda.
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak, baik...
Kijima.
The Dreams memerlukan anda.
Keadaan kewangan kritikal pasukan...
bermakna saya hanya boleh menawarkan jumlah yang tidak seberapa.
Ia sama sekali bukan notis pemecatan.
Kekurangan kuasa saya sendiri disalahkan.
Saya benar-benar minta maaf.
Anda telah meninggalkan pasukan.
Mengapa pergi keluar dari cara anda untuk meminta maaf?
Kerana ini adalah kebenaran.
Sesuatu yang tidak dapat saya ungkapkan...
semasa saya bekerja sebagai GM.
Adakah anda mempunyai sebarang cadangan?
Pengesyoran, anda katakan...
Stik lidah lembu dan skirt kami
adalah pilihan saya untuk hari itu.
Kemudian saya akan mempunyai mereka.
Perkara yang pasti.
selamat petang.
Oh, GM!
Saya datang dengan tawaran baharu hari ini.
Saya beritahu awak, saya tidak lagi...
Tidak, saya faham. saya dengar awak.
Itulah sebabnya kami menawarkan Iwata gaji anda
sebagai bonus.
Tetapi Iwata hanya mempunyai mesej untuk anda.
Dia berkata,
"Saya masih mahu menangkap padang Kijima."
Dia minta saya bawa awak balik.
Iwata buat?
ya.
Jangan risau.
& Lt; i & gt; Saya bersedia untuk menangkap nada anda musim depan.
Encik Kijima...
Bolehkah saya pergi ambil pen?
Sudah tentu.
GM!
Kami berjaya!
GM?
Kami tidak kehilangan seorang pemain pun.
Yup!
Semua orang telah dilog masuk!
Ya!
Baiklah! Saya merawat hari ini!
Jangan sombong
hanya kerana keluarga anda kaya.
Tetapi hari ini adalah majlis yang istimewa.
Orang akan terus berkata
anda masuk melalui sambungan.
- Anda seorang sahaja yang kecapi itu!
- Baiklah...
Mari berikan segalanya pada musim sejuk ini,
dan jayakan musim seterusnya!
Cheers!
- Ceria!
Kerja bagus.
Begitu juga tuan.
apa? Adakah anda mahu melayan kami seteruk itu?
Tidak, bukan itu sahaja.
Tetapi GM tidak...
Maaf.
Kami telah kehilangan pemain utama kami, bukan?
Pada hari terakhir GM,
Saya menerima dokumen penyerahan yang dibuatnya.
Terdapat begitu banyak dokumen.
& Lt; i & gt; Dia mesti telah menghabiskan beratus-ratus jam
menyelidik segala-galanya tentang Mimpi.
& Lt; i & gt; Dia berkata dia tidak mempunyai keterikatan dengan pasukan itu Tetapi saya tidak mempercayainya untuk satu saat.
Saya rasa abang saya...
takut mempunyai
sesuatu yang penting baginya.
takut?
Dia tidak mahu mengalami kerugian lagi.
Sebab tu dia tak simpan
maklumat hubungan sesiapa sahaja.
Apabila saya terluka,
abang saya juga kehilangan keluarga.
Cukuplah!
Apa yang berlaku kepada Akito bukan salah awak.
Jika saya lebih perseptif...
Jika saya tidak mengatakan perkara itu,
semua ini tidak akan berlaku!
Cukup dengan "jika" dan menyalahkan diri sendiri!
Adakah kita tidak dibenarkan untuk meneruskan?
Nah, adakah kita?
Aduh.
- Aduh.
- Sawako?
Sawako! Sawako!
Hei.
awak okay tak?
Sawako!
Abang saya...
terus menyalahkan dirinya.
Dia berasa bertanggungjawab untuk segala-galanya.
Tidak dapat fokus pada kerja lagi,
& Lt; i & gt; dia telah dipindahkan ke pasukan hoki
di ambang pembubaran.
Abang saya akhirnya memfailkan cerainya,
dan mula bekerja semata-mata untuk kepentingan saya.
Walaupun dia memimpin pasukan hoki itu menuju kemenangan,
mereka akhirnya bubar selepas setahun.
Selepas itu, dia hanyut tanpa tujuan
dari sukan ke sukan.
Tiada siapa yang melindunginya.
Saya rasa abang saya
mula mengambil berat tentang Impian.
Jadi...
Dia menyalahkan dirinya lagi.
apa?
Untuk memetik GM secara langsung,
dia berkata rundingan ini merugikan pemain,
dan memusnahkan pasukan.
- Itu tidak sesuai dengan saya.
- Hah?
Kita juga harus melakukan perlindungan.
Betul ke?
Mungkin masih belum terlambat.
Mari kita melindungi GM, bersama-sama.
...
Ya, puan!
Saya telah mengatur sidang akhbar ini hari ini
untuk menjelaskan keputusan kami
dalam mengupah saudara GM kami.
Pertama, kami hanya mendapati mereka adalah saudara
selepas temuduga.
GM memberikan abangnya markah terendah.
Sementara saya dan Pengarah Anamura Inamura,
memberinya markah penuh.
Walaupun kami mengupah pemohon
dengan jumlah markah tertinggi,
kami faham ini menyebabkan salah faham.
Namun, Akito Sakurazaki sebenarnya...
Apakah sidang akhbar itu?
Ia adalah satu cara
untuk memulihkan kredibiliti pasukan.
apa?
Pengumuman kami yang akan datang tentang
peletakan jawatan GM sudah memadai.
Adalah lebih penting untuk mendedahkan kebenaran.
Rundingan kami dengan Iwata
juga telah sampai ke penghujungnya.
Adakah ada sebab untuk memecat GM sekarang?
ya?
Berita tergempar.
syak wasangka Akito
telah dibersihkan sepenuhnya.
[Penganalisis Impian ialah "Robinson" yang terkenal!]
Adakah anda tiba-tiba menjadi wartawan?
Senyuman boleh dilakukan, anda tahu.
Tidak perlu lagi menyalahkan diri sendiri.
Sila kembali ke Impian.
Gaji saya telah pun dijamin.
Mengapa saya perlu kembali ke pasukan tempat terakhir sekarang?
Lagi-lagi dengan sikap dingin.
Saya pasti anda sudah tahu sebabnya.
The Dreams tidak pernah dibenarkan menjadi pemimpi.
Lagipun, tiada siapa yang melindungi pasukan.
Tetapi sekarang, keadaan berbeza.
Impian mempunyai anda.
Mari kita melindungi pasukan, bersama-sama.
Kami tidak bersendirian.
Encik Inamura menyertai saya
pada sidang akhbar itu.
Artikel ini ditulis
oleh Pengarah PR Suzumori.
Malah Miyahara juga menyukarkan punggungnya.
Akito membersihkan namanya dengan usahanya sendiri.
Presiden Negishi pernah memberitahu saya...
bahawa dalam sesebuah organisasi,
anda tidak boleh berpegang kepada kepercayaan anda.
Tetapi saya percaya dengan orang yang betul,
ia mungkin sepenuhnya.
Presiden Makita.
Saya menghantar pemain kita ke dalam kekacauan.
Jadi jika saya mahu kembali,
Saya ingin kembali dengan perjuangan.
Adakah anda akan membantu saya?
Sudah tentu!
maafkan saya.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Isami.
ya.
Berikut adalah soalan.
Adakah sukar untuk mempunyai orang bawahan anda
pelayan membawa bungkusan anda?
Ya atau tidak?
Tidak!
Dalam kes itu...
Apa yang berlaku di sini?
Kecuaian seorang hamba
mempunyai bungkusan terbakar,
dan sekarang rumah saya terbakar!
[Bolehkah Dreams tidak mampu membeli GM mereka?]
[Kumpulan Yaoshima, dalam kesempitan?]
Tuan.
Ini semua adalah laporan palsu.
Laporan palsu?
Siapa yang boleh memanipulasi
semua maklumat ini?
Saya dah cakap, kan?
Saya tidak perlu janji kosong tentang mochi.
Namun saham kami menjunam,
dan seluruh Kumpulan saya mengalami kerugian besar!
Bagaimana anda menerangkannya?
Siapa yang melakukan ini!
Saya akan menanganinya dengan segera.
Anda lebih baik.
Anda mempunyai sehingga penghujung hari.
Cepatlah!
Ya, tuan.
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang.
Bertenang.
Tunggu di sana, ya?
Sekurang-kurangnya sehingga saya mengambil alih.
Hei.
Kenapa awak melamun?
Anda ada api untuk dipadamkan. Teruskan.
Cepatlah!
Saya tidak boleh memikirkan orang lain
siapa boleh sebarkan artikel sebegitu.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya cakap saya akan jamin gaji awak!
Nampaknya wartawan itu salah faham
kenyataan saya berkenaan "pemotongan bajet".
Cukuplah mengarut.
Adakah anda sedar berapa banyak kerugian pemegang saham kita
kerana gurauan dangkal awak?
Saya tidak akan tahu. 30 peratus?
Itu tidak kelakar.
Stok hanya turun 9%.
Para pemain mengalami potongan 30%.
Jaga mulut anda!
Saya akan menarik balik pemecatan anda sebagai GM,
jadi cepat tarik balik artikel itu.
Pekerjaan abang saya yang dikatakan "mencurigakan",
dan isu rundingan gaji kami
semua telah diselesaikan.
Tidak kira apa yang anda katakan,
Saya tidak lagi mempunyai sebarang sebab untuk berhenti sebagai GM.
Kemudian apa yang anda mahu?
Jika anda begitu bimbang tentang kejatuhan 9%,
kemudian naikkan jumlah bajet gaji kita.
Pemotongan itulah sebabnya kumpulan itu
kelihatan tidak stabil dari segi kewangan.
Baiklah, saya akan berikan anda jumlah yang sedikit itu.
Sekarang tarik balik artikel itu!
Apa yang awak cakap tadi?
Hah?
Adakah anda sedar "jumlah kecil" anda...
mempunyai kakitangan dan pemain
di leher masing-masing?
Saya cadangkan anda memikirkannya.
Mengapa anda enggan menuruti saya?
Adakah dengan mematuhi perintah akan mengubah apa-apa?
Dalam pengalaman saya, ia tidak pernah berlaku.
Adakah pengalaman anda membuktikan saya salah?
[Fukumoto]
Jadi, GM.
Apa yang berlaku kepadanya?
Nanti saya isikan awak.
Kami ada rundingan untuk dibuat semula.
Hah?
maafkan saya.
selamat petang.
- Selamat petang.
Duduklah.
Kontrak anda telah diubah suai.
Sila lihat semakan kami.
[34.5 juta yen]
apa?
Ia adalah peningkatan 15%.
terima kasih.
[12 juta yen]
Kami menyedari ia adalah peningkatan yang kecil, tetapi...
Oh, tidak. Ia banyak membantu.
Tapi kenapa?
Encik Sakurazaki pergi dan berunding
dengan pemiliknya.
Dia mahukan nilai sebenar pemain
untuk diiktiraf.
- GM buat?
- Ya!
Terima kasih banyak-banyak.
Di sini untuk satu tahun lagi!
- Keseronokan itu milik saya.
- Terima kasih.
Baiklah!
[Tandatangan - Yuki Kijima]
Hei, Kijima!
Oh, Iwata!
Dengar...
Ia tidak berjaya sama sekali.
Hah?
Rancangan saya untuk mengancam kakitangan dengan wang yang besar.
Anda benar-benar ancaman, anda tahu itu?
Sebaliknya, saya akan membuat kekayaan
memenangi siri musim depan.
Awak masuk?
Ya...
Anda ada perjanjian!
Wah di sana!
Ini dia datang!
- Pergi, pergi, pergi!
- Anda tidak menimbang apa-apa.
Kira saya untuk musim depan!
Baiklah!
Dapatkan dia!
Hentikan!
Saya tidak mempunyai kasut saya hari ini!
Jangan gelisah, kawan-kawan.
- Kami hanya awal.
- Betul, betul.
Dia di sini, dia di sini!
Dan dia membelok ke sudut.
Hei!
Sudahlah, dia datang!
Bersedialah! Semua orang bersedia?
sedia?
Selamat kembali!
GM kami telah kembali!
GM.
Dan jika saya boleh menambah,
Saya pergi dan membeli kek itu.
Hah?
Betul ke? Itu sahaja?
Nah, hei. Sekurang-kurangnya dia meniup lilinnya.
Dia akan mengurung diri di dalam biliknya semula.
Dia akan tenggelam dalam kerja lagi.
Tetapi kami membeli kek! Dia sangat berhati dingin.
Saya minta maaf tentang dia.
Jika anda minta maaf,
habiskan kek sebagai gantinya!
betul!
Makan semuanya!
- Keseluruhan kek?
- Ya, ya.
Masuk.
maafkan saya.
GM.
Kami akan pegang
majlis selamat datang untuk anda malam ini.
Saya tidak akan berada di sana.
Tetapi anda tetamu kehormat.
baiklah.
Presiden Makita.
ya.
Saya di sini hari ini terima kasih kepada anda semua.
Tolong beritahu mereka saya bersyukur.
Okay.
Saya pasti akan memberitahu mereka.
Anda sepatutnya bermula dengan itu.
Sebenarnya, kenapa tidak beritahu mereka sendiri?
Saya akan fikirkan.
Kemudian jika anda akan maafkan saya.
Senarai pemain kami untuk musim ini
akhirnya telah dikukuhkan.
Tempoh rundingan yang sungguh menyayat hati.
Kini kami boleh membuat persiapan sepenuhnya untuk kem.
Baiklah!
Saya akan mengumumkan tapak perkhemahan kami yang berpotensi.
Saya bertaruh pada Okinawa.
[Ibu]
Ya, apa itu?
Hah?
apa maksud awak?
Kenapa ayah perlu baiki bumbung orang lain?
Oh, saya faham.
Mengapa anda hanya menelefon dalam keadaan yang teruk?
Beri saya rehat!
Okay, okay. Saya akan menghantar wang kepada anda.
Selamat tinggal.
[Ryuta]
Awak dengar tak?
- Jangan jadi bodoh.
- Tidak, serius. Adakah anda
Tidak mungkin saya mengatakannya dahulu.
sukar dipercayai.
Itu tidak adil. Saya cakap dulu kan?
Hei, kami telah menunggu anda.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Sini, minum.
Anda membazir.
terima kasih.
- Ceria!
Saya dengar awak minat dalam bidang perubatan.
Pakcik saya sendiri seorang doktor.
Saya akan memperkenalkan anda lain kali.
ya?
Oh, sila lakukan.
Tetapi kenapa ubat?
Adakah seseorang dalam keluarga anda seorang doktor?
Tidak. Tidak betul-betul.
Hei. Ayahnya menganggur.
Saya baru beritahu awak.
diam!
Oh, saya minta maaf.
Tetapi sehingga sebentar tadi,
dia pernah buat kerja tukar mentol.
Tetapi serius, apakah jenis pekerjaan itu?
- Menukar mentol?
- Saya tidak akan tahu.
- Tidak pernah melihatnya sebelum ini.
- Tidak pernah mendengarnya!
Bagaimanapun, lelaki ini telah selesai
oleh orang bawahannya sendiri.
Dia menurunkan saham kami sebanyak 9%.
Sembilan peratus!
Hanya antara awak dan saya,
bapa dan anak ini?
Mereka kekurangan di sini.
Jangan beritahu mereka walaupun. Ini rahsia kami!
Jadi apa? Itu salah awak?
Ayuh, kawan. Saya kehilangan wang juga.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Isami berkata dia akan membayar, ya?
- Oh, saya faham.
- Betul.
Ia akan berjaya.
Mari bergusti lengan.
Awak lawan saya.
Hah?
Ayuh.
Anda fikir anda boleh mengalahkan saya dalam gusti lengan?
Jangan sombong.
Ayuh.
Membara dengan saingan terhadap saya?
Jangan mendahului diri sendiri!
Saya akan jadi pengadil.
Ini akan menjadi sekeping kek.
Hey tengok.
Arena yang sempurna.
Tahan itu untuk saya.
Baiklah, bawa.
Bersedia, pergi!
Pergi, pergi!
apa?
Adakah itu sahaja yang anda ada?
apa salahnya
- Hei, ayuh.
- Ada apa? apa salahnya
Biar saya milikinya.
Anda akan kalah!
tak boleh.
Dia sangat lemah!
- Serius?
- Pincang!
Baiklah! dah habis!
Heave-ho!
Hei!
Tunggu sebentar!
Masa, masa! Beri saya sekejap!
sial!
Hei, lepaskan!
lepaskan saya!
Anda lemah kerana anda tidak pernah berjuang
hari terkutuk dalam hidup anda!
Berhenti tidak menghormati ayah saya.
Dia juga bapa saudara kamu!