Saya ada pengumuman penting nak buat.
Apa itu? Perkahwinan?
saya takut.
Kenapa tiba-tiba begitu formal?
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Saya akan menentang terlebih dahulu.
Jadi, apa itu?
[Memperoleh semula Tatsuya Kudo]
Hah? Oh, tidak.
This is a bit...
Anda mempunyai sedikit keberanian, muncul di sini.
Saya telah membawa anda berita baik.
Jesus...
Kami kehilangan kendi kami kerana masalah dadah,
dan Kudo digantung sehingga musim luruh
for gambling.
Apa yang awak kata awak boleh buat?
Saya akan mencadangkan perdagangan kepada Viking.
apa?
apa? A trade?
Awak nak tipu saya lagi?
Tidak sama sekali.
Our fans are protesting.
Mereka mahu kami membubarkan pasukan.
Saya faham sekarang.
Sudah tentu, mengapa tidak menjaringkan beberapa pemain tambahan
daripada pasukan yang memusnahkan diri sendiri?
Itu tidak pernah niat saya.
Tetapi saya akan bertanggungjawab atas tindakan saya
dengan melepaskan Kudo daripada tangan anda.
Kudo?
Apa, anda menukar Sawada kembali kepada kami?
Tidak.
Kita tidak boleh melepaskan Sawada.
Kemudian siapa yang anda berniaga?
Our pitcher, Suzuki.
Suzuki?
Sure, Suzuki's good.
Tetapi saya tidak akan mengatakan bahawa ia meliputi kerugian kami.
And one more.
Kami akan berdagang Suzuki, dan Shohei Matsui.
[#22: Naoya Suzuki - #19: Shohei Matsui]
Matsui ialah pemukul pembersihan kami dalam pembuatan.
Hear that?
Adakah anda cuba memusnahkan masa depan kami?
Pasukan kami perlu fokus pada masa sekarang.
Jika kami mahu memenangi siri musim ini,
we need our former,
pemukul pembersihan yang tidak dipertikaikan.
We need Tatsuya Kudo.
Viking telah kehilangan tiga pitcher.
Suzuki bebas kecederaan, dan nadanya
hanya menjadi lebih berkuasa.
Matsui adalah pemukul pembersihan
dengan banyak potensi.
Dari segi pertahanan sahaja,
dia sudah mengatasi Kudo.
For the Vikings,
Saya percaya tetulang ini adalah ideal.
Jadi anda berkata, tetapi masih...
By the time the Vikings
kembali ke puncaknya dalam masa dua tahun,
kedua-dua pemain akan menjadi
ahli teras pasukan.
Saya faham apa yang awak cuba sampaikan.
Tetapi Kudo tidak boleh bermain sehingga musim luruh.
Kenapa awak berazam sangat nak dapatkan dia?
Jawapannya agak mudah.
Kami menyasarkan Siri Jepun tahun ini.
sukar dipercayai.
Oleh itu, kita memerlukan pemukul yang kuat
yang boleh beraksi dengan baik pada musim luruh.
Adakah dia mahu kembali kepada kita?
Tepat sekali. I wouldn't even know
how to face the team.
Mungkin saya akan cuba mengenyitkan mata?
- Kudo wouldn't.
- He wouldn't?
Ia akan menjadi janggal untuk Sawada juga.
betul tu.
Kami perlu benar-benar mengambil berat tentang pemain kami.
Think of Sawada.
Sawada telah pun meluluskan perdagangan itu.
Katakan apa?
This is a big trade.
Saya perlukan semua orang untuk melakukan bahagian mereka.
I'm raring to go, Prez.
Bahu saya semua panas!
Wham!
terima kasih.
That's all I get?
What about a hug?
Aduh!
Kesian.
Saya membantah penderaan tempat kerja.
Aduh! Ow, ow, ow!
Baiklah.
saya dengar awak.
Tetapi...
Impian bukan satu-satunya
who want Kudo.
The Pelicans berada di sini untuk menyertai pergaduhan.
salam di sana.
Unlike the Dreams,
musim luruh adalah musim yang sibuk bagi kami.
Kami berlatih untuk kedua-dua Klimaks,
and Japan series.
Pelicans adalah mereka yang memerlukan Kudo.
Matlamat kami adalah satu dan sama.
Kami memerlukan Kudo untuk memenangi siri ini.
The Dreams, terkenal kerana penamat terakhir?
Win a series?
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Kami akan melelong Tatsuya Kudo.
The Dreams are offering
Naoya Suzuki dan Shohei Matsui.
Perdagangan yang memberi tumpuan kepada potensi masa depan?
Adakah itu benar-benar yang anda perlukan sekarang?
The Pelicans akan menawarkan pemain
yang akan menunjukkan keputusan segera.
We'll trade Ichijo,
yang memberikan kami 8 perlawanan kemenangan,
dan pemain luar kami, Todoroki.
Itulah satu set pemain yang mantap.
Ichijo berumur 34 tahun, manakala Todoroki 33 tahun.
Walaupun kedua-duanya adalah pemain yang berkebolehan
in their own right,
neither are as enticing
sebagai Suzuki muda, atau Matsui.
Anda jelas tidak faham.
There are only 12 GMs
in the Japanese league.
12.
Ia adalah peranan yang sangat didambakan.
Mari kita tidak bercakap tentang ini sekarang.
Jawatan GM adalah satu penghormatan.
Anda sepatutnya melindunginya dengan nyawa anda.
Jika anda ingin berunding,
berhenti menipu lawan.
Fikirkan apa yang sebenarnya diperlukan oleh pihak lain.
Tempoh Encik Ishikura sebagai GM tamat tahun ini.
Viking kehilangan lima pemain
kerana siasatan dadah.
Lima pemain.
Jika dia tidak menunjukkan hasil dalam kesukaran ini,
Encik Ishikura tidak akan dilantik semula sebagai GM.
Apa yang dia perlukan sekarang,
adalah pemain yang boleh menunjukkan keputusan serta-merta.
Awak tak faham Encik Ishikura langsung.
Yang tak faham
Encik Ishikura...
adakah awak.
Memang tamat penggal saya tahun ini.
Saya lebih suka keluar dengan baik.
Itulah sebabnya saya telah berputus asa untuk menang.
apa?
Saya akan mendapatkan pemain muda yang menjanjikan,
dan pastikan Viking menang dalam masa dua tahun.
Itulah yang terbaik untuk pasukan.
GM Sakurazaki.
Bawa Tatsuya Kudo bersama anda.
Tetapi, Encik Ishikura.
Tidakkah anda mahu dilantik semula?
Adakah anda tahu latar belakang beliau?
Encik Ishikura dilantik sebagai GM pada 2019,
apabila persembahan Viking
mula merosot.
Dia mulakan dengan melepaskan
daripada seorang pelacur veteran,
dan mengalihkan tumpuannya
untuk membangunkan pemain muda.
Sememangnya, terdapat banyak kritikan
daripada peminat dan pemain.
Namun Viking menjadi kuasa besar,
dan memenangi dua siri berturut-turut dari 2021.
Cukuplah tentang saya.
Saya dianggap sebagai orang yang memalukan pada masa kini.
Dia tidak peduli tentang pulangan segera,
atau reputasinya sendiri.
Dia mengutamakan masa depan pasukan
di atas segalanya.
Seperti yang sedia ada,
anda tidak pernah dapat memahami Encik Ishikura.
Jika awak maafkan saya.
Benar-benar masuk ke dalamnya, ya? Anda berada di kelawar.
Whoa!
♪ Kuasa yang melimpah,
semangat juang yang melonjak! ♪
♪ Membawa impian kita, di atas gerbang itu! ♪
Pukul keluar dari taman, Kudo!
Kudo! Kudo!
Selamat kembali!
Berhenti main-main!
Lebih baik kamu jaga diri kamu nanti.
Ayuh, itu hanya gurauan!
Saya tidak mengalaminya. Minta maaf.
Tunduk, dan minta maaf!
- Seperti ini?
- Ya.
Moo!
apa? Dia yang salah!
Dia mengarut!
Saya tahu ia berbau busuk di sini.
Bagaimana seorang Viking menyelinap masuk ke dalam?
- Ya!
- Boo!
Anda tidak masuk akal, Kijima.
Saya sentiasa ada, dan akan sentiasa menjadi Pemimpi!
Cakap besar.
Dapatkan dia!
Turunkan saya! Turunkan saya!
Lebih baik awak jaga belakang awak nanti!
Kami berjaya!
Ayuh, senyum!
Memaksa senyuman lagi pada saya, saya lihat.
Saya rasa saya akan lulus.
Anda boleh belajar untuk melonggarkan sedikit.
Tidakkah anda tahu betapa pentingnya untuk tersenyum?
Masih terlalu awal untuk meraikannya.
Kami tahu Presiden Negishi
akan tarik skema lain
menjadikan gaji tinggi Kudo sebagai alasan.
Masuk.
maafkan saya.
apa salahnya
Kita perlukan wang, bukan?
Saya mengumpulkan kami kontrak pengiklanan.
apa?
[Jumlah yang diminta: 5 juta yen]
Anda melakukan semua ini sendiri?
Itu menakjubkan!
Saya cuba mencubanya.
Apa yang tiba-tiba mendorong anda?
Itu pasti kepulangan Kudo.
betul tu.
Hiromi ialah ibu kepada Tatsuya Kudo.
Gosh, itu hanya nama panggilan!
The Kudo Burger, lagu soraknya,
kelas besbolnya...
Malah akaun media sosial rasmi Kudo
adalah idea Hiromi.
Saya percaya budaya semasa pasukan kami
telah dicipta oleh Hiromi.
Oh, tolong! Awak menyanjung saya!
Jika anda mampu,
anda boleh memberitahu saya lebih awal.
Kenyataan itu betul-betul mengapa saya tidak peduli!
Sudah tentu, saya pernah mempunyai semangat.
Saya mahu mencapai keputusan
dan diiktiraf.
Dengan kemampuan anda,
sudah tentu anda mendapat pengiktirafan.
ya. Sebelum saya tahu,
Saya dinaikkan pangkat menjadi Pengarah.
Tetapi dengan kerja yang dipaksakan kepada saya,
Saya kehilangan semua masa untuk kehidupan peribadi saya.
Itulah sebabnya saya berhenti bekerja keras.
Tetapi saya menikmati diri saya kali ini.
Tak rugi mencuba sekali sekala.
Oh! betul!
Saya perlu melawat 30 tempat hari ini!
Oh, tidak! Saya tidak akan berjaya!
Jika awak minta maaf!
Kami telah menjadi pasukan yang boleh menyasarkan kemenangan.
Para pemain.
Pentadbiran.
Semua orang memandang ke hadapan.
Kecuali seorang individu.
maafkan saya.
- Adakah anda memanggil saya?
- Awak tahu kenapa saya telefon.
Apa rupa saya pada awak?
Tidak dapat meneka perasaan saya?
saya marah.
sangat marah.
Ya, tuan.
Skim anda tidak ke mana-mana.
Soalan! Bolehkah anda menjalankan perniagaan
pada angan-angan semata-mata?
Nah? boleh tak?
Tidak, tuan. Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Adakah meminta maaf satu-satunya bakat anda?
Terima kasih kepada keseluruhan ujian dadah itu,
setiap pemilik pasukan menyimpan dendam terhadap kami.
Tuan, saya...
Saya akan menanganinya dengan sewajarnya.
diam! diam!
Saya muak mendengarnya!
Saya fikir anda tidak seperti ayah anda.
Saya mengamanahkan anda untuk menguruskan pasukan itu.
Adakah anda tahu bagaimana dia mengendalikan tugas itu?
Dia tukar mentol!
Orang bawahannya menginjak-injaknya!
Apa yang salah dengan lelaki itu?
Dia benar-benar pemandangan yang menyedihkan.
Itu adalah satu kesilapan saya.
Saya mempercayakan pasukan kepada seorang lelaki yang tidak cekap.
Terima kasih kepadanya, Kumpulan Yaoshima yang perkasa
telah dicap sebagai gagal sama sekali!
saya berbeza.
Hah?
Saya akan bersumpah untuk membubarkan pasukan itu!
Adakah anda akan menyalahkan GM itu?
Pada lelaki ini di sini?
Adakah lelaki ini cekap?
Nah? Adakah dia?
Dia cekap, dalam satu cara.
Gunakan dia jika dia berguna.
Itu sahaja.
Ya, tuan.
Ini, minum.
Sila nyatakan perniagaan anda.
Sekarang, sekarang, jangan tergesa-gesa.
Minum.
Tidak, terima kasih.
Anda tidak boleh faham
perjuangan yang telah saya lalui.
Saya mendengar anda membuat perdagangan lain
tanpa kebenaran saya.
Jangan risau, kami sudah berunding gaji.
Cukuplah memamerkan kebolehan anda.
Adakah budi bahasa asas mengelak anda sebagai satu konsep?
Hari ini, saya menandatangani perjanjian
untuk membina sebuah hotel bernilai 30 bilion yen.
Untuk meraikan perdagangan pemain
dengan hanya 100 juta yen?
Sungguh mengarut.
Presiden pasukan besbol,
membina hotel.
Saya tidak pernah berminat dalam besbol.
Keutamaan saya terletak di tempat yang lebih besar.
Berbeza dengan awak.
Adakah anda tahu apa-apa tentang besbol?
Hah?
"Sesetengah orang dilahirkan di pangkalan ketiga,
dan fikir mereka mencecah tiga kali ganda".
Apa yang anda perolehi?
Orang seperti anda, dikurniakan nasib baik,
tidak akan tahu apa-apa tentang perjuangan kita
untuk memukul tiga kali ganda itu.
Jika awak maafkan saya.
Saya bawa awak berita baik, awak tahu.
Saya fikir anda dan saya mempunyai persamaan.
Tidak, saya mungkin percaya.
Tetapi nampaknya ia adalah salah faham.
Perdagangan secara rasmi selesai.
Sedap dengar.
Harapkan perkara yang hebat daripada kami
musim ini.
Saya hanya bertanya itu
anda menerima bonus pemenang anda
seperti yang disenaraikan dalam kontrak anda.
Bolehkah anda membenarkan saya satu soalan?
Saya hanya dikenali sebagai pengurus yang tidak cekap.
Mengapa anda menandatangani semula saya,
walaupun reputasi saya?
Encik Nishida.
Saya tidak pernah fikir anda tidak cekap.
Kenapa begitu?
Awak nampak serasi dengan Sakurazaki.
Saya tidak pernah bertemu orang seperti dia.
Dia serius untuk memenangi siri ini.
Dia hanya seorang yang bodoh.
Tuan, kenapa tidak bekerjasama dengan GM?
Jika anda menyebelahinya, anda akan dipecat.
Anda mempunyai sesuatu yang mesti anda lindungi, bukan?
Kenapa awak minta Encik Nishida tinggal?
Adakah anda lebih suka dia berhenti?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Anda telah membuat banyak pembaharuan lain.
Apakah yang meyakinkan anda untuk mengekalkan pengurus kami?
16 April 2016.
The Dreams menentang Sabers.
Adakah anda ingat permainan itu?
Tidak...
Pada masa itu, Sawada bukan bintang.
Dia masih seorang rookie yang sedang meningkat naik.
Menjelang penghujung permainan,
Sawada jelas berada pada hadnya.
Tetapi Encik Nishida terus Sawada melontar.
Betul. Oyama terkena homer
pada babak kesembilan. Kami kalah permainan itu.
Pasti, dia mungkin telah melepaskan larian rumah.
Tetapi ia adalah satu langkah yang genius
di pihak Encik Nishida.
Bukankah dia sepatutnya menukar kendi kami?
Walaupun Dreams kalah dalam permainan itu,
Takeru Sawada mencipta nama untuk dirinya sendiri.
Peminat ingat semangat gigihnya.
Dia mengukir dirinya ke dalam hati mereka.
Sudah pasti Encik Nishida
yang menjadikan dia bintang.
Jadi begitulah cara anda melihat Pengurus.
Kehadiran Encik Nishida di sini...
itulah yang memberi saya harapan dalam Impian.
Saya harap anda memimpin dengan itu.
Berita buruk, berita buruk!
- Awas!
- Wah!
datang melalui!
Maaf! GM, Prez!
Berita buruk! Sawada, dia...
Dia telah ditukar.
Siapa yang meluluskannya?
Presiden Negishi dan Pengurus.
GM bertanggungjawab
untuk mengukuhkan pasukan
semasa Liga Stove.
Dan anda, Pengurus,
bertanggungjawab untuk menyalakan
hati peminat kami.
[Sasar untuk tempat teratas di Jepun!]
[Kami sayang kamu, Pengurus Nishida!]
apa salahnya Anda kelihatan sangat menakutkan.
Saya akan menasihati anda supaya tidak menjeling terlalu lama.
Anda akan memerlukan cermin mata.
Jangan mengarut.
Saya tahu rupa itu.
Anda nampaknya menentang perdagangan Sawada.
sial kau!
Seberapa besar awak?
Nah, baik.
Adakah anda lupa adab anda?
Anda tidak faham cara mengendalikan pasukan.
Anda harus melihat ke masa depan.
Macam awak ada hak
harping tentang masa depan.
Sebab kami membincangkan perkara ini tanpa anda
adalah mudah.
Anda dan saya tidak boleh melihat mata ke mata.
Anda menukar Sawada dengan dua prestasi rendah,
pemain liga kecil.
Apa yang kami dapat daripada pertukaran itu?
awak salah faham.
Saya melihat potensi dalam ayunan mereka.
Dia seorang tukang kendi.
Salah seorang daripada mereka adalah tukang kendi, bukan pemadang!
Kemudian saya melihat potensi
dalam buaian mereka, dan padang.
Adakah itu yang anda akan beritahu peminat?
Tidak, tidak. Saya akan minta pengurus berurusan dengan mereka.
Saya pasti dia akan memikirkan sesuatu.
Pengurus itu adalah individu yang berbakat
anda telah mendaftar selama tiga tahun lagi, ya?
Sekarang, tiba masanya untuk sanggahan anda.
Oh, saya. Tidak mempunyai satu?
Apa yang berlaku dengan bercakap belakang, hm?
Anda adalah ace.
Mereka tidak boleh menukar anda dengan pemain liga kecil.
Pemain tidak boleh memilih pasukan mereka.
Saya hanya bernasib malang, itu sahaja.
Adakah ini keputusan GM?
Sudah tentu tidak.
Kemudian siapa yang meluluskan perdagangan itu?
Saya sihat, serius.
Fokus sahaja untuk memukul homer itu.
Adakah anda benar-benar bersetuju dengan perdagangan ini?
Ia adalah hak saya sebagai pengurus
untuk menentukan siapa dalam pasukan.
Saya tidak faham!
Saya fikir kita mempunyai potensi
untuk memenangi siri tahun ini!
betul tu.
Adakah anda tidak merasakannya
apabila kita mempunyai permainan latihan kita?
GM juga bertanggungjawab untuk
menandatangani semula lelaki yang tidak cekap seperti saya.
Adakah itu perasaan anda sebenarnya?
Adakah anda sedar betapa dia...
Saya benar-benar...
Sungguh, kecewa.
Saya sepatutnya tahu awak...
maafkan saya.
Tidak, terima kasih. Jika saya minum kopi sekarang,
Saya tidak akan tidur.
Anda tidak bercadang untuk tidur pula.
Jangan sombong sangat.
Whoa! Astaga!
pahit!
saya minta maaf.
Jangan pukul saya.
Saya tidak akan memukul anda dengan secawan kopi,
awak menakutkan-kucing.
Maaf.
Okay, wow.
Itu pahit.
Ini adalah dari kedai mewah!
Apa yang serius rip-off. Saya tidak percaya.
Mereka sentiasa berdakwah "pelanggan didahulukan",
tapi itu semua hanya strategi perniagaan.
Saya sangat benci ahli perniagaan.
Mereka hanya mementingkan keuntungan.
Saya tidak pernah membeli dari kedai ini lagi.
- Patutkah saya tweet mengenainya?
- Miyahara!
Bagaimana dengan Presiden Negishi?
Hah?
Seorang ahli perniagaan tidak pernah melakukan apa-apa
rugi duit kan?
ya?
Hah? Tunggu sebentar.
awak nak pergi mana? Hei! Tunggu!
Maaf kerana memanggil anda keluar pada jam ini.
Apa yang anda perlukan?
Apa pendapat anda
adakah tujuan perdagangan ini?
Hanya Titan yang mendapat manfaat daripadanya.
Bukankah itu pelik?
Presiden Negishi terkenal
sebagai ahli perniagaan yang berwibawa.
Seorang ahli perniagaan tidak akan membuat perdagangan yang rugi.
Walaupun begitu, perdagangan telah pun diputuskan.
Tiada apa lagi yang boleh kita lakukan.
Tolong jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Kongsi beban dengan kami.
Mari kita fikirkan bagaimana untuk melindungi Impian.
bersama-sama.
Min Jong menolak draf Korea...
untuk mencabar dirinya di sini, di Jepun.
Kudo membuka lembaran baru,
dan kini seorang lelaki dilahirkan semula.
Iwata bertaruh pada musim ini,
walaupun dia cedera.
Kijima pitches,
mengetahui tahun ini mungkin tahun terakhirnya.
Kami masih mempunyai ramai pemain
kita perlu melindungi.
Tanpa pitching Sawada,
pasukan tidak mempunyai peluang untuk menang.
Bagaimana jika...
Walaupun kita tidak boleh memenangi siri ini...
Kami boleh menyasarkan untuk menjadi satu pasukan
itu tidak akan turun tanpa perjuangan.
Pasukan yang bertujuan untuk menang,
walaupun kerugiannya!
Bukan semuanya tentang kemenangan.
Kita boleh belajar sesuatu yang penting daripada kehilangan.
Jika kita tidak boleh memenangi siri ini...
maka peranan saya sebagai GM tiada makna.
Sebab saya percayakan awak...
bukan kerana kemenangan anda.
Ini kerana keazaman anda yang tidak berbelah bahagi.
Dan keazaman anda itu memotivasikan kami semua.
Maaf saya mengganggu pada waktu lewat.
selamat malam.
Lindungi Impian!
Lindungi mereka!
GM Sakurazaki,
mengambil tanggungjawab untuk perdagangan!
Ambil tanggungjawab!
Tarik balik perdagangan Takeru Sawada!
Tarik balik!
Kembalikan kepada kami Sawada!
Letak jawatan, GM yang tidak cekap!
letak jawatan!
Adakah mereka tidak mempunyai pekerjaan?
Ada yang cuti hari minggu.
Mungkin juga mereka sedang mengambil cuti bergaji.
Cuti bergaji, untuk membantah?
Begitulah perasaan mereka terhadap pasukan.
Bukankah besbol sekadar hobi?
Hah?
Ia hanya permainan.
Sejujurnya.
Mereka membazirkan masa kerja mereka yang berharga.
Presiden Negishi, dengan segala hormatnya...
Sesetengah orang mendedikasikan hidupnya
kepada hobi mereka.
Sungguh mengarut.
[Presiden Operasi Besbol]
[Nikmati hari cuti anda.]
Anda menyimpan nombor?
Saya memerlukannya untuk kerja.
Itu luar biasa.
Tetapi saya gembira.
Anda akhirnya mendapati diri anda beberapa kawan.
Kawan-kawan?
- Ia bukan seperti itu.
- Betul ke?
Pasti anda berkongsi kegembiraan anda
dan kesedihan bersama mereka.
Jadi, adakah orang baru dalam hidup anda?
Sudah tentu tidak.
kenapa tidak
- Ia tidak perlu.
- Siapa yang memutuskannya?
Anda boleh membuat keputusan, dan melanggar peraturan itu.
Bercakap tentang itu,
adakah benar Kumpulan Yaoshima
adakah membiayai pasar rayanya?
Jika ya, bagaimana?
Saya tidak suka rantai tempatan saya hilang.
Saya masih tidak boleh menerima perdagangan itu!
Adakah Presiden Negishi meninggalkan pasukan?
Tidak, dia sebenarnya tidak akan membubarkan kami.
Tapi dia yang mengheret kita.
Kisah yang suram.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Adakah dia tidak memberitahu anda apa-apa?
Tidak, saya tidak...
Tetapi anda boleh berpaut padanya.
Saya tidak berpaut kepadanya.
Saya hanya pembantu rapat.
Katakan apa?
- Awak penjilat but!
- Apa yang saya buat?
Atau apa? Adakah giliran saya yang dipersalahkan sekarang?
Sudah tentu giliran anda!
Anda sentiasa memuji presiden,
dengan senang hati bersetuju dengan apa sahaja yang dia katakan!
- Awak penjilat but!
- Penjilat but!
Awak orang terakhir
siapa yang patut mengkritik saya!
Itu benar.
Adakah kerana pasukan kita mengalami defisit?
Itu kemungkinan sebenar.
Tetapi jika kita memenangi siri tahun ini,
tidak bolehkah kita membuat kembali defisit kita?
Presiden Negishi tidak fikir begitu!
Khabar angin telah bertiup kencang sejak sekian lama.
Mungkin Presiden Negishi
benar-benar sedang mencari pembeli pasukan.
Saya tertanya-tanya apa yang akan berlaku kepada kita...
Aduh!
Jangan risau tentang diri anda!
Bimbang tentang pasukan!
Saya tertanya-tanya jika saya akan berhenti dipukul juga.
Pemain dan jurulatih hanya tahu besbol.
Kita kena jadi orangnya
untuk menghentikan kezaliman pemilik kita.
Buat masa ini, mari kita lakukan apa yang kita mampu.
Tetapi apa yang boleh kita lakukan?
Pagi.
selamat pagi!
Semua orang, dengar!
Untuk membantah pengurusan,
kami berdua akan memboikot amalan.
Tetapi hei, jangan merasa dipaksa untuk menyertai kami.
Dengar baik-baik. Kijima dan saya
akan menjadi amalan boikot!
Tiada siapa yang terpaksa menyertai kami!
- Faham?
- Ya, tuan!
Kudo, mengapa anda mengulangi kenyataan kami?
Hah?
Ia benar-benar berbunyi seperti
anda menekan mereka.
- Betul ke?
- Ya.
Tiada tekanan!
- Faham?
- Ya, tuan!
- Nampak?
- Tidak 'lihat?' saya!
Pengurus Nishida.
Adakah benar anda bersetuju dengan perdagangan itu?
Katakan sesuatu!
Tapi kenapa?
Adakah anda mendapat wang daripada Presiden Negishi?
Sekurang-kurangnya beri kami satu alasan!
Pasukan lain sedang memuktamadkan barisan mereka.
Jangan abaikan kami sahaja!
Pengurus Nishida.
Nishida!
saya tahu! Saya akan bekerja lebih keras,
dan dapatkan kami Sawada kembali!
Itu hanya akan menggembirakan pemiliknya.
Darn! Apa yang patut kita buat?
Tidakkah anda dapat mencari jalan untuk melaluinya
kepada presiden, Pengarah Bootlicker?
Hei, saya tidak menghargai nama panggilan!
Lagipun, kata-kata saya tidak bermakna baginya.
Lalu kenapa awak selalu berpaut padanya?
- Serius!
- Katakan apa? Pengkhianat pipsqueak!
apa? Siapa yang awak panggil pipsqueak!
- Hah?
- Ini jelas awak.
- Oh, betul ke?
- 158 sentimeter.
saya tahu! Saya ada idea!
dinafikan.
Saya belum berkata apa-apa lagi.
Baiklah, saya akan gigit. Apa itu?
Betul.
Bagaimana pula kalau kita mendapat peminat menyebelahi kita?
- Peminat?
- Ya.
Perniagaan utama Yaoshima ialah pasar raya.
Mereka tidak mahu
untuk menyinggung perasaan pelanggan mereka, bukan?
Tunggu. Itu mungkin idea yang masuk akal.
Nampak? Anda harus selalu bertanya.
Tetapi peminat sedang menyalahkan GM kami.
Untuk mendapatkan mereka di pihak kita,
kita perlu mendedahkan kebenaran perdagangan.
Maksudnya berhadapan
Presiden Negishi terus.
Jangan pandang saya macam tu.
Saya tidak mahu dipecat.
Tiada seorang pun daripada kami melakukannya.
Saya mempunyai 35 tahun lagi gadai janji untuk dibayar.
Dan makanan kucing secara mengejutkan menelan belanja yang banyak.
- Apatah lagi insurans.
- Cukup, Kikuchi.
Berapa banyak langganan
adakah anda fikir saya mempunyai?
lima.
Tetapi saya...
Saya sentiasa menjadi peminat Dreams.
Jadi...
Jika ia untuk melindungi Impian, saya akan melakukannya!
Saya akan membocorkan semua yang dilakukan oleh Kumpulan Yaoshima
kepada surat khabar, jurnal, sebut sahaja!
Anda kehilangan saya di sana,
bolehkah awak ulangi semua itu?
Izinkan saya mempunyai masa ini, tolong!
Saya mempunyai perasaan
Pengarah PR kami akan berkata begitu.
Saya telah mengumpulkan semua bukti yang memberatkan
anda perlukan.
Serius? Anda menjangkakan tindakan saya?
Kami percaya kepada anda.
Ini mungkin kali pertama
sesiapa pun sebenarnya mempercayai saya.
Apakah jenis kehidupan yang telah anda jalani?
Walaupun kita mungkin tidak dapat melakukan sesuatu yang besar,
mari kita tunjukkan pemilik yang mementingkan diri sendiri
dari apa kita tercipta!
Baiklah!
Jom buat ini!
Yeah!
Mimpi! Mimpi!
GM!
Hah? awak tak cuti ke hari ni?
Saya sudah cukup berehat.
Itu GM kami. Anda adalah lelaki yang berkebolehan!
Anda adalah penjilat but sebenar!
Saya ada sesuatu
Saya ingin bertanya pendapat anda.
Anda meminta input kami? Itu jarang berlaku.
Saya percaya Impian...
sepatutnya memutuskan hubungan dengan Yaoshima.
apa?
Jika ini benar-benar berlaku,
Saya akan memerlukan semua bantuan anda.
maafkan saya.
Sehingga kini, saya tidak terpengaruh
oleh mana-mana musuh yang datang kepada saya.
Tetapi apabila ia adalah seseorang yang anda percayai,
ia memerlukan tol.
Ia untuk anak awak... Betul?
Keinginan untuk berkorban apa sahaja untuk keluarga.
Saya tahu semuanya dengan baik.
Walaupun begitu, saya tidak mahu berjumpa pengurus
mengorbankan pasukannya.
Apakah jenis perjanjian yang anda buat?
Saya tidak boleh menjawabnya.
Adakah terdapat perjanjian bilik belakang?
Kemudian izinkan saya mengulangi.
Adakah anda sihat...
dengan Sawada bersara?
[Sawada berpotensi bersara?]
[Perdagangan liga kecil mungkin puncanya]
Sawada...
Anda sahaja boleh membuat perubahan, Encik Nishida.
Sebagai pengurus Dreams,
anda mesti melindungi pemain anda.
Anda tidak mempunyai seorang anak lelaki sahaja.
Tidakkah anda fikir begitu?
Yaoshima sedang menjual perniagaan beli-belahnya,
dan berputar ke
perkhidmatan perubatan berfokuskan korporat.
Saya tidak tahu apa-apa tentang syarikat.
Kini Yaoshima tidak perlu risau
tentang menyenangkan orang ramai,
mereka akan membubarkan pasukan dengan segera.
Pada kadar ini, ia bukan sahaja Sawada.
Semua pemain kami akan kehilangan tempat tinggal mereka.
Tolong berikan saya kontrak anda.
Ia adalah harapan terakhir kami untuk menyelamatkan Impian.
The Dreams, bintang kami dari Stove League,
telah membuat perdagangan yang tidak dapat dijelaskan.
Ia benar-benar keputusan yang mengecewakan.
Sesungguhnya.
Para pemain mengalami musim sejuk yang sukar
selepas potongan gaji 30%.
Pengisytiharan Iwata tentang rehat penuh
menimbulkan kekecohan juga.
Dan kini ada khabar angin Sawada akan bersara?
Jika Yaoshima tidak mahu mengendalikan pasukan,
Saya harap mereka berhenti.
Mereka merosakkan seluruh liga.
Tidak teruk!
Hah? Adakah saya dipuji?
Saya sangat gembira!
Adakah anda kebuluran untuk pengiktirafan?
Bagus, Suzumori.
bagus.
Kini Yaoshima sedang dalam penyiasatan.
Yang tinggal hanyalah untuk memberikan pukulan terakhir.
Presiden Negishi menjual Sawada secara curang
untuk 200 juta yen.
[200 juta yen]
Jadi, dia mendapat keuntungan
selain daripada perdagangan rasmi.
Anda betul.
Presiden adalah seorang ahli perniagaan.
apa? Adakah itu satu pujian?
Adakah saya dipuji oleh GM?
- Dia memuji saya!
- Aduh, aduh!
Memancing untuk pujian?
Mencari kelulusan, mungkin?
- Diam, Kappa!
- Senyap!
Saya akan amanahkan kontrak haram ini
kepada jawatankuasa profesional.
Ini akan menjadi kes pemberi maklumat.
Ia tidak seperti membocorkan cerita
ke rancangan bual bicara sukan.
Apa yang risau?
GM mungkin dipecat.
saya tak kisah.
saya buat. Jika awak tinggalkan kami...
Ia akan baik-baik saja.
Anda semua ada di sini.
Walaupun saya diketepikan,
Saya percaya bahawa pasukan ini...
tidak akan menutup mata lagi
kepada pelbagai ketidakadilan dan isu.
Saya percaya anda akan menghadapi kesukaran secara langsung.
Sepanjang kerjaya saya,
Saya telah berjaya memperoleh beberapa kemenangan.
Tetapi saya tidak dapat melindungi pasukan saya.
Kali ini pasti.
Saya berharap untuk melindungi pasukan.
Ini adalah butiran perjanjian bilik belakang.
Keputusan membingungkan pemilik untuk berdagang Sawada
meninggalkan saya mengesyaki perbuatan keji.
Seperti yang dilihat di sini,
the Dreams menerima bukan sahaja pemain,
tetapi tambahan 200 juta yen secara rahsia.
Kami memohon maaf bagi pihak Kumpulan Yaoshima
untuk amalan pengurusan mereka.
The Dreams bertujuan untuk menjadi pasukan yang bersih.
Oleh itu, sebagai GM,
Saya meminta Pertubuhan Besbol Jepun
untuk membatalkan perdagangan.
[GM Sakurazaki]
Helo?
Encik Nishida.
Adakah anda telah menimbang semula?
Saya melakukan kesilapan atas alasan pentingkan diri sendiri.
Saya tidak layak memimpin pasukan ini.
Anda membuat perkara yang sah.
Namun...
Walaupun kita tidak boleh mengubah masa lalu,
kita boleh mengubah masa depan.
i & gt; Saya akan melihat anda di stadium.
[200 juta berada di belakang perdagangan]
[GM Dreams memberi kami pandangan orang dalam!]
[Yaoshima yang paling teruk]
[Yaoshima adalah bajingan]
[#BoycottYaoshima]
[#YaoshimaGroup]
[Perdagangan haram mencetuskan Boikot Yaoshima]
Orang ramai menyebelahi kita!
- Dan peminat kami telah mula membantah!
- Ya!
Kita boleh mengharapkan keputusan yang baik
daripada jawatankuasa.
Mari bersulang untuk ini! Kita kena minum!
Baiklah!
Baik kata!
terima kasih!
Baiklah, mari berehat.
Semua orang berundur.
Tidak...
Orang tempatan pasti terkejut
untuk mendengar penderaan Yaoshima!
Saya pasti, ya.
Hah?
Siapa yang telefon?
Oh? Hah?
[Presiden Operasi Besbol Titans]
- Pembalasan?
- Bantahan?
Sama ada cara, saya menjawab.
Adakah anda benar-benar perlu?
- Oh...
- Hello.
Tidak.
Nah, mengenai itu...
Ya, awak betul.
ya.
Difahamkan.
terima kasih.
Apa yang mereka katakan?
The Titans...
Mereka ada...
Mereka telah membatalkan perdagangan!
Adakah anda perlu menakutkan kami?
Hati saya...
Ia melompat keluar dari mulut saya!
Dari dada saya!
Hore!
Apakah maksud anda ia dimatikan?
Tidak, tunggu sebentar!
[SAWADA]
Hei.
Rakan sepasukan anda memboikot latihan,
dan anda melontar padang?
Itu tidak adil.
Macam gatal je nak menang.
Selamat kembali!
Amalan ponteng adalah tidak profesional.
Sentuh.
Kemudian mari kita berlatih.
- Betul.
- Boleh?
Masa berlatih.
Jiwa! Dapatkan dia!
Encik Nishida.
awak nak pergi mana?
Kami akhirnya dapat berlatih.
saya minta maaf.
apa yang awak cakap ni?
Belikan kami minuman dan kami juga.
Berlagak biasa saja, ya?
Macam ni!
- Jangan sentuh saya.
- Menjijikkan.
Topi, Pengurus.
jom pergi.
[Impian baharu yang menjejaki - Impian 2027]
Ke tajuk kami seterusnya.
& Lt; i & gt; Yaoshima telah dijual
sebahagian daripada perusahaan beli-belahnya
kepada Kie Trading Co.
Perjanjian itu termasuk berbilang kedai,
pusat pengedaran dan beberapa hartanah.
Urus niaga dianggarkan
menjadi dalam berbilion.
[Ryuta]
Yaoshima akan menggunakan ini sebagai peluang
untuk melepaskan diri dari niche mereka
pasar raya komuniti.
ya?
Apa yang anda lakukan lebih daripada 200 juta?
Mengarut.
Anda melihat berita itu, bukan?
Yaoshima tidak mempunyai
untuk berurusan dengan penduduk tempatan lagi.
Saya sangat lega.
Masa untuk meneruskan.
Saya akan mempercayai anda untuk mengumumkan
pembubaran pasukan.
Selamat tinggal.
Isami.
Saya bagi awak autograf Fukumoto.
Apa! Betul ke?
Ya!
Terima kasih, ayah!
Pasti, nak.
♪ Bukankah mereka hebat? ♪
♪ & lt; i & gt; Mereka adalah Do-do-do-do-Dreams! & lt; [Fukumoto]
Wartawan sangat kritikal
Yaoshima hari ini.
Apa yang berlaku?
Adakah anda menyuruh mereka menulis tentang kami?
Tidak, baik...
Adakah bos anda mengancam anda untuk berbuat demikian?
Saya melakukannya. Ia sepenuhnya keputusan saya.
Saya seorang presiden yang bermurah hati.
Tidak akan ada tindakan disiplin.
Sila kembali bekerja.
Ya, tuan.
Sebelum awak pergi.
Tolong buang sampah ini.
serta merta.
Ya, tuan!
Dia ada di sini. Dia ada di sini.
- GM!
- Kami telah menunggu anda!
Anda semua bertindak balas secara berlebihan.
Sila kembali bekerja.
Tidak, tidak, tidak. Tidak berlaku.
- Tidak!
- Kembali bekerja, kawan.
Mari kita raikan!
Encik Sakurazaki!
Pengurus mesti hancur.
Dia sangat menyokong perdagangan itu.
Jangan risau.
Pengurus dan saya sudah bercakap.
Kakitangan, Pentadbiran.
Anda telah menunjukkan kepada saya betapa Pasukan Impian anda.
sungguh.
Saya tersentuh.
Kami berhutang semuanya kepada anda, Presiden Negishi.
Ini sejauh mana keangkuhan anda.
Orang ramai.
Adakah anda tahu apa yang akan berlaku seterusnya?
Saya akan umumkan secara rasmi
pembubaran pasukan ini!
Ada apa dengan muka itu?
Datang sekarang.
Marilah kita bertindak seperti lelaki sejati,
dan umumkan pembubaran ini bersama-sama.
Pemilik telah membuat keputusan
untuk membubarkan Impian.
Sudah tiba masanya kita membuat pendirian.
Untuk melindungi Pemimpi kita,
kami akan memutuskan hubungan...
Dengan Yaoshima yang tidak bertanggungjawab.
Saya Isami Negishi,
Presiden pasukan besbol Dreams.
Hari ini, saya ada pengumuman penting
mengenai Mimpi.
Muka awak nampak familiar.
Siapa awak lagi?
Lupakan dia. Keluar dari jalan.
Nama saya Sakurazaki.
Kumpulan Yaoshima...
Jika anda memberi saya masa yang sesuai, saya...
Akan membubarkan Impian.
Akan menjual Impian.
...