Tập đoàn Yaoshima...
sẽ giải tán Dreams.
Cái gì?
Tại sao các ngôi sao
về việc Stove League tan rã?
Bao năm qua, những giấc mơ
đã khiến người hâm mộ thất vọng.
Tôi chỉ đơn thuần chịu trách nhiệm
với tư cách là người đại diện chủ sở hữu.
Họ đã chống lại người Viking
trong một trò chơi tập luyện.
Họ cũng đang hoạt động tốt
trong giải đấu đang diễn ra.
Mọi người đều tin rằng đây là năm của họ.
Không, không, bạn đánh giá quá cao tiềm năng của họ.
Điều này không có gì mới.
Các đội yếu tỏa sáng tại Stove League,
nhưng cuối cùng lại khiến người hâm mộ của họ thất vọng.
Chắc chắn phải có lý do khác.
Hãy cho chúng tôi biết sự thật!
- Ông Negishi, làm ơn.
- Hãy trả lời chúng tôi.
Đó là tất cả những gì tôi phải nói về vấn đề này.
Trông bạn quen quen...
Bạn là ai nữa?
Hãy quên anh ấy đi.
Tránh đường đi.
Tên tôi là Sakurazaki.
Sakurazaki?
Bây giờ tôi nhớ rồi.
Tôi nghe nói bạn là một GM khá có năng lực.
Isami dường như có
được hưởng lợi rất nhiều từ bạn.
Thưa ngài. Nếu bạn cho tôi thời gian thích hợp,
Tôi sẽ bán những giấc mơ.
Ồ? Tôi tò mò.
Cái gì?
Bạn nghĩ bạn là ai?
Ở lại!
Ở lại đó!
Đây?
Bạn muốn gì?
Giải tán một đội bóng chày là điều chưa từng có.
It would reflect negatively
thuộc Tập đoàn Yaoshima.
Đó không phải là một kế hoạch đúng đắn.
Bán đội và bạn kiếm được lợi nhuận.
Hai con chim, một hòn đá.
Ý tưởng của bạn chắc chắn là một ý tưởng hay.
Nhưng tôi đã thử bán đội rồi.
Xin hãy cho phép tôi xử lý nó.
Bạn đã có được một cái nhìn tốt đẹp đó.
Bạn có biết bạn có gì còn tôi không?
Không.
Tôi thì không.
Đã đến lúc rồi.
Không giống như bạn, thời gian của tôi ở đây rất ngắn.
Thưa ngài, đội bán
ít nhất 10 tỷ...
Câm miệng!
Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần việc làm.
Bạn có ngoại hình, tôi sẽ cho bạn điều đó.
Vậy là nó đã bắt đầu.
Những giấc mơ vẫn chưa tan rã!
Làm ơn đừng gọi cho tôi nữa.
Kijima.
Mọi người đều đang trên bờ vực.
Họ cần những lời động viên của bạn.
Phải.
Tôi hiểu là tất cả các bạn đều đang lo lắng.
Nếu nó đi xuống, hãy chuyển đi nơi khác.
Tôi hứa sẽ có một đội tiếp nhận bạn.
Vì vậy, hãy làm dịu những dây thần kinh đó.
Hãy tin tưởng vào nhân viên và GM của chúng tôi.
Chúng tôi có một trận đấu trước mùa giải để tập trung vào.
Hiểu chưa?
Vâng, thưa ngài!
Được rồi, bài tập hôm nay thế là xong.
- Được rồi.
- Ai đi uống nước với tôi nào?
- Tôi là!
- Vâng!
Chào mừng.
- Tôi sẽ lấy thứ anh ấy đang có.
- Chắc chắn.
- Và một món ăn kèm nữa nhé.
- Tất nhiên rồi.
Bạn muốn gì?
Tôi chỉ ở đây với tư cách là một khách hàng.
Bạn vẫn kiêu ngạo như vậy.
Nhưng không sao cả.
Bạn không báo cáo với tôi nữa.
Thật sảng khoái khi chia tay
với một người đã bán linh hồn của họ.
Đó là một điều khủng khiếp để nói.
Tất cả nhân viên văn phòng trên thế giới
bán linh hồn để làm việc.
Vì bạn sống kiêu ngạo,
cấp dưới của bạn phải chịu đựng.
Đội đã bị giải tán.
Chắc là khá bất tiện
cho cả người chơi và nhân viên.
Trong quá khứ, có thể tôi đã cảm thấy có trách nhiệm.
Nhưng không còn nữa.
Tôi sẽ tiếp tục giữ vững niềm tin của mình,
vì lợi ích của những người tin vào tôi.
Nói những gì bạn muốn.
Nhưng sẽ không có gì thay đổi.
Mọi thứ có thể thay đổi. Và tôi chắc chắn họ sẽ làm vậy.
Tất cả nhân viên biết bạn
đồng ý rằng bạn là một doanh nhân xuất sắc.
Trong trường hợp đó,
bạn nên ưu tiên lợi nhuận hơn tất cả.
Bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể bán một đội bóng chày?
Tôi đã không làm được điều đó hết lần này đến lần khác.
Tôi có thể làm được.
Trong khu vực này,
không có tập đoàn nào khác
người có thể điều hành những giấc mơ.
Hãy để việc đó cho tôi.
Nếu chúng ta mang vào 10 tỷ yên,
CEO chắc chắn sẽ hài lòng.
Và nếu tôi từ chối?
Tôi nghe nói bố cậu thực sự yêu thích Dreams.
Vậy thì sao?
Anh ấy là một chủ tịch tuyệt vời của đội.
Đủ.
Gửi tới người hâm mộ, những giấc mơ
không chỉ là một đội bóng chày.
Họ là một phần cuộc sống của họ.
Bạn nên biết cảm giác đó như thế nào.
CEO sẽ không đồng ý.
Hãy cho tôi một tuần.
Bạn không có thời gian.
Bạn cần thức ăn trong dạ dày của bạn.
Hoặc bạn sẽ bị ốm.
GM dự định tìm người mua
sau khi nhận được sự đồng ý của Yaoshima.
Yaoshima thờ ơ với đội.
Nhưng điều đó có thể đi theo một trong hai cách đối với chúng tôi.
Tôi chỉ hy vọng chúng ta sẽ nghe được tin tốt.
Rất tiếc, tôi đang run rẩy trong ủng.
Ôi!
Bạn có thể giảm ống xuống được không?
Than vãn sẽ không đưa chúng ta đến đâu cả.
Thật khắc nghiệt!
Ông đang căng thẳng quá, Prez.
- Thư giãn.
- Câm miệng.
Thư giãn đi, được chứ?
Xin lỗi một lát.
Hả?
Chúng tôi đang họp.
Tôi phải nhận cái này.
Hả? Không, đợi một chút.
Chúng tôi đang họp.
- Sau đó.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đó là Giám đốc Hướng đạo của Dears.
- Xin chào?
- Ồ, tôi hiểu rồi.
Tôi nghĩ tôi đã tìm ra nó.
Họ đang bị trinh sát.
Tại sao không có ai gọi cho tôi?
À, nó có nghĩa là...
Bạn biết.
Nó có nghĩa là gì?
Tôi nghĩ bạn sẽ biết.
Hả?
Bây giờ, bây giờ...
Bạn cũng không nhận được cuộc gọi nào cả!
Cậu cũng không khá hơn chút nào, hiểu không?
Như thể!
Đồ khốn nạn!
Bạn mới là người thực sự!
- Ồ, vậy à?
- Ừ, cậu.
Được rồi, đây.
Suy nghĩ?
Trên cái gì?
Akito, đây.
- Làm ơn dừng lại.
- Chúng tôi cần con mắt tinh tường của bạn!
Đó là phép đo sabermetric.
Đừng chơi xấu.
Bạn là người chơi xấu!
Kikuchi là người lùn.
Cơ sở tên?
- Người lùn.
- Chào!
- Quay lại chỗ ngồi của mình đi.
- Anh ấy đang nhìn từ bên dưới!
Làm ơn ngồi xuống đi.
- Chúng ta đang họp!
- Tính cách của bạn rất ngắn.
Làm ơn quay lại chỗ ngồi của mình.
- Ừ, quay lại chuyện đó.
- Cảm ơn vì đã chờ đợi.
- Tôi không thể tin tất cả các bạn.
- Xin lỗi, xin lỗi.
Chúng tôi đang ở giữa một cuộc họp.
Risa Makita,
Giấc mơ ủng hộ suốt đời, phát biểu.
Những Giấc Mơ sẽ không biến mất!
Đội nào đã gọi?
Prez.
Tôi sẽ nhận lời đề nghị...
Cái gì?
- Thử lại câu đó xem.
- Làm ơn, buông ra!
Tôi thách bạn đấy!
Thưa ngài!
Ôi!
Tại sao lại có cuộc ẩu đả bên ngoài sân vận động?
Hãy quay trở lại chỗ ngồi của bạn.
- Ôi!
- Anh đã hạ gục chúng tôi rất tốt.
Thôi nào mọi người.
- Sự vội vàng!
- Cổ tôi sắp gãy mất!
[Tiền đặt cọc: 500.000 Yên]
Bố.
Tại sao bạn lại chuyển tiền lại?
Tôi đã gửi nó cho bạn, vì vậy hãy sử dụng nó.
Không, tôi ổn.
Nhưng bạn đã bị tổn thương. Sử dụng nó cho các hóa đơn.
Tôi biết ngoài kia bạn cũng gặp nhiều khó khăn.
Con đang xoay xở tốt, bố ạ.
Bạn luôn lo lắng cho người khác.
Đây là lý do tại sao mọi người lợi dụng bạn.
Xin lỗi.
Bạn không cần phải xin lỗi.
Tôi không giống Mitsuo.
Lo lắng cho người khác là tất cả những gì tôi có thể làm.
Đừng quá khắt khe với bản thân.
[Fukumoto]
Tại sao?
Tôi tưởng bạn sẽ hối hận.
Làm thế nào hoàn toàn không được yêu cầu.
Xin hãy trao đi những giấc mơ
còn một tuần nữa là giải tán.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bạn có nhận ra không
đây là thời kỳ quan trọng đối với Yaoshima?
Tất nhiên rồi.
Hành lý vô dụng nên nhanh chóng...
Chúng có thể được bán với giá 10 tỷ yên.
Nếu chúng ta đầu tư vốn,
Tôi tin vào công việc kinh doanh mới
sẽ đi đúng hướng nhanh hơn.
Liệu họ có thực sự bán được trong một tuần không?
Sakurazaki đã bảo hiểm nó.
Ôi trời...
Bạn nghĩ người đàn ông đó có thể hoàn thành
bạn đã không làm được điều gì trong một tuần?
Anh ấy là một kẻ khó bẻ gãy,
và khó xử lý.
Nhưng anh ấy có năng lực.
Như bạn đã biết.
Chính xác. Tôi biết anh ấy.
Vì thế?
Đây có phải là mochi tôi có thể ăn được không?
Ăn nó và bạn nhận được 10 tỷ.
Bao nhiêu đó đủ để che đậy
thâm hụt ba năm của chúng tôi.
Nhưng nếu bạn không thể, bạn chẳng mất gì cả.
Tôi hiểu rồi.
Nếu bạn thất bại,
bạn sẽ theo bước chân của cha bạn.
Đó chính là ý nghĩa của sự tin cậy.
Tôi hiểu.
Tôi đã không nhận ra
bạn là một người hâm mộ bóng chày.
Vào đi.
Xin lỗi.
Ngồi đi.
CEO đã nói gì?
Tại sao bạn không bắt đầu bằng việc cảm ơn tôi?
Cảm ơn.
Tôi thực tế có thể nghe thấy sự không thành thật.
Tôi thực sự đánh giá cao nó.
Vậy CEO đã nói gì?
Anh ấy sẽ đợi một tuần, và không còn nữa.
Bạn nợ tôi một lần.
Tôi sẽ làm những gì tôi có thể.
Vậy bạn đang bán cho ai?
Người sáng lập "PF".
Ứng dụng liên lạc?
Đúng.
Tôi khuyên bạn nên chống lại nó.
Vị tổng thống đó là một người khó tính.
Anh ấy sẽ hiểu hoàn cảnh của chúng tôi.
Trước đây tôi đã từng thử bán cho anh ấy,
nhưng anh ấy đã cho tôi chạy trốn.
Anh ấy là một người đàn ông mà tôi không thể hiểu được.
- Thưa ngài Tổng thống.
- Vâng?
Ồ.
Họ ở đây.
'Ồ.
- Xin chào.
Ngồi đi.
- Cảm ơn.
Chắc chắn.
Cuộc họp tiếp theo của tôi diễn ra khi nào?
Trong 47 phút nữa, thưa ngài.
Thế là đủ cho nửa trận bóng đá.
Họ ở đây để nói chuyện về bóng chày.
Được rồi, bắt đầu!
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Hãy tiếp tục.
Điều kiện đầu tiên của chúng ta...
là việc làm liên tục của nhân viên chúng tôi.
Điều này bao gồm các cầu thủ, huấn luyện viên của chúng tôi,
và hành chính.
Bạn đang bắt đầu với điều đó?
Tôi thà chọn nhân viên của riêng mình.
Nhân viên của chúng tôi là những chuyên gia trong việc quản lý nhóm.
Và?
"Và"?
Thôi nào, đẩy thêm một cái nữa đi.
Bạn phải thuyết phục tôi!
Bắt đầu một nhóm từ đầu là một rủi ro rất lớn.
Ông Sakurazaki.
Khi bạn bán một chiếc xe hơi,
bạn có hỏi khách hàng xem họ sẽ sử dụng nó như thế nào không?
Nếu tôi mua, tôi sẽ làm những gì tôi muốn với đội.
Bạn không thể so sánh một chiếc ô tô và một đội bóng chày.
- Họ giống nhau lắm.
- Cái gì? Đợi đã...
Bạn có mọi quyền để đánh giá họ
bạn mong muốn thế nào.
Tuy nhiên, nếu chúng tôi giữ lại đội ngũ nhân viên cũ của mình,
chúng ta có thể tránh được sự bất ổn
thường thấy ở các đội mới hơn.
Chơi bóng! Hãy nghe phần còn lại.
Tôi cũng tin rằng điều đó là tốt nhất
để giữ căn cứ ở Toyohashi.
Di dời là một bước đi mạo hiểm.
Đúng, đúng, đúng.
Bạn có nghĩ khác không?
Trên thực tế thì tôi biết.
Vậy thì chúng ta sẽ đi đâu?
Tất nhiên là bạn sẽ đến đây.
Đến thủ đô lớn của Tokyo.
Các đội bóng chày rất tự hào
trong khu vực mà họ đại diện.
Tokyo đã có Pelicans của riêng họ.
Tokyo có rất nhiều người.
Có vấn đề gì khi có hai đội?
Ngoài ra chẳng có ích lợi gì
ở lại Toyohashi.
Chủ tịch Nikaido.
Toyohashi là quê hương của bạn phải không?
Tôi đã sống ở Tokyo được nửa cuộc đời rồi.
Toyohashi là thành phố quá khứ của tôi.
Nếu chúng ta vẫn ở Toyohashi,
chúng ta có thể sử dụng sân vận động ở đó.
Xây dựng một sân vận động mới ở nơi khác
sẽ khiến bạn tốn rất nhiều tiền.
Vậy đó là lý lẽ của bạn à?
Một lập luận phản biện khác.
Vậy thì thế nào đây?
Có rất nhiều sân vận động tráng lệ ở Tokyo.
Why not just rent them?
Wham, lập luận hợp lý!
Nếu tôi có thể hỏi.
Bạn đã nghĩ đến bao nhiêu
cho giá mua lại?
Hãy xem...
Chủ tịch Nikaido.
Bạn thậm chí có quan tâm đến việc mua?
Đúng rồi nhỉ?
Thành thật mà nói thì không.
Ý tôi là, bạn là người đã liên hệ.
Tất nhiên, tôi quan tâm đến thể thao.
Nhưng bóng chày chuyên nghiệp?
Nó quá lớn về nhiều mặt.
Bạn có thích bóng chày không?
Chắc chắn. Nhưng tôi không phải là fan cứng.
Nói đi, tôi muốn hỏi.
Quả bóng của Sawada có thực sự nhanh đến thế không?
Tôi muốn thử đánh nó một lần.
Cái gì?
Tôi nghĩ ngài đang đánh giá thấp môn bóng chày, thưa ngài.
Thật ra thì sao?
Bạn sẽ chỉ vung vẩy không có gì và ngã xuống.
- Tôi sẽ không làm vậy.
- Đúng vậy.
- Nhưng hôm nọ...
- Sawada là dân chuyên nghiệp.
Tôi có chạm vào chỗ đau không? Cái xấu của tôi.
Tôi không phải là chuyên gia bóng chày,
nhưng tôi đã nghe nói về ông rồi, ông Sakurazaki.
Mọi người đều dành nhiều lời khen ngợi cho bạn.
Họ nói bạn là một điều kỳ diệu thực sự.
Đơn giản là tôi làm việc chăm chỉ. Đó là tất cả.
Tôi nghe nói bạn là một người thuyết trình tuyệt vời.
Tại sao bạn không thử tôi?
Thực sự bán những giấc mơ cho tôi.
Tất nhiên rồi. Tôi có nên thử không?
Cái gì? Ngay tại đây, ngay bây giờ?
Bạn có chắc chắn sẽ thuyết phục được tôi không?
Điều đó phụ thuộc vào ngài, Chủ tịch Nikaido.
Không, nó không.
Một bài thuyết trình hoàn hảo
sẽ thuyết phục được bất cứ ai.
Được rồi, bây giờ hãy gọi đây là giờ nghỉ giải lao.
Tôi sẽ trở lại với một bài thuyết trình hoàn hảo.
Cảm ơn bạn đã dành thời gian quý báu của bạn ngày hôm nay.
Chúng tôi đánh giá cao nó.
Tôi đang mong chờ hiệp hai.
Cảm ơn.
Xin lỗi chúng tôi.
Có chuyện gì với anh chàng đó vậy? Kỳ quặc.
Đừng bận tâm điều đó.
Chúng tôi có một bài thuyết trình để chuẩn bị.
GM.
Tôi có một đề nghị.
Thế còn chúng ta trở thành một đội dân sự thì sao?
[Một nhóm hoạt động dựa trên sự quyên góp và hỗ trợ của địa phương]
Thế thì chúng ta sẽ không
dưới sự thương xót của một tập đoàn.
Tôi cực lực phản đối việc chuyển tới Tokyo.
Tôi không muốn phản bội người hâm mộ địa phương của chúng tôi.
Đó có phải là ý kiến ​​của bạn
với tư cách là Chủ tịch Điều hành Bóng chày?
- Hoặc...
- GM.
Tôi yêu những giấc mơ Toyohashi.
Nếu chúng ta trở thành một đội dân sự,
chúng ta sẽ phải tăng
Bản thân chúng tôi là 10 tỷ yên phải không?
Không có sự hỗ trợ nào.
Chúng tôi cũng sẽ cần tiền để duy trì hoạt động kinh doanh.
Lương cầu thủ, chi phí lao động,
và các khoản phí bảo trì khác nhau cộng lại.
Nếu chúng tôi bao gồm các chi phí hoạt động này,
chúng ta cần ít nhất 15 tỷ yên.
15 tỷ?
Đó là một số lượng chóng mặt...
Điều hành một đội bóng chày chắc chắn là khó khăn.
Tại sao bạn lại hành động như thế
đây cũng không phải là vấn đề của bạn?
Những giấc mơ đã phải chịu đựng
nhiều tổn thất cho đến nay.
Nhưng ngay cả khi chúng tôi đã hoàn thành cuối cùng,
người hâm mộ của chúng tôi không bao giờ ngừng cổ vũ cho chúng tôi.
Các vận động viên của chúng tôi chia sẻ niềm vui của họ,
nỗi buồn của họ...
chính cuộc hành trình của họ với người hâm mộ.
Ngoài ra,
năm nay chúng ta có những cầu thủ tuyệt vời
những người đang hoàn toàn cháy bỏng với niềm tự hào.
Chúng ta không thể là người bỏ cuộc!
Chủ tịch Makita.
Tôi sẽ theo bạn suốt đời.
Yeowch!
Ối!
Hả?
Được rồi!
Thay vì không làm gì cả,
hãy thử xem.
Tôi sẽ thiết lập một chiến dịch gây quỹ cộng đồng.
Thế còn chúng ta tổ chức một đợt quyên góp thì sao?
Tôi, Kikuchi, sẽ sẵn lòng hỗ trợ
trong bất kỳ hoạt động gây quỹ nào!
Tôi sẽ tham khảo ý kiến của các công ty địa phương
người đã giúp đỡ về quảng cáo.
Tôi sẽ liên hệ với những nhân vật có ảnh hưởng ở địa phương.
Hãy cung cấp thông tin cho giới truyền thông,
và nhận được sự giúp đỡ của họ.
Tôi sẽ chuẩn bị nguyên liệu
để trình bày với chính quyền địa phương của chúng tôi.
Được rồi mọi người.
Hãy để chúng tôi cống hiến hết mình.
Hãy làm điều này!
Vâng!
Những giấc mơ! Những giấc mơ!
Tôi xin lỗi vì đã làm các bạn cảm thấy khó chịu
khi chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là đến ngày khai mạc.
Tôi tin tưởng bạn, GM và tất cả nhân viên.
Chúng tôi luôn bên bạn!
Tương tự như vậy, Prez.
Tôi cũng vậy.
Đó là những gì chúng tôi muốn nghe!
Xin hãy để chúng tôi giúp đỡ nếu có thể.
Đúng không?
Vâng, thưa ngài!
Được rồi, đi thôi!
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Xin chào!
[Hãy ủng hộ Ước mơ]
Hãy cho những giấc mơ mượn sức mạnh của bạn.
[Giúp Những Giấc Mơ tiếp tục chơi]
Bất kỳ số lượng nào cũng sẽ giúp ích.
Nếu bạn có một thời gian rảnh rỗi.
Chúng tôi đánh giá cao bất kỳ đóng góp nào.
Ngay cả một xu cũng có thể giúp được.
- Vui lòng.
- Bất cứ điều gì sẽ giúp được.
Chúng tôi đánh giá cao nó. Cảm ơn.
Hãy cho những giấc mơ mượn sức mạnh của bạn.
Vui lòng.
- Thưa ngài!
- Vui lòng!
Chúng tôi sẽ không bao giờ huy động được 15 tỷ yên
với tốc độ này!
Đừng bỏ cuộc nữa, đồ ngốc!
Ôi!
Bạn đã làm việc theo cách của bạn
vào công ty phải không?
- Ối!
- Vậy chứng minh đi!
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó!
Hãy cho những giấc mơ mượn sức mạnh của bạn.
Vui lòng! Hãy quyên góp!
- Xin chào.
- Chúc may mắn.
- Đây.
- Cảm ơn.
- Hả?
Hả?
Cầu mong những giấc mơ không bao giờ biến mất.
Cảm ơn.
Miyahara!
Ông Kijima!
Bạn đã đến!
Cảm ơn!
Thưa ngài! Bạn sẽ không thu thập được người hâm mộ nếu không có chúng tôi,
đúng không?
Vâng!
Cảm ơn tất cả các bạn rất nhiều!
Cảm ơn!
Hãy làm điều này!
- Cảm ơn!
- Ối!
Thưa ngài, chúng tôi không có đủ hộp quyên góp!
Vâng.
"Vâng"? Ý bạn là gì, "ừ"?
Các khoản quyên góp đang đổ vào như điên.
Chúng tôi đang làm điều đó! Chúng ta có thể làm được điều này!
Vâng!
Đi, đi, tiếp tục đi!
Các bạn!
Osanai?
Tôi đã bảo đảm tiền
từ các câu lạc bộ người hâm mộ khác nhau của chúng tôi.
Đó là một số lượng đáng kể khi kết hợp lại!
Được rồi!
Những giấc mơ, người đã công bố trước đó
sự giải thể của họ, bây giờ là một đội dân sự.
Thật là một diễn biến đáng ngạc nhiên.
Một nhóm không có công ty hỗ trợ
là giải bóng chày chuyên nghiệp đầu tiên của Nhật Bản.
Điều hành một nhóm không có chủ sở hữu
sẽ gặp nhiều khó khăn, đặc biệt là về mặt tài chính.
Tuy nhiên, những giấc mơ vẫn được biết đến
vì cộng đồng vững mạnh của họ.
Tôi cho rằng chính quyền địa phương
sẽ đặc biệt ủng hộ họ.
Cái gì?
Bạn không định bán đội à?
Đã có sự thay đổi kế hoạch.
Hả?
Thỏa thuận của tôi với CEO
xoay quanh việc bán nó với giá 10 tỷ yên.
Bạn có thể giữ lời hứa đó không?
Ngay cả khi chúng tôi huy động được 10 tỷ yên,
Tôi chưa thể giữ lời hứa của mình được.
Ý anh là gì?
Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra!
Nhóm không thể hoạt động đầy đủ
trong số 10 tỷ chúng tôi đã huy động được.
Tổng cộng bạn cần bao nhiêu?
15 tỷ yên.
Bạn định mua ở đâu
5 tỷ còn lại?
Tôi sẽ trình bày trường hợp của chúng ta với PF một lần nữa.
Chẳng phải tôi đã nói người đàn ông đó không thể bị thuyết phục sao?
Vậy thì tôi sẽ đơn giản thay đổi cách tiếp cận của mình.
Thay vì bắt họ mua chúng tôi,
Tôi sẽ yêu cầu họ đầu tư.
Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn sẽ thuyết phục được anh ấy?
Điều đó phụ thuộc vào phần trình bày của tôi.
Tỷ lệ cược của bạn là gì?
Tôi chắc chắn sẽ thắng.
[Mitsuo Negishi]
Xin chào?
Chuyện gì đã xảy ra với việc bán đội?
Đây không phải là điều chúng ta đã nhất trí!
Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài.
Chỉ cần 10 tỷ được gửi vào,
Tôi thấy không có vấn đề gì.
Nhưng bạn sẽ làm điều đó như thế nào?
Tôi thực sự có thể tin tưởng vào bạn không?
GM nói rằng anh ấy sẽ làm điều đó.
Tôi chọn tin anh ấy.
[Ưu điểm của việc đầu tư vào ước mơ]
Tôi muốn bạn đầu tư
5 tỷ yên trong giấc mơ,
và trở thành nhà tài trợ chính của chúng tôi.
Hả? Trò chơi đã bắt đầu chưa?
Hãy cho tôi biết, tại sao tôi nên đầu tư?
Bởi vì bóng chày là trò giải trí
có nhiều thứ để cung cấp.
12 đội chơi 143 trận
trong mùa giải thường lệ.
Tiếp nối mùa giải,
có Trò chơi toàn sao,
Sê-ri Climax và Sê-ri Nhật Bản.
Trung bình một trò chơi thu hút 30.000 người.
ngành gì nữa
có thể đạt được những con số này?
Bóng chày chắc chắn rất phổ biến ở Nhật Bản.
Đặc biệt là trong thập kỷ qua.
Một nửa số người hâm mộ bóng chày chuyên nghiệp
đang ở độ tuổi 30 và 40.
Bạn có thể nâng cao nhận thức về PF
ngoài đối tượng nhân khẩu học trẻ hơn của ứng dụng.
Và?
Bằng cách sử dụng ứng dụng PF
bán vé, hàng hóa,
và cung cấp các buổi phát sóng trực tiếp các trò chơi của chúng tôi,
bạn sẽ không chỉ quảng cáo ứng dụng.
Bạn sẽ mạo hiểm
vào những cơ hội kinh doanh mới.
Tôi hiểu rồi.
Đó là một làn sóng tấn công vững chắc.
Tôi tin rằng điều này tốt hơn việc mua lại.
Cho đến năm ngoái,
Dreams là đội yếu nhất.
Nói cách khác, chỉ có đi lên từ đây.
Đây là thời điểm thích hợp để đầu tư.
Những giấc mơ chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn.
Và đó không phải là mơ tưởng?
Chiến thắng là hoàn toàn có thể.
Đội đã về đích cuối cùng
suốt hai năm liền.
Điều đó không thuyết phục lắm.
Series Nhật Bản 2021
đã được thi đấu giữa các đội
người đã hoàn thành năm ngoái.
Tuyên bố của chúng tôi không phải là một giấc mơ viển vông.
Ngoài ra, chúng tôi hiện đang xếp hạng đầu tiên
trong các trận đấu tiền mùa giải.
Hãy nhìn xem.
[1. Những giấc mơ]
Yếu đuối.
Đó có phải là tất cả?
Không phải góc độ mà tôi mong đợi bạn sẽ thực hiện.
Nghe có vẻ là một chủ đề thú vị.
["PF" là gì?]
PF không phải là thành công duy nhất của bạn.
Bạn đã phát triển nhiều ứng dụng khác
với bạn bè của bạn.
Bạn thậm chí còn giành được nhiều giải thưởng.
[Giải thưởng Công ty Sáng tạo]
Chơi không công bằng nhỉ?
Mặc dù tôi không biết về nguồn gốc của "PF",
một cuộc phỏng vấn trước đây đã cho tôi câu trả lời.
"Những người bạn sân chơi".
Đây là những người bạn tốt nhất của bạn, phải không?
Khi còn nhỏ, ba người các bạn
luôn chơi cùng nhau
trong khi những người khác đều theo học các trường luyện thi.
Hiện tại hai người này ở đâu?
Ba bạn đã thề, trích dẫn,
"đóng góp lợi nhuận của công ty
tới xã hội”.
Đó là lời hứa mà tất cả các bạn đã cùng nhau thực hiện.
Điều đó có liên quan thế nào đến việc đầu tư?
Dễ dàng đấy.
Hãy chơi tiếp bây giờ.
Bạn đã hy sinh nhiều
để mở rộng kinh doanh của bạn đến mức độ này.
Bạn có nhớ lời hứa đó không,
trong văn phòng chật chội đó, lon bia trên tay?
Bây giờ có thể là lúc
để thực hiện chính lời hứa đó của bạn.
Rồi hai người đó cũng sẽ...
Hoan hô!
Bạn chắc chắn đã thực hiện nghiên cứu của bạn.
Tôi đã có một chuyên gia kinh doanh
nhìn vào chi tiết
Ai sẽ bận tâm làm điều đó?
Bạn có thể gọi họ
một người mà tôi không thể rũ bỏ.
Hoặc có lẽ là một nơi xa xôi...
nhưng lại là bạn thân của tôi.
Hồi đó chúng tôi là một công ty nhỏ.
Trước sự phản đối quyết liệt của cổ đông,
chúng tôi đã chọn sự phát triển của công ty
hơn là đóng góp cho xã hội.
Và bạn đã đạt được rất nhiều.
Đúng vậy.
Bạn không thể làm được việc gì nếu không có sức mạnh.
Lý do bạn thậm chí còn yêu cầu sự giúp đỡ của tôi,
là bởi vì bạn cần sức mạnh đó.
Tôi cũng đã có phần công bằng của mình
điều hành các nhóm nhỏ.
Ngay cả khi chúng tôi thắng,
Tôi đã thất bại trong việc bảo vệ đồng nghiệp của mình.
Chẳng phải đó là vì
bạn không đạt được kết quả sản phẩm?
Có lẽ. Có lẽ không.
Chiến thắng một mình không thể cứu được một đội.
Phát triển công ty.
Tạo ra kết quả.
Kiếm hàng trăm tỷ yên.
Nhưng bạn đã bao giờ cảm thấy trống rỗng trước thành công của mình chưa?
Đó là nỗi đau dành riêng cho những người thành công.
Làm thế nào bạn có thể làm dịu đi nỗi đau đó?
Tôi không cần phải giảm bớt bất cứ điều gì.
Cả cuộc đời tôi, tôi đã cảm thấy có trách nhiệm
để bảo vệ những người xung quanh tôi.
Tôi tin rằng nhiệm vụ của mình là bảo vệ họ,
và tự trách mình khi thất bại.
Tuy nhiên, tôi đã bỏ qua một điều quan trọng.
Tôi không phải là người duy nhất làm nhiệm vụ bảo vệ.
Bản thân tôi đã được bảo vệ
bởi những người xung quanh tôi nữa.
Tôi có những đồng đội tôn trọng tôi,
người đã theo sự dẫn dắt của tôi
bất chấp lối sống cứng đầu của tôi.
Khi bạn bất đồng quan điểm với bạn bè,
chẳng phải bạn luôn đưa ra ý kiến ​​của riêng mình sao?
Vậy nếu tôi làm vậy thì sao?
Lớn lên một mình chắc hẳn cảm thấy trống rỗng.
Bạn phải trưởng thành để cảm thấy trống rỗng chút nào.
Nếu tôi đã ưu tiên
đóng góp xã hội vào thời điểm đó,
công ty có thể đã phá sản.
Tôi chọn bảo vệ nhiều nhân viên
trên hai cá thể.
Có lẽ tôi và bạn giống nhau.
Tuy nhiên...
Bây giờ tôi đã có đồng đội.
Và họ đã thay đổi tôi tốt hơn.
Tôi có một đề nghị.
Tại sao bạn không thử thay đổi?
Tôi? Tại sao?
Bạn sẽ biết rõ nhất, phải không?
Thay vì chỉ chạy theo những con số,
đầu tư vào một đội sắp giải thể.
Trở thành người hùng giải cứu hệ thống 12 đội.
Nếu tôi trở thành anh hùng và lợi nhuận của chúng tôi giảm xuống,
nhân viên của tôi sẽ phải ra đường.
Chỉ 5 tỷ yên
sẽ không phá hủy một công ty như của bạn.
Ngoài ra...
phải không các bạn thân yêu của bạn
vui mừng vì điều này?
Ông Sakurazaki, bài thuyết trình của ông
chẳng có gì ngoài sự bất công.
Thật không hay khi chọc vào vết thương của người khác.
Tôi đoán bạn không kén chọn về phương pháp của mình.
Ngay cả khi tôi đầu tư,
đầu tư vào đội đứng cuối là không lý tưởng.
Chúng tôi tạo ra ứng dụng phổ biến nhất trong kinh doanh.
Tôi không muốn liên kết với những kẻ thua cuộc.
Trong bóng chày chuyên nghiệp,
thắng thua không phải là tất cả.
Nó có những giấc mơ.
Nó có những kỷ niệm.
Nó mang lại cho con người lòng can đảm
để thử lại vào ngày mai.
Nó tiếp tục đốt cháy trái tim người hâm mộ.
Đó...
là bóng chày chuyên nghiệp.
Hãy cứu lấy những giấc mơ
khỏi bờ vực tuyệt chủng.
Hãy giành lấy đội hạng cuối này,
và giúp họ trở thành người chiến thắng.
Đừng trở thành một tập đoàn
chỉ theo đuổi lợi nhuận.
Tại sao không trở thành công ty
hỗ trợ những người chấp nhận thử thách,
và rèn giũa những ngày mai mới?
You and your friends...
đã thề từ lâu.
Bây giờ là lúc để thực hiện nó.
Cuộc nói chuyện trôi chảy của bạn sẽ không...
Bỏ nó đi.
Tôi còn cần phải làm gì nữa không
ngoài việc đưa tiền cho bạn?
Hãy ủng hộ Giấc mơ nhé.
Điều đó nhắc nhở tôi.
Khi tôi còn nhỏ,
Tôi muốn trở thành một anh hùng.
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Tuy nhiên, tôi sẽ không trả một xu nào
hơn 5 tỷ.
Đã hiểu.
Tôi có một điều cuối cùng cần thảo luận với GM.
Một mình.
Tôi sẽ đầu tư, với một điều kiện.
Nó là gì?
- Họ đến rồi! Không.
- Không.
- Đó là an ninh.
- Phải.
Có thể họ đã đi thẳng về nhà?
- Phải không?
- Vâng.
Họ chưa bao giờ nói rằng họ sẽ ghé qua.
- Không một lần.
- Vâng.
Tôi biết mà, họ...
Woah, vào vị trí đi mọi người!
Họ ở đây!
- Hả?
- Buổi tối vui vẻ.
- Buổi tối.
Hả? Chờ đã, chờ đã, điều này thật đáng sợ!
Họ có thành công không? Hoặc...
Ờ ồ.
Hoan hô!
Ồ! Bạn đã mỉm cười!
Điều đó có bất thường không?
Tôi chưa bao giờ thấy bạn cười rộng rãi như vậy trước đây.
Vậy thì tôi sẽ kiềm chế không làm như vậy.
Tại sao?
Bạn trông đẹp hơn khi cười.
Những giấc mơ! Những giấc mơ!
Tại sao bạn không ăn mừng cùng nhân viên của mình?
Hãy khen ngợi tôi.
Bạn sẽ không muốn nghe những lời khen ngợi từ tôi đâu.
Tôi chỉ đề nghị
bởi vì nó trông như thể bạn muốn vậy.
Bạn vẫn táo bạo thế
và cứng đầu để khởi động.
Thực sự khó chịu làm sao.
Nó rất ngon.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi đang ở nhà!
Chào mừng trở lại!
Bạn rất vui mừng! Có thể nào?
Nó đã hoạt động!
Những giấc mơ! Những giấc mơ!
- Được rồi, bình tĩnh đi.
- Giấc mơ! Những giấc mơ!
Bạn có nhận ra bây giờ là mấy giờ không? Bình tĩnh nào.
Suỵt... Được chứ?
Đây rồi!
Cuộc gọi tuyệt vời, Miyu.
Sẵn sàng?
Chúc mừng!
Rất tốt!
Không uống rượu say. Không bám víu. Không than vãn.
Tôi đã nói rõ chưa?
Ấn tượng xấu nhưng bạn đang bắt chước GM phải không?
Vâng, tôi đã sao chép những gì tôi thấy trên TV.
Thôi dừng lại, bạn hiểu lầm anh ấy rồi.
Ồ, thôi nào. Tôi biết bạn không ghét nó.
Anh ấy là tất cả những gì bạn đang nói đến.
Hả?
Bạn không để ý à?
- Hả?
- Cái gì?
Tôi có?
Cô ấy không bao giờ bắt kịp.
Phải?
Những giấc mơ còn lâu mới kết thúc.
Cái gì thế này?
Trước thời đại của tôi,
tiền lương từng được trả trong phong bì, phải không?
Cha tôi yêu công việc của ông ở đây.
“Đó là đội của Mitsuo,” anh ấy nói.
Anh ấy luôn làm việc với nụ cười trên môi.
Lố bịch. Bớt ôn lại kỉ niệm cũ đi.
Ai muốn nghe câu chuyện đó?
Bạn đang làm gì vậy? Dừng lại đi, thế là đủ rồi!
Cha tôi gọi ông là một người đàn ông tuyệt vời.
Anh ấy không có gì ngoài lời khen dành cho bạn.
Rồi một ngày, anh về nhà khóc,
và nói rằng anh ấy sẽ nghỉ việc ở đây.
Dừng lại đi! Buông tôi ra!
Tôi cho, tôi cho!
Từ đó cuộc sống trở thành địa ngục.
Tuy nhiên, cha tôi,
tuyệt vọng để trả học phí của tôi,
đã quỳ trước mặt bạn ngay trong căn phòng này!
Vay tiền rồi phàn nàn?
Thật là một người đàn ông đáng thương!
Đó có phải là cách bạn trả ơn?
Con trai của một kẻ cặn bã sẽ là một kẻ cặn bã.
Đúng, ông ấy là một người cha tốt bụng và đáng thương.
Anh ta cũng không có năng lực đặc biệt.
Tuy nhiên...
anh ấy kiên định với niềm tin của mình.
Anh ấy là một người đàn ông kiêu hãnh.
Anh ấy không hề giống các bạn chút nào!
Bạn nghĩ bạn đang nói chuyện với ai?
Bạn bị sa thải! Biến khỏi đây đi!
Rất hân hạnh.
Tôi không còn bị buộc phải làm việc nữa
với gia đình thối nát như vậy.
Tôi sẽ trả lại cho bạn cả lãi suất!
Bây giờ tôi cũng có thể giữ đúng niềm tin của mình.
- Cậu thường đi đâu thế?
- Thỉnh thoảng tôi ở văn phòng.
Này, cẩn thận!
Ôi!
Cái gì? Có chuyện gì thế?
Hả? Cái gì?
GM!
GM...
Bạn đang bỏ cuộc?
Cắt giảm nhân sự là cần thiết
cho việc tổ chức lại đội ngũ.
Tôi cũng không ngoại lệ.
Tôi từ chối chấp nhận điều đó.
Bạn đang hành động như một đứa trẻ.
Nó đã được quyết định rồi.
Tôi không thể đặt thêm gánh nặng nữa
về Tổng thống Nikaido.
Tôi sẽ đầu tư, với một điều kiện.
Ông Sakurazaki.
Bạn sẽ từ chức GM.
Đã hiểu.
Bạn có muốn biết tại sao không?
Các cổ đông của chúng tôi đã gặp nhau
to oppose this investment today.
Tôi sẽ cố gắng thuyết phục họ bằng cách khác
cuộc gặp tiếp theo của chúng ta.
Tuy nhiên,
hào nhoáng của bạn,
và đôi khi là những hành động giật gân,
đã gặp phải sự không đồng tình
bởi các cổ đông bảo thủ của chúng tôi.
Mặc dù tôi có thể xoay sở để đầu tư vào nhóm,
Tôi không có sức mạnh
để bảo vệ bạn nữa.
Tôi đã quen với nó.
Ngoài ra, khi mùa giải bắt đầu,
các cầu thủ là những ngôi sao.
Nhờ quyết định của bạn,
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút.
Tôi rất muốn được biết bạn nhiều hơn.
Thỉnh thoảng chúng ta đi uống chút nhé, được không?
Mặc dù tôi đánh giá cao lời đề nghị,
Tôi sẽ kiềm chế không đến gần hơn nữa
hơn mức cần thiết.
Bạn thực sự là một người thú vị.
Mọi người ở thành phố này...
yêu những giấc mơ.
Gia đình tôi cũng vậy.
Cha tôi đặc biệt là một người hâm mộ cuồng nhiệt.
Anh ấy thường đưa tôi đến mái vòm.
Tôi nhớ một trò chơi tôi đã tham gia vào năm lớp 5.
Đó là một trận thua khác của Dreams.
Họ đã thất bại hai lần trước người Viking.
Người hâm mộ la hét đòi sa thải người quản lý.
Đó là một cuộc chấn động lớn.
Đó là...
cho đến khi người dọn dẹp Dreams
đạt được ba đường chạy về nhà.
Những người hâm mộ, bao gồm cả bố tôi,
đã sẵn sàng trong giây lát trước đó.
Nhưng ngay khi đường chạy về nhà đó bị đánh trúng,
họ nhảy lên cổ vũ,
với những giọt nước mắt trong mắt họ.
Người lớn khóc thác nước.
Ngày hôm sau,
bố tôi đã nghỉ việc ở công ty
anh ấy đã làm việc được 20 năm.
Anh ấy bỏ cuộc à?
Anh nói anh muốn theo đuổi một giấc mơ mới.
Cuộc chạy về nhà đó...
hẳn đã cho anh ta lòng can đảm.
Đúng.
Giống như chúng tôi, có rất nhiều người
những người được những Ước mơ khuyến khích,
và vượt qua cuộc sống khó khăn hàng ngày của họ.
GM, bạn đã bảo vệ nơi đó cho mọi người.
Bạn có thực sự định bỏ cuộc không?
Không có gì có thể được thực hiện?
Tôi không muốn bạn đi.
Bạn đã bảo vệ những giấc mơ.
Những người hâm mộ.
Toàn bộ nhân viên.
Bạn đã bảo vệ tất cả chúng tôi.
Vẫn còn rất nhiều
chúng tôi muốn học hỏi từ bạn.
Tất cả các bạn sẽ ổn mà không có tôi.
Hơn nữa, tôi đã quen với việc ở một mình.
Và để rời đi.
GM...
Không ai có thể bảo vệ bạn một lần nữa.
Điều đó không đúng.
Bạn...
Tất cả các bạn đã bảo vệ tôi.
Đó là lý do tại sao tôi ở đây bây giờ.
Ngoài ra...
Đối với tôi đây là nơi đầu tiên
Tôi đã từng thực sự bảo vệ.
Chỉ thế thôi...
Chỉ thế thôi là đủ rồi.
Tôi ước chúng ta có thể có...
[Trận chung kết mùa giải thường]
[Ngày 5 tháng 10]
Buổi sáng!
Này, này, có chuyện gì thế?
Các cậu đang lo lắng à?
Này, cậu cứng quá!
Nói bạn!
Hãy giành chiến thắng trong mùa giải này,
và tiễn biệt Kijima một cách hoành tráng.
Này, Giám đốc!
Tôi vẫn chưa nghỉ hưu!
- Chúng tôi sẽ nhớ bạn!
- Này, thôi đi!
[Yuki Kijima]
[9 lần giữ, 30 lần lưu, 1,60 ERA]
Sawada, bạn cảm thấy thế nào?
Tôi đang ở phong độ cao nhất!
Chúng tôi trông cậy vào bạn ngày hôm nay!
Vâng, thưa ngài!
[Takeru Sawada]
[15 Thắng, 3 Thua]
[154 lần tấn công, 1,69 ERA]
Tôi sẽ dẫn đường nên hãy để việc đó cho tôi.
Bệnh trĩ của bạn đã lành chưa?
Suỵt!
[Takashi Iwata]
[0,264 Trung bình đánh bóng, 62 RBI]
[0,458 Tỷ lệ ăn trộm bị bắt]
- Này, Kudo.
- Đúng?
Fan của cậu ồn ào quá nên bị đuổi ra ngoài.
Anh ta lại bị bắt nữa à? Người say rượu đó!
Họ yêu bạn!
[Kudo Tatsuya]
[.316 Trung bình đánh bóng, 22 RBI, 9 lần về nhà]
- Yuto.
- Vâng, thưa ngài.
Hãy khuấy động mọi thứ lên lần nữa, bạn nghe thấy không?
Bột chì!
Để đó cho tôi!
Tôi sẽ cho họ thấy chuyện gì đang xảy ra!
[Yuto Nara]
[.328 Trung bình đánh bóng, 34 căn cứ bị đánh cắp]
[.396 Tỷ lệ phần trăm trên cơ sở]
Tôi xin lỗi tôi đến muộn.
Này, bạn đã ở đâu thế?
Trận đấu đang được truyền hình trực tiếp tại Hàn Quốc.
Tôi đang gọi cho bà tôi.
[Lim Min Jong]
[10 Thắng, 4 Thua, 96 Đột Kích, 2,31 ERA]
Xin chào đội.
Chào buổi sáng, Tổng thống.
Nếu chúng ta thắng hôm nay, chúng ta sẽ vô địch giải đấu
lần đầu tiên sau 14 năm!
Hãy cống hiến tất cả những gì chúng ta có!
Vâng!
Chúng ta sẽ vô địch giải đấu,
và tham gia cả Japan Series nữa!
Vâng!
Đội duy nhất là ai
đó là chiến thắng trước người Viking?
Những giấc mơ!
Được rồi mọi người, hãy nghiền nát chúng đi!
Đúng vậy!
Những giấc mơ! Những giấc mơ!
Được rồi, hãy làm điều này!
Hôm nay chỉ là một bước đệm.
Hãy ra ngoài đó và giành chiến thắng!
Vâng!
Ông Kijima.
Miyahara.
Cảm ơn.
Này, đừng khóc!
Đó là trước trận đấu!
Tôi xin lỗi.
[10h56 sáng Tokai]
Đây là trận đấu cuối cùng của mùa giải,
với cách biệt 0,5 trận.
Đội chiến thắng
sẽ là nhà vô địch giải đấu của chúng tôi.
Liệu những giấc mơ có chiến thắng?
Hay đó sẽ là người Viking?
Kudo! Kudo! Kudo!
Đáy thứ 8.
Onizuka đang ở trên gò đất.
Kudo, người dọn dẹp, đang thất thế.
Anh ấy hiểu rồi!
Quả bóng ở giữa bên trái!
Nó đang diễn ra! Nó đang diễn ra!
Và nó ra khỏi đây!
Những giấc mơ đang tiến gần hơn đến chiến thắng!
Tatsuya Kudo đã tung ra cú đánh có thể thay đổi cục diện cuộc chơi!
Thêm một cái nữa ra ngoài! Thêm một cái nữa ra ngoài!
Giấc mơ sau nhiều năm
của việc ở phía dưới,
được cổ vũ bởi những người hâm mộ kiên nhẫn của họ!
Chỉ còn lại một cái
cho đến khi họ vô địch giải đấu đầu tiên sau 14 năm!
Thêm một cái nữa ra ngoài!
- Thêm một cái nữa!
- Ông Kijima...
Ông Kijima, làm ơn...
- Thêm một cái nữa!
- Ông Kijima...
Tôi đã chờ đợi bạn.
Hãy để tôi đoán.
Bạn có ghé qua trò chơi Dreams không?
Bạn đã muốn gì?
Bạn vẫn là một kẻ khó bẻ gãy.
Có một đội quan tâm đến bạn.
Như những giấc mơ,
họ là một đội yếu đến mức đáng thương.
Đối với tôi điều đó là ổn.
Tôi sẽ đảm bảo họ thắng.
Một đội bóng chày khác?
KHÔNG! Đó là "bóng chày"!
Ba-A. Họ là những vận động viên nhảy cầu nhỏ.
Các tiểu bang?
Cứ thoải mái coi thường tôi nếu bạn muốn,
thậm chí từ bên kia đại dương.
Tôi xin lỗi!
Sẵn sàng?
Cảm ơn!
Tôi tưởng bạn chưa bao giờ chơi.
Vì chúng ta ở đây,
tại sao chúng ta không uống rượu mừng nhỉ?
Không, cảm ơn bạn.