Mengapa kamu menolak untuk mematuhiku?
Akankah mematuhi perintah akan mengubah segalanya?
Menurut pengalaman saya, hal itu tidak pernah terjadi.
Apakah pengalaman Anda membuktikan saya salah?
bajingan sombong.
Bagaimana sekarang?
Seorang pengedar steroid terkenal telah ditangkap.
Itu bukan urusanku.
Tuan, tunggu!
Padahal itu hanya rumor,
orang bilang Sawada dan Kudo
ada di daftar klien.
Saya pikir Anda harus diberitahu tentang hal ini.
Sawada, katamu?
Presiden? Presiden Negishi?
Isami.
[YAOSHIMA Holdings Co., Ltd]
Isami, apa yang terjadi?
Tidak bisakah kamu menahan diri sedikit?
Sekarang, saya berasumsi dia yang menyebabkan ini sendiri.
Tapi kamu masih bertindak terlalu jauh.
Saya sangat menyesal, Pak.
Tidak tidak tidak. Angkat kepalamu.
Isami, tidak apa-apa.
Anda pria yang cakap. Anda tahu itu, kan?
Kamu tidak seperti ayahmu.
Aku masih mempercayaimu.
Anda mengerti maksud saya, bukan?
Ya.
Tahukah Anda apa yang dibutuhkan
ketika kepercayaan akan goyah?
Tidak, baiklah...
Ini kecepatan!
Bekerja dua kali lebih keras dari kemarin!
Ya, tuan!
Cepatlah!
Jadilah gesit!
Jadilah luar biasa!
Dan tutup tim bisbol itu!
Saya akan segera menanganinya!
Fantastis!
Pada dini hari tanggal 25 Januari,
seorang pengangguran ditangkap
untuk menjual penambah otot secara ilegal
untuk pemain bisbol profesional.
Polisi telah menyita daftar klien
dari pria yang ditangkap,
mengirimkan gelombang kejut
melalui kancah bisbol Jepang.
Saya ingin Anda melihatnya
ke dalam penampilan Sawada.
Saya butuh data yang bisa membuktikan
dia sedang mengonsumsi obat penambah kekuatan.
Anda bisa melakukan itu, bukan?
Ya, tuan.
[12 tahun yang lalu]
Seseorang yang luar biasa baru saja bergabung dengan tim.
Ada apa dengan kecepatan bola itu?
Satu lagi!
Bola yang bagus!
- Terlihat bagus, Sawada.
- Terima kasih.
Beri aku yang lain!
Bagus.
Yo, pemula yang menjanjikan!
Apa yang ingin kamu makan?
Eh...
Ramen, menurutku.
- Ramennya?
- Ya.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Namun, Anda harus makan daging.
Nah, itu akan memberi Anda energi.
Itu tidak cukup.
Yang perlu Anda pukul adalah bola hidup.
- Siap?
- Ya.
Siap.
Pindahkan lokasi Anda untuk pelatihan.
Kami tidak mampu membayar lahan yang Anda pilih.
Jika pemain kami berlatih dalam cuaca dingin,
risiko cedera mereka meningkat.
Jangan membuatku mengulanginya lagi.
Pindahkan kamp pelatihan Anda ke tempat lain.
[Kompleks Olahraga Kusanagi, Shizuoka]
Selamat pagi.
Ushiyama. Apakah Anda di sini untuk memanggang kami daging?
Tentu saja tidak!
Panggil aku Ushiyama si penangkap bullpen.
Aku akan membuat sarung tanganmu terdengar sangat bagus.
Jangan bakar sarung tanganmu!
Saya Kawauchi, pelatih residen Anda.
Jika kamu merasakan ada kelainan pada tubuhmu,
atau punya pertanyaan tentang otot,
jangan ragu untuk bertanya pada pria macho ini di sini.
Sekarang kita harus menang.
Mantan bintang Dreams dari Korea
juga akan bergabung dengan kami.
- Apa?
- Mustahil.
Halo semuanya. Senang rasanya bisa kembali.
Saya akan membantu sebagai pelatih sementara.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya!
Aku kembali dengan Dreams!
Kang Du Gil! Kang Du Gil!
Selamat Datang kembali!
Para atlet ini mendukung tim
ketika Dreams menjadi runner-up.
Sekarang mereka telah kembali untuk membantu kalian semua berlatih.
Hai!
Atlet.
Saya minta maaf tentang perkemahan itu.
Kami minta maaf.
GM, hanya kami yang berlatih di area tersebut.
Apakah kita akan mempunyai lawan untuk berlatih?
Aku pasti akan menemukan kalian semua.
Silakan lakukan.
- Silakan.
Bagus!
Ya, bagus!
Itu nada yang bagus!
Anda bisa melemparnya lebih keras! Datanglah padaku!
Penggesernya menghasilkan lebih dari 2600 RPM!
- Dengan serius?
- Ya.
Itu sangat bagus.
Tapi untuk penggeser,
coba tambahkan sedikit tekanan lagi
ke jari tengahmu.
- Jari tengahku?
- Benar.
Perhatikan nada saya.
Ya, tuan.
Siap?
Bidik bagian tengahnya.
Min Jong.
Santai.
Oke.
Min Jong, tunggu.
Arahkan siku Anda ke luar.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, tuan.
Kami mungkin membuat serialnya tahun ini.
Tapi aku khawatir tentang Min Jong.
Dia tidak melakukan serangan.
Itu mungkin yips.
[Yips: hilangnya kemampuan yang tidak dapat dijelaskan]
[Paling sering terlihat pada atlet]
Akankah dia pulih?
Saya tidak bisa memastikannya saat ini.
Apakah Mimpinya semakin kuat?
Saya melihat potensi nyata dalam tim.
Lalu aku akan menjaga ekspektasiku tetap tinggi.
Silakan lakukan.
Bisakah kita bicara?
Ya, tuan.
Apa itu?
Ayo duduk.
Oke.
Silakan tonton video ini.
Anda keluar dari permainan Anda
pada sesi pelatihan pemula.
Apakah tempat yang sama terasa sakit sekarang?
Bentukmu rusak,
mungkin karena takut cedera.
Tolong matikan.
Jangan takut.
Anda harus menghadapi masalah ini.
Anda menghadapi tembok mental, Nak.
Tidak ada yang salah dengan tubuhmu.
Kami punya video lain.
Itu sejak GM
dan Direktur Kepanduan pertama kali mengunjungi Anda.
Kamu seharusnya tetap bisa
untuk melempar nada yang sama.
saya tidak bisa.
Jangan biarkan tekanan pada pilihan pertama
sampai padamu.
Karier Anda baru saja dimulai.
Anda terburu-buru untuk melihat hasilnya.
Ini baru tahun pertamamu sebagai seorang profesional.
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri, ya?
Min Jong, tersenyumlah.
Yang Anda butuhkan di gundukan itu adalah ketenangan pikiran.
Belum ada yang menempatkan Anda secara bergilir.
Persiapkan diri Anda untuk bulan September.
Saat itulah kami membutuhkanmu.
Jangan khawatir.
Aku akan mempertahankan tubuh tua ini sampai saat itu tiba.
- Kedengarannya bagus.
- Hei, jangan bermalas-malasan untukmu.
Terima kasih.
Gwenchana-yo.
Ya itu benar. saya sedang belajar.
Maksudnya itu apa?
Artinya... "jangan khawatir".
Jawab dengan jujur.
Apakah ada masalah dengan Kudo?
Ya.
Kamu...
Dan apa masalahnya?
Karena kamu benar-benar lalai memberitahuku.
Dia tidak memiliki banyak pukulan yang memenangkan pertandingan.
Bukan itu yang saya tanyakan.
Kamu sangat tegang.
Baiklah, lihat.
Apakah Kudo pernah menggunakan narkoba?
Tidak.
Apa kamu yakin?
Harap tenang.
Sejak pengedar itu ditangkap,
pemilik kami menjadi sangat gelisah.
Mereka mencurigai Kudo ada dalam daftar klien.
Tidak ada masalah di sana.
Jadi begitu.
Maaf aku kehilangan kesabaran.
Jangan khawatir.
Saya tidak tersinggung.
Tapi sebagai gantinya,
Saya meminta pertandingan latihan.
Aku seharusnya tahu.
Tahukah kamu bagaimana perasaanku
memakai seragam ini?
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan Mimpi?
Viking bisa memenangkan seri ini.
Ini bukan tentang uang dan kemenangan.
Lalu apa sebenarnya yang begitu penting bagi Anda?
Saya lahir di kota itu,
dan tumbuh dengan keinginan menjadi seorang Pemimpi.
Aku punya penggemar yang mendukungku
sejak aku masih duduk di bangku sekolah menengah.
Lagu ceriaku bergema di seluruh kubah.
Aku mendengar anak-anak meneriakkan namaku.
Segala sesuatu tentangku...
adalah seorang Pemimpi.
Kamu tidak akan pernah mengerti perasaanku.
Kudo.
Selamat siang semuanya.
Namanya Itsuki Miyahara,
bintang bersinar dari staf Dreams.
Saya di sini untuk memberikan Anda komentar yang menggigit kuku.
Saya bergabung dengan rekan tuan rumah saya,
blogger terkenal, dan sekarang anggota
tim analisis data kami.
Mari kita dengarkan untuk Akito Sakurazaki!
Halo, saya Sakurazaki.
Senang kau ada di sini, Sakurazaki.
Apakah kamu gugup?
Oh tidak...
Kami akan melaporkan
permainan demi permainan Pemimpi kami,
di sini dari Stadion Kusanagi.
Baiklah!
Mari kita lepaskan kaus kaki mereka!
Pergilah Mimpi!
Biarkan mereka memilikinya!
Kikuchi, suaramu akan rusak.
Itulah tujuannya! Siapa yang peduli dengan suaraku?
Saya ingin menyampaikan perasaan saya kepada para pemain.
Ayo pergi!
Ya, ayo pergi!
Kami pasti akan menang!
Oh, GM! Silakan duduk.
Anda terdengar lebih putus asa daripada pemain kami.
- Dia mengantarmu ke sana, Kikuchi.
- Ya, dia menangkapmu.
Baiklah, ayo lakukan ini!
Hah?
Tunggu sebentar.
Anda tidak memakai kaus kaki yang serasi.
Saya tidak menyadari hal itu sebenarnya bisa terjadi.
Saya sedang sedikit terburu-buru.
Bukan itu maksudku.
Aku merasakan siapa pun yang harus menjagamu.
Saya tidak memiliki individu seperti itu dalam hidup saya.
Pukulan pertama, shortstop, Arihara.
Mainkan bola!
Memukul!
Pukul dua!
Memukul! Habiskan adonan!
Baiklah!
Itu Sawada kami.
Sungguh kecepatan yang luar biasa!
Kelelawar Arihara bahkan tidak menyerempetnya.
Menjadi Rookie Terbaik Tahun Ini
adalah sepotong kue untuknya.
Menurutku kita sudah punya game ini di dalam tas.
Di dalam tas!
Baiklah, ayo kita melakukan home run!
Bagus!
Pukul dengan keras!
Ini dia!
Baiklah!
Tiga serangan berturut-turut!
Mengubah!
Lemparan yang bagus!
Pertunjukan yang luar biasa sejak inning pertama.
Anda yakin.
Sekarang, bagian bawah yang pertama,
pelanggaran Mimpi.
Bersiap!
- Tetap tajam!
- Tangkap mereka!
Ini sukses!
Bolanya... terbang!
- Itu terbang!
- Dia mengecamnya.
Dan itu keluar dari sini!
Hore!
Lari pulang!
- Hore!
- Ya!
Dia berhasil!
Aku selalu percaya padamu!
The Dreams telah mencapai keunggulan.
- Mereka memimpin dengan sekali lari!
- Ya!
Sungguh spektakuler!
Kijima! Apakah kamu melihatnya?
Hei, Miyata!
Aku memukulnya ke tribun!
Apakah tidak ada yang melihat itu?
Homer yang bagus!
Nyanyianku sampai padanya!
- Bergerak!
- Nara, kerja bagus!
- Aku tidak bisa melihat!
- Hei, hati-hati!
Hati-hati, hati-hati!
Wah!
Awas!
Kembali ke sini, Kikuchi!
Buru-buru!
[Viking 0 - 3 Mimpi]
Memukul!
Sawada menguasai adonan!
Dia menyerang empat pemain berturut-turut!
Bangsa Viking sedang mengintip
musim kami yang akan datang.
Kita harus mulai mengisi daya!
Kudo berikutnya.
Mengapa dia berada di posisi kelima
kapan dia memiliki statistik terbaik?
Tim belum mengakuinya.
Pasti sulit bagi Kudo.
Aku juga punya saat seperti itu.
Anda adalah seorang pengkhianat.
Mantan, pengkhianat. "Mantan"!
Saya seorang pria yang berubah sekarang.
Selamat siang.
- Selamat siang.
- Sore.
- Tuan Ishikura.
- Mohon maaf atas keterlambatan salamnya.
- Selamat datang, selamat datang.
- Aku membawanya.
Sungguh permainan yang mendebarkan.
Ini hanya pertandingan latihan.
Sawada dan Kudo tidak setuju.
Bagi mereka, ini adalah permainan hidup atau mati.
Selalu seperti itu pada mereka berdua.
Anda melakukan lemparan dengan kuat.
Mari kita tingkatkan.
Memukul kelima, pemain sayap kiri, Kudo.
[#7 Kudo]
Busuk!
Kudo sedang dikuasai.
Tidak, Kudo sengaja melakukan pelanggaran
karena dia belum melihat tawaran yang tepat.
Saya tahu itu.
Memukul!
Ya! Pukul tiga!
Baiklah!
Kudo pasti meratap.
"Kenapa aku lahir di era yang sama
sebagai monster Sawada?"
Brengsek! Sialan semuanya!
Oke baiklah.
Mengapa dia tidak menghadapinya secara langsung?
[Viking 0 - 3 Mimpi]
Puncak inning ketiga.
Satu keluar, pelari pertama.
Lapangan Sawada!
Mereka sudah dewasa.
Miya.
Aku akan memasukkan Min Jong.
Apa? Min Jong?
Hangatkan dia.
Ya, tuan.
Min Jong.
Ya?
Ayo menghangatkanmu.
Apa?
Tenang, oke?
Ya, tuan.
[Viking 0 - 3 Mimpi]
- Mohon perhatiannya.
- Hah?
- Dari atas inning ke-6,
- Sekarang berpromosi untuk Mimpi,
sepertinya pelempar Lim akan mengambil alih.
Lim Min Jong.
Pemula pilihan pertama yang sangat dinantikan.
Bagaimana performanya?
Akankah dia memenuhi ekspektasi semua orang?
Min Jong.
Santai.
Manajer. Min Jong masih...
Aku tahu.
Yuki.
Bersiaplah.
Ya, tuan.
Ayo, Min Jong!
Tenang, tenang.
Tenang, santai.
Stabil, stabil.
Beralih ke pemula dengan keunggulan tiga putaran?
Tim Anda meremehkan kami.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Mari kita percaya pada keputusan manajer.
Awas!
- Kendalikan nadamu!
- Ya, ya.
Min Jong!
Min Jong! Tenang saja.
Min Jong! Tidak apa-apa.
Baiklah, ayo pergi.
Bola empat!
Oh tidak...
Dia melakukan tiga kali jalan berturut-turut.
Dan sekarang...
Pemukul berikutnya adalah Kudo.
- Kamu punya empat.
- Ya.
Itu hanya dasi.
- Kami akan melindungimu.
- Oke?
Oke.
Bola!
Jangan khawatir. Biarkan dia memukulnya.
Min Jong, santai saja.
Bola!
Yang terakhir!
Benar.
Tenang, tenang.
Waktu!
Apakah mereka menyebut perubahan nada?
Kijima sedang melakukan pemanasan di bullpen.
Bola yang bagus!
Min Jong.
Aku memberimu misi.
Pukul Kudo.
- Tapi aku...
- Kalau tidak bisa...
Mereka telah memimpin!
Baiklah!
Pukulan besar!
Hancurkan Kudo.
- Tapi aku...
- Kalau tidak bisa...
Biarkan dia melakukan home run.
- Ya.
- Itu benar.
- Tidak apa-apa jika tertabrak.
- Gwenchana, Gwenchana.
Baiklah, ayo pergi!
-Min Jong!
- Kami dapat ini!
Gwenchana-yo.
Naleul pertengahan eo.
[Percayalah padaku]
Home run Kudo membuat Viking memimpin.
TIDAK!
Mengapa kamu tersenyum?
Hah?
Tidak, "ya"! Kami tertinggal! Kami kalah!
- Ya.
- "Ya"?
Kudo melakukan home run grand slam!
Mimpinya kalah!
- Ya.
- Dia sia-sia!
Pertahankan dia di dalam.
Ya, tuan.
Pemukul Kudo sungguh mengeluarkan suara yang bagus.
Hah?
Kenapa kalian semua nyengir?
Sudah lama kami tidak mengalami bencana seperti itu.
Anda sebaiknya mempersiapkan diri untuk lebih banyak lagi.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Hah? Saya tidak mengikuti.
Min Jong.
Tidak apa-apa jika mereka mencetak gol.
Lemparkan saja ke tengah. Percayalah kepadaku.
Min Jong, tenanglah.
Saya tahu apa yang saya katakan,
tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Sejujurnya, saya khawatir.
Manajer melihat satu langkah ke depan.
Selain menang dan kalah.
Memukul!
Habiskan adonan!
Permainan telah berakhir.
Pertandingan hari ini berakhir 7-7.
- Ini seri.
- Dasi, ya?
Aku akui. Mimpi
menjadi jauh lebih kuat.
Aku berhutang sebagian padamu.
Terima kasih untuk permainan latihannya.
Mari bersaing untuk seri ini tahun ini.
Sampai jumpa.
- Sekali lagi terima kasih.
- Terima kasih.
- Beri jalan untuk Tuan Ishikura!
- Aku tidak butuh keriuhan.
Tolong, izinkan aku sebanyak ini.
Bangsa Viking kini keluar.
Harap perhatikan langkah Anda.
Saya akan memandu kalian keluar.
Tampaknya Lim sudah mengatasi omelannya.
Cinta keras sang manajer menghasilkan keajaiban.
Dia mulai melancarkan serangan.
Pemogokan menyebabkan pemogokan.
Benar.
Jika Anda melempar empat bola,
langsung saja.
Pertahanan tim Anda telah Anda liput.
Lim telah mengambil langkah maju.
Jadi, milikilah Impian.
Oh! Kamu akhirnya tersenyum.
- Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Dimana Kikuchi?
Aku yakin dia sudah pergi.
Min Jong!
Sugohaseyo.
(Kerja bagus)
Terima kasih.
Sugohaseyo...
Kami punya bir dingin!
Aku, Kikuchi yang rendah hati,
telah memilih bir premium untuk Anda semua.
Berhentilah mempromosikan diri sendiri.
Para pemain adalah bintangnya hari ini.
Saya minta maaf!
Baiklah semuanya, ambil bir!
GM, jika Anda mau.
Permainan bagus hari ini.
Terima kasih tuan.
Atlet.
Jika Dreams memenangkan seri musim ini,
itu karena kerja kerasmu.
Karena Anda semua telah mengatasi kesulitan.
Jika Mimpi tidak menang,
lalu ketidakmampuan saya untuk mengamankan
bidang pelatihan yang lebih baik akan menjadi penyebabnya.
Jika kami kalah, kami semua ikut disalahkan.
Tepat.
Sepertinya kita hanya perlu memenangkan seri ini, bukan?
Tanggapan Anda, GM?
Dipahami.
Tim.
Bersulang!
Mimpi! Mimpi!
Steroid juga mempunyai efek
untuk meningkatkan kekuatan tulang.
Itu akan menjelaskan
bagaimana Sawada melakukan lebih dari 200 inning
selama dua tahun berturut-turut tanpa cedera.
Itu sangat mendalam.
Anda sekarang boleh pergi.
Ya, tuan.
[Nomor Tidak Dikenal]
Kudo.
Kamu akan mengecewakan penggemarmu.
Lakukan saja.
Mau aku diam?
Kalau begitu bayar.
Baiklah, tapi tidak ada lagi setelah ini.
Itu bukan hakmu untuk memutuskan.
Brengsek!
Anda pernah mendengar tentang dealer yang ditangkap, bukan?
Sekarang aku tidak meragukanmu.
Aku hanya khawatir karena kamu baik-baik saja.
saya tidak bersalah.
Jadi begitu.
aku akan mempercayaimu.
Namun tidak semua orang di tim begitu percaya.
Buktikan kepada kami bahwa rumor tersebut tidak berdasar.
Jangan khawatir.
aku akan melindungimu.
Permisi, Pak.
Kudo.
[Liga Bisbol Jepang]
[Rapat Pemilik]
Saya Negishi, dari Mimpi Yaoshima.
Teman-teman, setiap pemilik tim
menghabiskan banyak uang untuk menjalankan tim.
Namun karena tuduhan narkoba ini,
hari-hari cemas terus berlanjut.
Kita adalah korban dari permasalahan narkoba ini.
Pelakunya adalah para atlet,
yang menyerah pada zat tersebut.
Saya yakin diskusi harus diadakan
sebelum atlet yang bersalah ini terungkap.
Oleh karena itu saya mengadakan pertemuan ini untuk memesan.
Diskusi seperti apa yang diadakan hari ini?
Kami berdebat tentang kriteria hukuman kami.
Sebelumnya,
pelanggaran juga akan terjadi.
Satu, teguran.
Kedua, skorsing 1 hingga 10 pertandingan.
Ketiga, skorsing di bawah satu tahun.
Atau empat, penangguhan tanpa batas waktu.
Tapi kami dewan sudah melakukan revisi.
Mulai saat ini,
semua pelanggaran akan terjadi
dalam skorsing dua tahun.
Ini adalah perubahan yang sangat mendadak.
Akankah pemain menerimanya?
Namun, jika pemain tampil
atas kemauannya sendiri,
mereka hanya akan diskors satu tahun.
Oleh karena itu, Sawada...
Maafkan saya.
Apakah kamu baru saja mengatakan Sawada?
Seperti dalam kendi untuk Mimpi?
Tidak, tentu saja tidak.
Saya hanya salah bicara.
Kami sebelumnya akan memasang
perubahan ini di lain hari.
Itu saja.
Pemilik Dreams mengadakan pertemuan ini.
Apa pendapat kita mengenai hal ini?
Saya percaya itu pertanda Mimpi itu pasti
pemain mereka bersih.
Jadi begitu.
Investigasi mengenai daftar klien ini
baru saja akan menyelesaikannya juga.
Jika Mimpi itu benar-benar bersih,
revisi tindakan disipliner ini
adalah permainan yang sangat cerdas.
Tetapi jika ada pengguna steroid di Dreams,
Keputusan Presiden Negishi
pasti akan menjadi bumerang.
Tampaknya presiden mencurigai Sawada.
Sawada?
Tunggu, dia bersalah?
- Bodoh!
- Aduh!
Percayai tim Anda sendiri!
maafkan aku...
Bagaimana cara dia menjaga staminanya?
Anda tahu itu rahasia dagangnya.
Ya, ya, ya...
Bung, kamu menelepon dia.
Ada hal lain yang perlu disiarkan?
Saya hanya ingin tahu
dari mana semua otot itu berasal.
Saya tidak puas kecuali saya mencapai 0,300
dengan lebih dari 20 homer.
Jika Anda bahkan tidak bisa mencapai 20 home run,
kamu lebih baik pensiun.
- Apa?
- Tenang, tenang...
Pemain kelas satu pasti ada di level lain.
Laporan investigasimu sudah masuk.
Saya tidak sabar untuk melihat hasilnya.
[11 tahun yang lalu]
Kudo.
Selamat malam.
Pasti sulit, berolahraga sampai larut malam.
Saya penggemar Anda.
Apa? Benar-benar?
Meskipun sekarang kamu tidak bisa disebutkan namanya,
kamu akan menjadi seorang pria
yang mencapai tiga tonggak sejarah.
Yah, aku merasa tersanjung.
Tetap saja...
Latihan ada batasnya, bukan?
Kudo, bagaimana kalau kita...
[Konferensi Pers Mengenai Penggunaan Steroid]
Kami sekarang akan memulai konferensi pers ini.
Padahal JPB memberikan kesempatan kepada pemain,
tidak ada atlet yang mengungkapkan tentang penggunaan steroid.
Jika penyelidikan membuktikan sebaliknya,
akan dikenakan skorsing selama dua tahun.
Sekarang kami akan mengumumkan untuk setiap tim
hasil penyelidikan kami yang cermat.
Juara.
Dua pemain, dinyatakan bersalah.
Pelikan.
Satu pemain.
Sayang.
Dua pemain.
Pedang.
Viking.
Lima pemain.
Lima pemain?
Ini merupakan pukulan besar bagi Viking.
Adapun bagi kami...
Mimpi.
Tidak ada.
Ya!
Seperti dugaanku.
Pembohong. Saya tahu Anda memiliki keraguan.
- Berhentilah berusaha membuat dirimu terlihat bagus.
- Ikeh ikeh!
Aduh, aduh, aduh!
Tidak mengharapkan headlock.
- Sakit! Biarkan aku pergi!
- Mereka yang melanggar aturan
- akan diskors selama dua tahun.
- Aduh!
Sampai saat ini...
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik, bukan?
Karena parahnya situasi,
kami akan memberlakukan dengan tegas...
Lalu bagaimana Sawada bisa melakukan pitch dengan baik?
Sawada adalah...
Masuk.
Permisi.
Semua pemain dari Dreams bersih.
Termasuk Sawada?
Saya menganalisis Sawada secara detail
karena dua tahun terakhirnya
sangat sukses.
Dia awalnya adalah seorang pelempar
yang mengandalkan fastball dan slider.
Setelah diperdagangkan ke Viking,
dia mempelajari perubahannya,
menambahkan lebih banyak ke repertoar pitchingnya.
Dengan banyaknya variasi yang dia miliki,
jumlah serangannya melonjak.
Pada akhirnya, dia berevolusi menjadi monster
yang bisa melempar 20 pertandingan kemenangan.
Mimpi mungkin berada di urutan terakhir,
tapi mereka tim yang bersih.
Saya sangat senang mendengarnya.
Benar-benar melegakan.
Melihat kemarahanmu terkait penggunaan narkoba,
masyarakat pasti berpikir,
“Meskipun mereka lemah,
mereka adalah tim yang terhormat."
Saya hanya meniru Anda, GM.
Saya merasa terhormat.
Faktanya, saya yakin kami akan menjadi tim yang bagus.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Jadi kamu bersih.
Saya rasa itu menjelaskannya
semua latihan yang Anda lakukan.
Saya buruk.
Maaf.
Kudo, bagaimana kalau kita...
Saya percaya pada Kudo.
Seperti yang saya lakukan.
Dia mendedikasikan sesuatu yang luar biasa
jumlah waktu untuk berlatih.
Dia tidak akan menggunakan narkoba.
Dahulu kala,
dia salah ditandai untuk tes narkoba.
Dia masih mengira aku mengadu padanya.
Jadi sebagai pembalasan,
dia menyudutkanmu dengan berbagai kebohongan,
dan membuatmu dikeluarkan dari tim.
Ini salahku karena tidak membereskan semuanya.
Sawada.
Ya?
[Sawada]
[Ramen Tora]
Selamat datang.
Terima kasih.
Ayo makan.
Ini selalu menjadi makanan kami sebelum hari besar.
Anda melakukan home run di game debut Anda.
Aku melakukan penutupan pada milikku.
Itu adalah hari-harinya, ya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Semua pemain muda mengagumi Tatsuya Kudo.
Hiduplah dengan kepala tegak.
Saya ingin Anda mengayunkan pemukul itu dengan bangga.
Kalau terus begini, apa yang akan kau sampaikan pada penggemarmu?
Ambil tanggung jawab.
Aku mengkhawatirkanmu. Sebagai teman.
Kudo.
Mana mungkin atlet yang mewakili Jepang
ikut serta dalam perjudian online ilegal?
Diam! Aku tidak akan membayarmu satu sen pun!
[GM Sakurazaki]
[Organisasi Bisbol Profesional Jepang]
Aku belum lupa, oke?
Lupa apa?
Ancaman Anda!
Jadi, Anda sudah mengambil keputusan.
Tuan Ishikura.
Nomor pensiunan
akan sulit sekarang, bukan?
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Apa yang penting bagi Anda?
Fans akan menyanyikan lagu penyemangat Anda.
Anak-anak akan meneriakkan namamu.
Mimpi menjadikan Anda seperti sekarang ini.
Apakah Anda ingin pensiun bersama mereka?
Kalau begitu...
kamu harus berubah.
Hargai rekan satu tim Anda.
Prioritas utama Anda adalah tim.
Jangan pernah mengutamakan diri sendiri.
Selalu pikirkan tim.
Dan terakhir.
Periksa kembali aspek-aspek lain dalam hidup Anda.
Saya akan bertanya lagi.
Apakah Anda ingin pensiun bersama Dreams?
Aku ingin kembali ke Mimpi.
Saya akan mencoba bernegosiasi dengan Tuan Ishikura.