[الأحلام]
هل سيتم نشر المقال؟
لا، لقد قمت بحل المشكلة.
لكن كيف؟
جنرال موتورز؟
اعذرني.
من فضلك لا تكن عصبيا جدا، الرئيس ماكيتا.
لقد جلبت لك أخبارا جيدة.
ما هذا؟
المدير العام ساكورازاكي
سيتم فصله بحلول نهاية الشهر.
لذلك الرئيس ماكيتا.
أطلب منك أن تكون مديرنا العام المؤقت.
هل كان التراجع عن المقال
عن أخيك؟
لقد وضعت خطة
والمواد للمستقبل.
لماذا توافق على هذا؟
جنرال موتورز!
لقد افترضت دائما
كانت الأحلام فريقًا من الأفراد الكسالى.
لكنني كنت مخطئا.
أنت تشق طريقك نحو النصر،
والبقاء إيجابيين في مواجهة الشدائد.
الرئيس ماكيتا.
لقد كنت سعيدًا لإثبات خطأي.
أوكل إليك دور المدير العام المؤقت.
لا أستطبع.
أنتم أملنا المشرق.
كان هذا أمرًا من الرئيس نيجيشي.
و...
إنها رغبتي الأخيرة للفريق.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أعلم أنك تريد الفوز.
هل نحن لسنا فريقا؟
دعونا نتجاوز هذا معًا.
جنرال موتورز!
أنا لست المدير العام بعد الآن.
لماذا؟
لماذا لا يمكنك أن تطلب مساعدتنا؟
هل لا تثق بنا؟
لقد ضمنت راتبي لمدة عامين.
وماذا في ذلك؟
الرئيس ماكيتا.
ليس لدي أي ارتباط بالفريق.
وليس لدي أي اهتمام بالبيسبول.
أعتقد أنني أنجزت ما يكفي.
هل هذا هو ما تشعر به حقا؟
هل تشعر حقًا بالإنجاز الجيد؟
بالطبع.
أفهم.
ليست الأحلام فقط هي التي تحتاج إلى التغيير.
أنت بحاجة إلى تغيير نفسك أيضًا.
شكرا لك على كل شيء.
زميلكم الشهير السيد ساكورازاكي
سوف يغادر في نهاية هذا الشهر.
ماذا حدث؟
لقد اختار التنحي بمحض إرادته.
تفاوضت GM بشكل غير عادل مع صائدنا.
لقد أضر بصورة الفريق.
حتى أنه استغل منصبه
لتوظيف أخيه
أعتقد أن إقالته مستحقة تماما.
يرجى السعي لملء الفراغ
تركها السيد ساكورازاكي.
واه، واه، واه!
اتركني!
لم يكن هناك أي لعبة كريهة للحديث عنها!
أنا أفهم، ولكن ليس الآن.
إذا لم نتحدث، سيكون المدير العام...
سنواصل دعم الأحلام
في مساعيهم.
هل أوضحت نفسي؟
البقاء على قيد الحياة في منظمة،
لا يمكن لأحد أن يتمسك بمعتقداته.
أتمنى لك كل التوفيق، المدير العام المؤقت.
اه...
اسمح لي بالتعرف على خطتك السرية يا جنرال موتورز.
ستعود بقوة حقيقية، أليس كذلك؟
يمين؟
لقد تم ضمان راتبي.
لن أعود.
أنت فقط في ذلك من أجل المال؟
بالطبع.
لا، أنا لا أصدق ذلك.
من الواضح أن لديك شغفًا.
لقد تأثر الجميع هنا به.
العمل الجاد يُكافأ، أليس كذلك؟
تعلمت ذلك منك.
لم أكافأ أبدًا.
ليس مرة واحدة.
لقد قادت الكثير من الفرق إلى النصر!
وقد تم حلهم جميعا.
لقد جرحت كبرياء اللاعبين
ودمر الفريق.
لو كنت الرئيس نيجيشي،
سأفكر في طرد المدير العام أيضًا.
لا ولكن...
يا.
جنرال موتورز.
يا!
شكرًا لك.
ما زلت أؤمن بك، حسنًا؟
الرجاء نشر المقال في موعده.
نعم. بالطبع.
[Dreams GM، قام بتعيين أخيه العاطل عن العمل؟]
على محمل الجد؟
لقد نشروا المقال على أي حال!
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
- يرى؟
- لا يصدق.
يا له من حثالة مطلقة.
بريز، هل يمكن أن أحصل على دقيقة؟
شيراساكي وكاتو
وطالبوا بسحب عقودهم.
يرى؟ كنت أعرف.
قالوا إنهم لا يستطيعون الثقة في المفاوضات
يقدمها أحد المحللين
نسمح بالدخول من خلال الاتصالات.
إنهم سريعون.
أنكرت أي جريمة،
لكنهم لم يستمعوا.
سأذهب لإعادة التفاوض.
نحن نعتمد عليك.
- حظ سعيد.
- حسنًا، إنها خطوة! يذهب!
- قبل أن أذهب.
- ماذا؟ ما هو الخطأ؟
على ما يرام!
الحوزة! الحوزة!
- مياها!
- هذا صحيح!
اذهب، اذهب يا ميهارا!
هل حقاً ستغادر الأحلام؟
إذا كان ذلك لحمايتي، فلا تفعل ذلك.
لا تحتاج إلى مزيد من الحماية.
هذه هي مشكلتي للتعامل معها.
لقد انضممت إلى معرض ومربع الأحلام.
كل ما عليك فعله هو إثبات نفسك.
أنا أعرف.
لكن...
لماذا أنت دائما هكذا؟
هل أنت متأكد يا جون؟
لم أعد أستحق أن أكون سعيدا.
لا يمكنك تحمل ذلك بعد الآن، أليس كذلك؟
العشاء جاهز.
[ريسا]
هاه؟
مهلا، لن تأكل؟
لقد صنعت أرز العجة اليوم.
لا، ليس جائعا.
هاه؟ لماذا؟
أوه لا.
هل تم طردك؟
أنت غير حساس جدا.
مواردنا المالية في ورطة.
ماذا يجب أن نفعل؟
أنا لست الشخص الذي طرد.
أوه، أرى.
لذلك كان ذلك الرجل. لقد تم طرده؟
حسنا، أنا قلقة من أجل لا شيء.
إذا كنت قلقًا للغاية، فاحصل على وظيفة.
هيا، دعونا نأكل فقط.
هنا، العشاء جاهز.
هذه ماكيتا تتحدث.
الرئيس ماكيتا.
من فضلك دعني أتولى مفاوضات الراتب.
ماذا؟
سأعيد شرح معاييرنا لجميع اللاعبين.
سوف تكون في وضع غير مؤات للغاية.
ولهذا السبب بالتحديد أرغب في القيام بذلك.
من أجل الفريق.
وبالنسبة لأخي.
سأشرح رسميًا فضيحة جنرال موتورز
وإقالته مطلع الأسبوع المقبل.
وسوف يتحمل كامل المسؤولية.
ولتحرير لاعبينا الفقراء البائسين،
سأعلن عن حل الفريق.
هل تعرف ما هذا؟
دايفوكو، على ما أعتقد.
وما هو ملفوف فيه؟
موتشي، سيدي.
ممتاز. نعم، هذا موتشي.
جربها.
شكرًا لك.
كيف هذا؟ جيد؟
نعم. إنه لذيذ.
تم صنع Mochi ليكون كائنًا قابلاً للاستهلاك.
ليس لدي حاجة للوعود الفارغة من موتشي.
هل تفهم؟
من...
طبعا...
بالطبع يا سيدي.
هل تمزح؟
لن أفعل ذلك أبدًا.
تأكد من أن تحضر لي بعض الموتشي اللذيذ.
لا تجرؤ على الفشل.
مفهوم.
لا بأس. راتبي
سيكون في مائة الملايين.
المضي قدما وشراء كبيرة.
نعم، في وقت لاحق.
مرحبًا؟
نعم، أنا في طريقي إلى المنزل الآن.
هل أنت بخير؟
إذا كنت تتألم، أخبرني.
آسف.
أعرف...
أنا أسبب لك المتاعب.
أعرف ذلك، لكن...
أنا فقط أريد...
لا، لا يهم.
سأشتري لنا بعض اللحوم في طريق عودتنا للمنزل.
التحدث معك قريبا.
كنت أعلم أنني سأجدك هنا.
اتصل بي اكيتو.
لقد طردت.
ملأني أكيتو.
المجيء إلى هنا لن يعيد أيًا منها.
ليست هي.
ليس نحن.
أنا آسف.
أوه، توقف عن ذلك.
لقد رأيت ما يكفي من اللوم على نفسك.
لقد حان الوقت لكلينا للمضي قدمًا.
هذا ليس المكان الذي تنتمي إليه الآن.
لا يمكنك الفوز بالبيسبول بمفردك.
ما يهم هو الفريق، أليس كذلك؟
الفرق هي المكان الذي تتشارك فيه الآراء المتضاربة.
حيث يمكنك أن تكون صادقًا مع نفسك.
حيث يمكنك مشاركة كل من الأفراح والأحزان.
أعلم أنك تريد حماية هذا الفريق.
لكن الفريق يريد حمايتك أيضًا.
ماذا؟ هل قلت شيئا غريبا؟
رقم
أنت لا تعرف شيئًا عن لعبة البيسبول، أليس كذلك؟
يا!
هذا هو كل ما تعنيه الرياضة.
هل انا مخطئ؟
شكرًا لك.
إذا لم يكن التقييم عادلاً،
ليس لدينا أي نية للتوقيع.
تقييمنا عادل تماما.
لقد تركت أحد الهواة يقوم بهذا العمل.
أنت عملياً تخدعنا.
ولم يتم تعيينه من خلال الاتصالات.
لقد قررنا أنه كان أحد الأصول التي لا يمكن تعويضها،
وعرضت عليه الدور.
اسمي اكيتو ساكورازاكي.
من فريق تحليل البيانات.
أرجو أن تسمحوا لي أن أشرح
معاييرنا لهذا التقييم.
مهلا، ايواتا.
اترك المفاوضات مع المدير العام لي.
دعنا نذهب.
يمين.
أولا، أعترف بأن رواتبكم
أقل من متوسط السوق.
يرى؟
الوضع المالي لفريقنا هو السبب.
نأسف لأننا لا نستطيع فعل المزيد.
هل تمزح معي؟
لا أعتقد أن هذا عذرا صالحا.
ولا تزال هذه العقود
مواتية لكم جميعا.
هاه؟
السيد شيراساكي.
متوسط ​​الضرب الخاص بك هو 0.214.
معدل نجاح قاعدتك المسروقة هو 50%.
هذه الإحصائيات قابلة للمقارنة
للمضاربين في البطولات الصغيرة.
ماذا؟
لماذا الجميع ناقد قاس؟
السيد شيراساكي.
هناك المزيد.
ومع ذلك، الكرات المضروبة الخاصة بك
لديها سرعة كبيرة.
متوسط ​​سرعة الضرب
يصنف ضمن أعلى 15%
من الدوري بأكمله.
إذا واصلت الصعود إلى اللوحة،
يمكنك أن تصنع اسمًا لنفسك
باعتباره ضاربًا في المنزل.
ماذا؟ هل هذه مجاملة؟
يجب أن تقدم لي المزيد!
ولكن هذا فقط إذا واصلت الضرب.
نظرا لإحصائياتك الحالية،
بالكاد ستضعك الفرق الأخرى في اللعب.
ولكن مع رحيل تاتسويا كودو،
الأحلام تفتقر إلى الضاربين على أرضهم.
ستلعب معنا 100 مباراة على الأقل.
هذا حوالي 4.37 مرة في كثير من الأحيان
مما لو لعبت مع فريق آخر.
نعم، راتبك الموسم المقبل سيكون منخفضا.
لكن اصنع اسمًا لنفسك في الموسم القادم،
وعدد من الفرق
بما في ذلك الأحلام
سوف أكتب لك العروض
لا تنظر فقط إلى الحاضر.
انظر للمستقبل،
وسوف تدرك هذا العقد
ليست هذه صفقة سيئة.
هل ما زلت تصدق تقييمه؟
هو عمل أحد الهواة؟
اعتقدت أنني سأقابل المدير العام اليوم.
ماذا يحدث هنا؟
أنا المدير العام الحالي بالنيابة.
لذلك تم طرد هذا الهاوي بعد كل شيء.
هل ستكون الأحلام بخير؟
لا تقلق.
على نفس المنوال.
أسمع طاقم شيراساكي
فسخوا عقودهم؟
لا داعي للقلق. لقد تم الاعتناء به.
هذا صحيح.
ايواتا هو الوحيد المتبقي.
كل ما أطلبه هو التقييم العادل.
ولا تحاول أن تقدم له
هزيلة 60 مليون مرة أخرى.
بالطبع.
لقد قمنا بإعادة تقييم مفاوضاتنا.
[74 مليون ين]
يا.
هل أنت جاد في التوقيع معي؟
نظرا لمتوسط المعدل
من بين المهنيين الآخرين،
وقد قدر محللنا
أن يكون متوسط راتبك
حوالي 70 مليون ين هذا الموسم.
[تقدير الدوري : 70 مليون ين]
تقييم قام به أحد الهواة، أعتبره.
هل أنت على علم بمدونة "بانزاي بيسبول"؟
وهو مشهور جدًا، ويُعتمد عليه
من قبل العديد من المحللين المحترفين.
يتم تشغيله أيضًا بواسطة موظفنا الجديد.
هذا هو التقييم الأكثر دقة
يمكن أن يقدمه محلل البيسبول.
التقييم الأكثر دقة؟
الآن أنت سخيف.
أهديني هذا القليل،
وسأأخذ الموسم القادم إجازة لإعادة التأهيل.
أتعرف ما الذي أقصده؟
سوف تفقد الماسك
من يمكنه تحقيق أقصى استفادة من ملاعب سوادا.
سوف تضيع فرصتك
للهروب من المركز الأخير!
أرى.
هل هذا يعني
هل ترى إمكانات في موسمنا المقبل؟
وأنا كذلك.
أعتقد أننا قادرون على تحقيق النصر العام المقبل.
إذا حصلنا على الفريق بأكمله، هذا هو.
مهلا، الآن.
لا تشتت انتباهه بالحلم.
لعبة البيسبول الاحترافية هي عمل تجاري.
إنه ليس نادي ما بعد المدرسة.
إذا كنت تريد قوة إيواتا،
ثم قدم له عرضا معقولا.
ولهذا السبب نحن نقدم له
المتوسط 70 مليون
مع 4 ملايين إضافية
للتعبير عن توقعاتنا له.
هل تستمع لي حتى؟
أفهم.
ايواتا لاعب لا غنى عنه
للأحلام.
سأقدم 8 ملايين إضافية
براتب سنوي قدره 82 مليون ين.
[82 مليون ين]
رفع راتب شخص ما
يعني خفض شخص آخر.
أنا آسف.
أعلم.
أنا أسبب لك مشكلة.
لهذا السبب نتفاوض
بكل قوتنا كل يوم.
ومع ذلك، لا يمكننا أن نتخلى عنك، إيواتا.
حتى لو كان ذلك يعني تقديم أقل للآخرين.
ثم افعل ذلك.
أعطه ما يستحقه!
أليس هذا صحيحا؟
آمل أن يتم عرض سعر عادل.
بالضبط.
إنه مرشح
لجائزة القفاز الذهبي العام المقبل.
ومع ذلك، فقد فاتني معظم الموسم
بسبب الاصابة.
82 مليون غير مناسب
لأدائي في الموسم الماضي.
هاه؟ ما الذي تتحدث عنه؟
إذا كنت أتسبب في تقديم عرض أقل للاعب،
يرجى إعطاء هذا الشخص تقييما عادلا.
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
إنه عقدي!
دعني أفعل ما أريد.
نحن فريق الأحلام.
يا. ايواتا!
[74 مليون ين]
ايواتا.
ايواتا!
السيد كوروكاوا. أنت لم تعد كذلك
متورط مع الأحلام، أليس كذلك؟
يرجى المغادرة.
أنا آسف.
لكثير من الأشياء.
بالكاد سأسامحك.
رغم ذلك، حسنًا...
للتعويض عن توقيعي،
لدي معروف لأطلبه.
أنا أعرف بالفعل.
مرحباً!
مرحباً.
ها هي المنشفة الساخنة والماء.
من فضلك اتصل بي عندما تكون جاهزًا للطلب.
أنا هنا لأعتذر اليوم.
لقد قدمت عرضًا كان أقل بكثير
القيمة المقدرة الخاصة بك.
أنا آسف حقا.
لا، حسناً...
كيجيما.
الأحلام تحتاجك
الوضع المالي الحرج للفريق...
يعني أنني لا أستطيع أن أقدم لك سوى مبلغ ضئيل.
لم يكن بأي حال من الأحوال إشعارًا بالفصل.
إن افتقاري إلى القوة هو اللوم.
أنا آسف حقًا.
لقد تركت الفريق.
لماذا تخرج عن طريقك للاعتذار؟
لأن هذه هي الحقيقة.
شيء عجزت عن التعبير عنه...
بينما كنت أعمل كمدير عام.
هل لديك أي توصيات؟
توصيات تقول...
لساننا البقري وشريحة لحم التنورة
هي اختياراتي لهذا اليوم.
ثم سآخذ تلك.
شيء مؤكد.
مساء الخير.
أوه، جي إم!
لقد جئت مع عرض جديد اليوم.
قلت لك لم أعد...
لا، أنا أفهم. أنا أسمعك.
ولهذا السبب عرضنا على إيواتا راتبك
كمكافأة.
ولكن إيواتا كان لديه رسالة لك فقط.
قال،
"ما زلت أرغب في متابعة ملاعب كيجيما."
لقد طلب مني إعادتك.
فعلت ايواتا؟
نعم.
لا تقلق.
أنا مستعد لمتابعة عروضك في الموسم المقبل.
السيد كيجيما...
هل يمكنني الذهاب لإحضار قلم؟
بالطبع.
جنرال موتورز!
لقد فعلنا ذلك!
جنرال موتورز؟
لم نخسر أي لاعب.
نعم!
لقد تم تسجيل دخول الجميع!
على ما يرام! أنا أعالج اليوم!
لا تكن مغرورًا
فقط لأن عائلتك غنية.
لكن اليوم مناسبة خاصة.
سيستمر الناس في القول
لقد دخلت من خلال الاتصالات.
- أنت الوحيد الذي يصر على ذلك!
- حسنًا...
دعونا نبذل قصارى جهدنا هذا الشتاء،
ونجعل موسمنا القادم ناجحا!
هتافات!
- هتافات!
عمل جيد.
كذلك يا سيدي.
ماذا؟ هل تريد معاملتنا بهذه السوء؟
لا، هذا ليس كل شيء.
لكن المدير العام ليس...
آسف.
لقد فقدنا لاعبنا الرئيسي، أليس كذلك؟
في اليوم الأخير للمدير العام،
لقد استلمت وثائق التسليم التي قدمها.
كان هناك الكثير من المستندات.
يجب أن يكون قد أمضى مئات الساعات
البحث في كل ما يتعلق بالأحلام.
قال إنه ليس لديه أي ارتباط بالفريق.
لكنني لا أصدقه لثانية واحدة.
أعتقد أخي...
يخاف من وجود
شيء مهم بالنسبة له.
خائف؟
فهو لا يريد أن يعاني من الخسارة مرة أخرى.
لهذا السبب لا ينقذ
معلومات الاتصال لأي شخص.
عندما تأذيت،
لقد فقد أخي عائلته أيضًا.
هذا يكفي!
ما حدث لأكيتو ليس خطأك.
لو كنت أكثر إدراكًا قليلاً ...
لو لم أقل تلك الأشياء،
لم يكن ليحدث أي من هذا!
كفى من الـ "ifs" ولوم النفس!
ألا يسمح لنا بالمضي قدمًا؟
حسنا، هل نحن؟
أوه.
- أوه.
- ساكو؟
سوكو! سوكو!
يا.
هل أنت بخير؟
سوكو!
أخي...
استمر في إلقاء اللوم على نفسه.
شعر بالمسؤولية عن كل شيء.
غير قادر على التركيز على العمل بعد الآن،
تم نقله إلى فريق الهوكي
على وشك التفكك.
أخيرًا قدم أخي طلاقه،
وبدأت العمل من أجلي فقط.
على الرغم من أنه قاد فريق الهوكي إلى النصر،
تم حلهم في النهاية بعد عام.
وبعد ذلك، انجرف بلا هدف
من رياضة إلى رياضة.
ولم يحميه أحد.
أعتقد أخي
بدأ يهتم بالأحلام.
إذن...
إنه يلوم نفسه مرة أخرى.
ماذا؟
للاقتباس من المدير العام مباشرة،
وقال إن هذه المفاوضات أضرت باللاعبين،
ودمر الفريق.
- هذا لا يناسبني.
- هاه؟
يجب علينا أن نقوم بالحماية أيضًا.
يمين؟
ربما لم يفت الأوان بعد.
دعونا نحمي GM معًا.
نعم سيدتي!
لقد رتبت هذا المؤتمر الصحفي اليوم
لشرح قرارنا
في توظيف شقيق المدير العام لدينا.
أولاً، اكتشفنا أنهم إخوة فقط
بعد المقابلة.
أعطى المدير العام لأخيه أدنى الدرجات.
بينما أنا ومدير التحليلات إينامورا،
أعطاه العلامات الكاملة.
على الرغم من أننا قمنا بتعيين مقدم الطلب
بأعلى مجموع الدرجات،
نحن نفهم أن هذا تسبب في سوء فهم.
ومع ذلك، أكيتو ساكورازاكي هو في الواقع...
ماذا كان ذلك المؤتمر الصحفي؟
لقد كانت وسيلة
لاستعادة مصداقية الفريق.
ماذا؟
إعلاننا القادم عن
كانت استقالة المدير العام كافية.
كان الأهم هو كشف الحقيقة.
مفاوضاتنا مع ايواتا
لقد اقتربت أيضًا من نهايتها.
هل هناك أي سبب لإقالة المدير العام الآن؟
نعم؟
الأخبار العاجلة.
شكوك أكيتو
تم تطهيرها بالكامل.
[محلل الأحلام كان "روبنسون" الشهير!]
هل أصبحت فجأة مراسلاً؟
الابتسامة ستفي بالغرض، كما تعلم.
لا مزيد من تحمل كل اللوم على نفسك.
من فضلك ارجع إلى الأحلام.
لقد تم بالفعل ضمان راتبي.
لماذا يجب أن أعود إلى فريق المركز الأخير الآن؟
مرة أخرى مع الموقف البارد.
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل السبب.
لم يُسمح للأحلام أبدًا أن تكون حالمين.
لا أحد يحمي الفريق بعد كل شيء.
لكن الآن الأمور مختلفة.
الأحلام عندك.
دعونا نحمي الفريق معًا.
نحن لسنا وحدنا.
انضم إلي السيد إينامورا
في المؤتمر الصحفي.
تمت كتابة هذه المقالة
بواسطة مدير العلاقات العامة سوزوموري.
حتى Miyahara عمل بعقبه.
برأ أكيتو اسمه بجهوده الخاصة.
قال لي الرئيس نيجيشي ذات مرة...
أنه في منظمة ما،
لا يمكنك التمسك بمعتقداتك.
لكني أؤمن بالأشخاص المناسبين،
فمن الممكن تماما.
الرئيس ماكيتا.
لقد أرسلت لاعبنا إلى حالة من الاضطراب.
فإذا رجعت
أود العودة مع القتال.
هل ستساعدني؟
بالطبع!
اعذرني.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
عصامي.
نعم.
هنا سؤال.
هل من الصعب أن يكون لديك المرؤوس الخاص بك
الخدم يحملون حزمك؟
نعم أو لا؟
لا!
في تلك الحالة...
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
إهمال العبد
قد اشتعلت النيران في العبوات،
والآن بيتي يحترق!
[هل لا تستطيع الأحلام تحمل تكلفة جنرال موتورز؟]
[مجموعة ياوشيما، في حالة يرثى لها؟]
سيد.
هذه كلها تقارير كاذبة.
تقارير كاذبة؟
من كان يمكن أن يتلاعب
كل هذه المعلومات؟
قلت لك، أليس كذلك؟
ليس لدي حاجة للوعود الفارغة من موتشي.
ومع ذلك فإن مخزوننا يتراجع،
ومجموعتي بأكملها تعاني من خسائر فادحة!
كيف تفسر ذلك؟
من فعل هذا!
سأتعامل معها على الفور.
من الأفضل أن تفعل ذلك.
لديك حتى نهاية اليوم.
أسرع!
نعم يا سيدي.
الآن، الآن، الآن، الآن.
يستريح.
شنق هناك، نعم؟
على الأقل حتى أتولى المسؤولية.
يا.
لماذا أنت تتكاسل؟
لديك نار لتطفئها استمر.
أسرع!
لا أستطيع التفكير في أي شخص آخر
من يستطيع أن ينشر مثل هذا المقال.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
قلت لك أنني سأضمن راتبك!
ويبدو أن المراسل أساء الفهم
بياني بشأن "تخفيضات الميزانية".
كفى من العبث.
هل تدرك كم خسر مساهمونا؟
بسبب مزحتك الضحلة؟
لا أعرف. 30 بالمئة؟
هذا ليس مضحكا.
الأسهم انخفضت بنسبة 9٪ فقط.
وتعرض اللاعبون لتخفيض بنسبة 30%.
انتبه لفمك!
سأسحب طردك من منصب المدير العام،
لذا قم بسحب المقال بسرعة.
يُزعم أن أخي يستأجر "مشبوهًا"،
وقضايا التفاوض على الرواتب لدينا
لقد تم حلها جميعا.
بغض النظر عما تقوله،
لم يعد لدي أي سبب للاستقالة من منصب المدير العام.
ثم ماذا تريد؟
إذا كنت قلقًا جدًا بشأن الانخفاض بنسبة 9%،
ثم قم برفع ميزانية الرواتب الإجمالية لدينا.
تلك التخفيضات هي سبب المجموعة
تبدو غير مستقرة ماليا.
حسنًا، سأعطيك هذا المبلغ الزهيد.
الآن اسحب المقال!
ماذا قلت للتو؟
هاه؟
هل تدرك "مبلغك التافه"...
كان الطاقم الفني واللاعبين
في رقاب بعضهم البعض؟
أقترح عليك أن تعطي ذلك بعض التفكير.
لماذا ترفض طاعتي؟
هل إطاعة الأوامر ستغير شيئاً؟
في تجربتي، لا يحدث ذلك أبدًا.
هل تجاربك تثبت لي خطأ؟
[فوكوموتو]
لذا، الآلية العالمية.
ماذا حدث له؟
سوف أملأ لك في وقت لاحق.
لدينا مفاوضات لإعادة.
هاه؟
اعذرني.
مساء الخير.
- مساء الخير.
احصل على مقعد.
لقد تم تعديل العقد الخاص بك.
يرجى الاطلاع على مراجعاتنا.
[34.5 مليون ين]
ماذا؟
إنها زيادة بنسبة 15%.
شكرًا لك.
[12 مليون ين]
نحن ندرك أنها زيادة بسيطة، ولكن...
أوه لا. إنه يساعد كثيرا.
لكن لماذا؟
ذهب السيد ساكورازاكي وتفاوض
مع المالك.
لقد أراد القيم الحقيقية للاعبين
ليتم الاعتراف بها.
- فعلت جنرال موتورز؟
- نعم!
شكراً جزيلاً.
هنا لعام آخر!
- من دواعي سروري.
- شكرًا لك.
على ما يرام!
[التوقيع - يوكي كيجيما]
مهلا، كيجيما!
أوه، ايواتا!
استمع...
لم ينجح الأمر على الإطلاق.
هاه؟
خطتي لتهديد الموظفين مقابل مبالغ كبيرة.
أنت خطر حقيقي، هل تعلم ذلك؟
بدلا من ذلك، سأقوم بجمع ثروة
الفوز بالمسلسل الموسم المقبل.
أنت في؟
نعم...
لقد حصلت على صفقة!
واو هناك!
هنا يأتي!
- إذهب! إذهب! إذهب!
- أنت لا تزن شيئا.
عد لي في الموسم المقبل!
على ما يرام!
احصل عليه!
توقف!
ليس لدي حذائي اليوم!
لا تغضبوا يا قوم.
- نحن في وقت مبكر فقط.
- صحيح، صحيح.
إنه هنا، إنه هنا!
واتجه نحو الزاوية.
يا!
لا يهم، ها هو يأتي!
استعد! الجميع جاهز؟
مستعد؟
مرحبًا بعودتك!
لقد عاد جنرال موتورز لدينا!
جنرال موتورز.
وإذا جاز لي أن أضيف،
ذهبت واشتريت الكعكة.
هاه؟
حقًا؟ هذا كل شيء؟
حسنا مهلا. على الأقل أطفأ شموعه.
سوف يحبس نفسه في غرفته مرة أخرى.
سوف ينغمس في العمل مرة أخرى.
لكننا اشترينا كعكة! إنه بارد القلب جداً.
أنا آسف عنه.
إذا كنت آسف،
أنهي الكعكة بدلاً منه!
هذا صحيح!
أكل كل شيء!
- الكعكة كلها؟
- نعم نعم.
ادخل.
اعذرني.
جنرال موتورز.
سوف نحتفظ
حفلة ترحيب بعودتك الليلة.
لن أكون هناك.
لكنك ضيف الشرف.
بخير.
الرئيس ماكيتا.
نعم.
أنا هنا اليوم بفضلكم جميعا.
من فضلك قل لهم أنني ممتن.
تمام.
سأقول لهم بالتأكيد.
كان يجب أن تبدأ بذلك.
في الواقع، لماذا لا تخبرهم بنفسك؟
سأفكر في الأمر.
ثم إذا كنت سوف عفوا.
قائمة لاعبينا لهذا الموسم
تم ترسيخه أخيرًا.
يا لها من فترة مفاوضات مروعة.
الآن يمكننا الاستعداد بشكل كامل للمخيم.
على ما يرام!
سأعلن عن مواقع التخييم المحتملة لدينا.
أنا أراهن على أوكيناوا.
[أمي]
نعم، ما هو؟
هاه؟
ماذا تقصد؟
لماذا يجب على أبي إصلاح سقف شخص آخر؟
أوه، أرى.
لماذا لا تتصل إلا في الحالات الصعبة؟
أعطني استراحة!
حسنا، حسنا. سأحول لك المال.
الوداع.
[ ريوتا ]
هل سمعت ذلك؟
- لا تكن غبيا.
- لا بجدية. هل فعلت؟
ليس هناك طريقة لأقولها أولاً.
لا يصدق.
هذا ليس عادلا. لقد قلتها أولاً، أليس كذلك؟
مهلا، كنا في انتظاركم.
آسف لجعلك تنتظر.
هنا، تناول مشروبًا.
أنت ضائع.
شكرًا لك.
- هتافات!
سمعت أنك مهتم بالطب.
عمي هو رجل الطب نفسه.
سأعرفك في المرة القادمة.
نعم؟
أوه، من فضلك افعل.
ولكن لماذا الطب؟
هل أحد أفراد عائلتك طبيب؟
رقم ليس بالضبط.
يا. والده عاطل عن العمل.
لقد أخبرتك للتو.
اسكت!
أوه، اعتذاري.
ولكن حتى وقت قريب،
كان يقوم بعمل تغيير المصابيح الكهربائية.
ولكن على محمل الجد، ما هو نوع العمل هذا؟
- تغيير المصابيح الكهربائية؟
- لا أعرف.
- لم أر ذلك من قبل.
- لم أسمع به قط!
على أية حال، لقد انتهى هذا الرجل
من قبل مرؤوسه الخاص.
لقد انخفض مخزوننا بنسبة 9٪.
تسعة بالمئة!
بيني وبينك فقط
هذا الأب والابن؟
إنهم يفتقدون هنا.
لا تخبرهم رغم ذلك. إنه سرنا!
وماذا في ذلك؟ هل كان ذلك خطأك؟
هيا يا رجل. لقد فقدت المال أيضا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
قال (إيسامي) أنه سيدفع، أليس كذلك؟
- أوه، فهمت.
- هذا صحيح.
سوف تنجح.
دعونا نتصارع بالأيدي.
أنت ضدي.
هاه؟
تعال.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تهزمني في مصارعة الذراعين؟
لا تكن مغرورًا.
تعال.
تحترق بالتنافس ضدي؟
لا تتقدم على نفسك!
سأكون الحكم.
هذا سوف يكون قطعة من الكعكة.
يا نظرة.
الساحة المثالية.
عقد ذلك بالنسبة لي.
حسنًا، أحضرها.
جاهز، اذهب!
اذهب، اذهب!
ماذا؟
هل هذا كل ما لديك؟
ما هو الخطأ؟
- مهلا، هيا.
- ما هو الخطأ؟ ما هو الخطأ؟
اسمحوا لي أن أحصل عليه.
سوف تخسر!
مستحيل.
انه ضعيف جدا!
- بجد؟
- عاجِز!
على ما يرام! انتهى!
هيف هو!
يا!
انتظر دقيقة!
الوقت، الوقت! أعطني ثانية!
عليك اللعنة!
مهلا، اترك!
اتركني!
أنت ضعيف لأنك لم تكافح أبدًا
يوم لعين في حياتك!
توقف عن عدم احترام والدي.
وهو أيضا عمك!