Ang Yaoshima Group...
wawakasan ang mga Pangarap.
ano?
Bakit ang mga bituin
ng Stove League disbanding?
Sa loob ng maraming taon, ang mga Pangarap
binigo ang kanilang mga tagahanga.
Ako ay kumukuha lamang ng pananagutan
bilang kinatawan ng may-ari.
Nagtali sila laban sa mga Viking
sa isang practice game.
Maganda rin ang performance nila
sa patuloy na liga.
Naniniwala ang lahat na ito ang kanilang taon.
Hindi, hindi, labis mong tinatantya ang kanilang potensyal.
Ito ay walang bago.
Nagniningning ang mahihinang koponan sa Stove League,
ngunit sa huli binigo ang kanilang mga tagahanga.
Dapat may isa pang dahilan.
Sabihin mo sa amin ang totoo!
- Mr. Negishi, pakiusap.
- Mangyaring sagutin kami.
Iyon lang ang masasabi ko sa usapin.
Parang pamilyar ka...
Sino ka ulit?
Kalimutan mo na siya.
Out of the way.
Ang pangalan ko ay Sakurazaki.
Sakurazaki?
naalala ko ngayon.
Balita ko ikaw ay isang mahusay na GM.
Meron daw si Isami
nakinabang ng malaki mula sa iyo.
Sir. Kung bibigyan mo ako ng tamang oras,
Ibebenta ko ang Dreams.
Oh? Naiintriga ako.
ano?
Sino ka sa tingin mo?
Manatili!
Manatili ka dyan!
Dito?
ano gusto mo
Ang pagbuwag sa isang baseball team ay hindi pa nagagawa.
Ito ay magpapakita ng negatibo
sa Yaoshima Group.
Hindi ito isang maayos na plano.
Ibenta ang koponan, at kumita ka.
Dalawang ibon, isang bato.
Tiyak na maganda ang iyong ideya.
Ngunit sinubukan ko na ibenta ang koponan.
Mangyaring payagan akong hawakan ito.
Iyan ay isang magandang hitsura na nakuha mo doon.
Alam mo ba kung anong meron ka, na wala ako?
Hindi.
hindi ko.
Oras na.
Hindi tulad mo, kulang ang oras ko dito.
Sir, nagbebenta ang team
para sa hindi bababa sa 10 bilyon...
tumahimik ka!
Tawagan mo ako kung kailangan mo ng trabaho.
You got the looks, bibigyan kita niyan.
So nagsimula na.
Ang mga Pangarap ay hindi pa nabubuwag!
Pakiusap huwag mo na akong tawagan.
Kijima.
Lahat ay nasa gilid.
Kailangan nila ang iyong mga salita ng paghihikayat.
Tama.
Alam kong kinakabahan kayong lahat.
Kung ito ay bumaba sa ito, ilipat sa ibang lugar.
Nangangako akong isang team ang kukuha sa iyo.
Kaya calm those nerves.
Magtiwala tayo sa ating staff at GM.
Mayroon kaming preseason game na pagtutuunan ng pansin.
Nakuha na?
Oo, sir!
Sige, iyon lang para sa practice ngayon.
- Okay.
- Sino ang kumukuha ng inumin sa akin?
- Ako nga!
- Oo!
Maligayang pagdating.
- Kukunin ko kung ano ang mayroon siya.
- Tiyak.
- At isang side dish, pakiusap.
- Oo naman.
ano gusto mo
Nandito lang ako bilang customer.
Napaka yabang mo pa.
Ngunit hindi mahalaga.
Hindi ka na nagsusumbong sa akin.
Nakakapreskong maghiwalay ng landas
sa isang taong nagbenta ng kanilang kaluluwa.
Nakakatakot na sabihin yan.
Lahat ng mga manggagawa sa opisina sa mundo
ibenta ang kanilang mga kaluluwa sa trabaho.
Dahil namumuhay ka ng mapagmataas,
nagdurusa ang iyong mga nasasakupan.
Na-disband ang team.
Dapat ay lubos ang abala
para sa parehong mga manlalaro at kawani.
Noong nakaraan, maaaring nadama kong responsable ako.
Pero hindi na.
Patuloy akong maninindigan sa aking paniniwala,
alang-alang sa mga naniniwala sa akin.
Sabihin kung ano ang gusto mo.
Ngunit walang magbabago.
Maaaring magbago ang mga bagay. At sigurado akong gagawin nila.
Lahat ng staff na nakakakilala sayo
sumang-ayon na ikaw ay isang mahusay na negosyante.
Sa anong kaso,
dapat mong unahin ang kita higit sa lahat.
Talagang iniisip mo na maaari kang magbenta ng isang baseball team?
Nabigo akong gawin ito, paulit-ulit.
kaya ko to.
Sa rehiyong ito,
walang ibang mga korporasyon
sino ang makakapagpatakbo ng mga Pangarap.
Iwanan mo na yan sa akin.
Kung magdadala tayo ng 10 bilyong yen,
tiyak na matutuwa ang CEO.
At kung tumanggi ako?
Narinig kong mahal na mahal ng tatay mo ang mga Pangarap.
Kaya ano?
Siya ay isang mahusay na presidente ng koponan.
Sapat na.
Sa mga fans, the Dreams
ay hindi lamang isang baseball team.
Parte na sila ng buhay nila.
Dapat alam mo ang pakiramdam niyan.
Hindi pumayag ang CEO.
Bigyan mo ako ng isang linggo.
Wala kang oras.
Kailangan mo ng pagkain sa iyong tiyan.
O magkasakit ka.
Balak ng GM na maghanap ng bibili
matapos makuha ang pahintulot ni Yaoshima.
Si Yaoshima ay walang malasakit sa koponan.
Ngunit iyon ay maaaring pumunta sa alinmang paraan para sa amin.
Sana lang ay makarinig tayo ng magandang balita.
Ay, nanginginig ako sa aking bota.
Aray!
Maaari mong pipe down?
Hindi tayo madadala ng pag-ungol.
Ang harsh niyan!
Masyado ka nang makulit, Prez.
- Relaks.
- Manahimik ka.
Relax, okay?
Paumanhin saglit.
ha?
Nasa meeting kami.
Kailangan kong kunin ito.
ha? Hindi, sandali.
Nasa meeting kami.
- Mamaya.
- Ano ang nangyayari?
Ito ang Scouting Director mula sa Dears.
- Hello?
- Oh, nakikita ko.
Naisip ko na yata.
Sila ay ini-scout.
Bakit walang tumatawag sa akin?
Well, ibig sabihin...
Alam mo.
Ibig sabihin, ano?
Sa tingin ko malalaman mo.
ha?
Ngayon, ngayon...
Wala ka ring natanggap na tawag!
Ikaw ay hindi mas mahusay, nakuha na?
As if naman!
You bootlicking pipsqueak!
Ikaw ang tunay na pipsqueak!
- Oh, oo?
- Oo, ikaw.
Sige, dito.
Mga iniisip?
sa ano?
Akito, dito.
- Mangyaring huminto.
- Kailangan namin ang iyong matalas na mata!
Ito ay sabermetrics.
Huwag maglaro ng foul.
Ikaw ang naglalaro ng foul!
Si Kikuchi ang pandak.
First name basis?
- Shorty.
- Hoy!
- Bumalik ka sa iyong mga upuan.
- Nakatingin siya sa ibaba!
Umupo ka na lang.
- Nasa meeting tayo!
- Ang iyong pagkatao ay maikli.
Bumalik sa iyong mga upuan, mangyaring.
- Oo, bumalik dito.
- Salamat sa paghihintay.
- Hindi ako makapaniwala sa inyong lahat.
- Sorry, sorry.
Nasa kalagitnaan kami ng meeting.
Risa Makita,
Dreams lifetime supporter, nagsasalita.
Hindi mawawala ang mga Pangarap!
Aling team ang tumawag?
Prez.
Kukunin ko ang alok...
ano?
- Subukang muli ang pangungusap na iyon.
- Please, bitawan mo na!
I dare you!
Prez!
Aray!
Bakit may away sa labas ng stadium?
Bumalik na kayo sa inyong mga upuan.
- Aray!
- Pinatumba mo kami ng mabuti.
Halika, mga kababayan.
- Magmadali!
- Mababali ang leeg ko!
[Deposito: 500,000 Yen]
Tatay.
Bakit mo ibinalik ang pera?
Ipinadala ko ito sa iyo, kaya gamitin ito.
Nah, ayos lang ako.
Pero nasaktan ka. Gamitin ito para sa mga bayarin.
Alam kong nahihirapan ka rin doon.
Ayos lang ako, Dad.
Lagi kang nag-aalala tungkol sa iba.
Ito ang dahilan kung bakit pinagsasamantalahan ka ng mga tao.
Paumanhin.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Hindi ako katulad ni Mitsuo.
Ang pag-aalala para sa iba ang tanging magagawa ko.
Huwag masyadong malupit sa iyong sarili.
[Fukumoto]
Bakit?
Akala ko magsisisi ka.
Paano lubos na hindi nararapat.
Pakibigay ang mga Pangarap
isang linggo pa para ma-disband.
Ano ang pinagsasabi mo?
Napagtanto mo ba
ito ay isang mahalagang panahon para sa Yaoshima?
Syempre.
Ang walang kwentang bagahe ay dapat na mabilis...
Maaari silang ibenta sa halagang 10 bilyong yen.
Kung gagawa tayo ng capital investments,
Naniniwala ako sa bagong negosyo
ay makakarating sa landas nang mas mabilis.
Magbebenta ba talaga sila sa loob ng isang linggo?
Tinakpan ito ni Sakurazaki.
Ay naku...
Akala mo kayang gawin ng tao
ano ang hindi mo nagawa, sa isang linggo?
Siya ay isang matigas na baliw,
at mahirap hawakan.
Pero may kakayahan siya.
Tulad ng alam mo.
Eksakto. kilala ko siya.
Kaya?
Ito ba ang mochi na makakain ko?
Kumain ka, at makakatanggap ka ng 10 bilyon.
Iyan ay sapat na upang takpan
ang aming tatlong taong kakulangan.
Pero kung hindi mo kaya, wala kang mawawala.
nakikita ko.
Kung nabigo ka,
susundin mo ang yapak ng iyong ama.
Ganyan ang tiwala.
naiintindihan ko.
hindi ko namalayan
ikaw ay tulad ng isang baseball fan.
Pumasok ka.
pasensya na po.
Umupo ka na.
Ano ang sinabi ng CEO?
Bakit hindi mo simulan sa pamamagitan ng pasasalamat sa akin?
salamat po.
Halos marinig ko ang kawalan ng katapatan.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Kaya, ano ang sinabi ng CEO?
Maghihintay siya ng isang linggo, at hindi na.
May utang ka sa akin.
Gagawin ko ang aking makakaya.
Kaya, kanino ka nagbebenta?
Ang nagtatag ng "PF".
Ang app ng komunikasyon?
Oo.
I'd advise against it.
Magulo ang presidente na yan.
Mauunawaan niya ang ating mga kalagayan.
Sinubukan kong magbenta sa kanya noon,
pero binigyan niya ako ng runaround.
Isa siyang lalaking hindi ko mabasa.
- Ginoong Pangulo.
- Oo?
Oh.
Nandito na sila.
'Sup.
- Hello.
- Hello doon.
Umupo ka na.
- Salamat.
Oo naman.
Kailan ang susunod kong pagkikita?
Sa 47 minuto, ginoo.
Sapat na iyon para sa kalahating laro ng soccer.
Nandito sila para makipag-usap sa baseball.
Sige, kick-off!
Dumiretso ako sa punto.
Sige na.
Ang una naming kundisyon...
ay ang patuloy na pagtatrabaho ng ating mga tauhan.
Kabilang dito ang aming mga manlalaro, coach,
at pangangasiwa.
Nagsisimula ka na diyan?
Mas pipiliin ko ang sarili kong tauhan.
Ang aming mga kawani ay dalubhasa sa pamamahala ng koponan.
At?
"At"?
Halika, bigyan ito ng isa pang push.
Kailangan mo akong kumbinsihin!
Ang pagsisimula ng isang koponan mula sa simula ay isang malaking panganib.
Mr. Sakurazaki.
Kapag nagbebenta ka ng kotse,
tinatanong mo ba ang customer kung paano nila ito gagamitin?
Kung bibili ako, ginagawa ko ang gusto ko sa team.
Hindi mo maaaring ihambing ang isang kotse at isang baseball team.
- Sila ay sapat na magkatulad.
- Ano? Teka...
May karapatan kang husgahan sila
kung paano mo nais.
Gayunpaman, kung pananatilihin namin ang aming lumang staff sa board,
maiiwasan natin ang kawalang-tatag
madalas na makikita sa mga bagong koponan.
Maglaro ng bola! Pakinggan natin ang natitira.
Naniniwala din ako na ito ang pinakamahusay
upang mapanatili ang aming home base sa Toyohashi.
Ang paglipat ay isang mapanganib na hakbang.
Tama, tama, tama.
Iba ang tingin mo?
Ginagawa ko, sa katunayan.
Saka saan tayo pupunta?
Pupunta ka dito, siyempre.
Sa grand ol' metropolis ng Tokyo.
Ang mga baseball team ay lubos na ipinagmamalaki
sa mga rehiyon na kanilang kinakatawan.
May sariling Pelicans na ang Tokyo.
Maraming tao ang Tokyo.
Ano ang isyu sa pagkakaroon ng dalawang koponan?
At saka, walang pakinabang
upang manatili sa Toyohashi.
Pangulong Nikaido.
Ang Toyohashi ay iyong bayan, hindi ba?
Nakatira ako sa Tokyo sa kalahating buhay ko.
Ang Toyohashi ay isang lungsod ng aking nakaraan.
Kung mananatili tayo sa Toyohashi,
magagamit natin ang stadium doon.
Paggawa ng bagong stadium sa ibang lugar
aabutin ka ng malaking halaga.
So yun ang argument mo?
Isa pang kontra-argumento.
Well, paano ito?
Maraming magagandang stadium sa Tokyo.
Bakit hindi na lang sila magrenta?
Wham, magandang argumento!
Kung maaari kong itanong.
Ang dami mong nasa isip
para sa presyo ng pagkuha?
Tingnan natin...
Pangulong Nikaido.
Interesado ka rin bang bumili?
Tama na, ha?
Sa totoo lang, hindi.
I mean, kayo ang nag-reach out.
Syempre, interesado ako sa sports biz.
Ngunit propesyonal na baseball?
Ito ay masyadong malaki sa maraming paraan.
Gusto mo ba ng baseball?
Oo naman. Pero hindi ako diehard fan.
Sabihin, gusto kong magtanong.
Ganyan ba talaga kabilis ang bola ni Sawada?
Gusto kong subukang tamaan ito minsan.
ano?
Sa tingin ko minamaliit mo ang baseball, ginoo.
Ano, talaga?
Iindayan mo lang sa wala, at madapa.
- Hindi ko gagawin.
- Gusto mo.
- Ngunit noong isang araw...
- Si Sawada ay isang propesyonal.
Natamaan ba ako ng masakit na lugar? Ang masama ko.
Hindi ako eksperto sa baseball,
ngunit narinig ko ang tungkol sa iyo, Mr. Sakurazaki.
Lahat ay may mataas na papuri para sa iyo.
Sabi nila isa kang kataka-taka.
Pasimple akong nagsusumikap. Iyon lang.
Balita ko isa kang magaling na presenter.
Bakit hindi mo ako subukan?
Talagang ibenta sa akin ang mga Pangarap.
Syempre. Pagbigyan ko na ba?
ano? Dito, ngayon?
Sigurado ka bang kukumbinsihin mo ako?
Depende yan sa iyo, President Nikaido.
Hindi, hindi.
Isang perpektong pagtatanghal
ay magagawang kumbinsihin ang sinuman.
Okay, tawagan muna natin itong halftime.
Babalik ako na may perpektong presentasyon.
Salamat sa iyong mahalagang oras ngayon.
Pinahahalagahan namin ito.
Inaasahan ko ang ikalawang kalahati.
salamat po.
pasensya na po.
Anong meron sa lalaking yun? Weirdo.
Di bale na.
Mayroon kaming isang pagtatanghal upang ihanda.
GM.
May proposition ako.
Paano kung maging civic team tayo?
[Isang koponan na tumatakbo sa mga donasyon, at lokal na suporta]
Tapos hindi magiging tayo
sa awa ng isang korporasyon.
Mahigpit kong tinututulan ang paglipat sa Tokyo.
Ayokong ipagkanulo ang ating mga lokal na tagahanga.
opinyon mo ba yan
bilang Presidente ng Baseball Operations?
- O kaya...
- GM.
Gusto ko ang Toyohashi Dreams.
Kung magiging civic team tayo,
kailangan nating itaas
10 billion yen tayo, tama ba?
Nang walang anumang suporta.
Kakailanganin din namin ang mga pondo para manatili kami sa negosyo.
Mga suweldo ng manlalaro, mga gastos sa paggawa,
at iba't ibang bayad sa pagpapanatili ay nagdaragdag.
Kung isasama namin itong mga gastusin sa pagpapatakbo,
kailangan natin ng hindi bababa sa 15 bilyong yen.
15 bilyon?
Nakakahilo ang dami...
Tiyak na mahirap magpatakbo ng baseball team.
Bakit ka nagkakaganyan
hindi rin ba ito ang problema mo?
Ang mga Pangarap ay nagdusa
maraming pagkalugi hanggang ngayon.
Pero kahit nung huli kaming natapos,
walang tigil sa pag-cheer ang mga fans namin.
Ibinahagi ng aming mga atleta ang kanilang kagalakan,
kanilang kalungkutan...
ang kanilang mga paglalakbay kasama ang kanilang mga tagahanga.
Bukod,
ngayong taon, mayroon tayong mga kahanga-hangang manlalaro
na lubos na nag-aalab sa pagmamalaki.
Hindi tayo pwedeng sumuko!
Pangulong Makita.
Susundan kita habang buhay.
Yeowch!
Aba!
ha?
Sige!
Sa halip na walang gawin,
subukan natin.
Magse-set up ako ng crowdfunding campaign.
Paano kung magdaos tayo ng donation drive?
Ako, si Kikuchi, ay malugod na tutulong
sa anumang fundraiser!
Kukunsulta ako sa mga lokal na kumpanya
na tumulong sa mga ad.
Makikipag-ugnayan ako sa mga lokal na maimpluwensyang numero.
Magbigay tayo ng impormasyon sa media,
at makakuha ng kanilang tulong.
Maghahanda ako ng mga materyales
upang iharap sa ating lokal na pamahalaan.
Sige, lahat.
Ibigay natin ang lahat.
Gawin natin ito!
Oo!
Mga pangarap! Mga pangarap!
Humihingi ako ng paumanhin sa pagpapahirap sa inyong lahat
kapag wala pang isang buwan bago ang araw ng pagbubukas.
Nagtitiwala ako sa iyo, sa GM, at sa lahat ng staff.
Kami ay kasama mo sa lahat ng paraan!
Gayundin, si Prez.
Ako din.
Yan ang gusto naming marinig!
Mangyaring hayaan kaming tumulong kung saan namin makakaya.
di ba?
Oo, sir!
Sige, tara na!
Maraming salamat, sa lahat!
Hello dyan!
[Mangyaring suportahan ang Mga Pangarap]
Mangyaring ipahiram ang iyong lakas sa Pangarap.
[Tulungan ang Dreams na magpatuloy sa paglalaro]
Kahit anong halaga ay makakatulong.
Kung mayroon kang ekstrang sandali.
Pinahahalagahan namin ang anumang donasyon.
Kahit isang sentimo ay makakatulong.
- Pakiusap.
- Kahit ano ay makakatulong.
Pinahahalagahan namin ito. salamat po.
Mangyaring ipahiram ang iyong lakas sa Pangarap.
Pakiusap.
- Prez!
- Pakiusap!
Hindi kami kailanman nagtataas ng 15 bilyong yen
sa rate na ito!
Huwag ka nang sumuko, tanga!
Aray!
Ginawa mo ang iyong paraan
sa kumpanya, hindi ba?
- Aray!
- Kaya patunayan mo!
Okay, gagawin ko!
Mangyaring ipahiram ang iyong lakas sa Pangarap.
Pakiusap! Mangyaring magbigay ng donasyon!
- Hello.
- Good luck.
- Dito.
- Salamat.
- Huh?
ha?
Nawa'y hindi mawala ang mga Pangarap.
salamat po.
Miyahara!
Mr. Kijima!
Dumating ka!
salamat po!
Prez! Hindi ka makakaipon ng mga tagahanga kung wala kami,
tama naman diba?
Oo!
Maraming salamat sa inyong lahat!
salamat po!
Gawin natin ito!
- Salamat!
- Aba!
Prez, kulang ang mga donation box namin!
Oo.
"Oo"? Ano ang ibig mong sabihin, "oo"?
Bumubuhos na parang baliw ang mga donasyon.
Ginagawa namin! Kaya natin to!
Oo!
Go, go, magpatuloy!
Guys!
Osanai?
Naka-secure na ako ng pondo
mula sa aming iba't ibang mga fan club.
Ito ay isang malaking halaga kapag pinagsama!
Sige!
The Dreams, na naunang nag-anunsyo
ang kanilang dissolution, ay isa na ngayong civic team.
Nakakagulat ang mga pangyayari.
Isang team na walang kumpanyang sumusuporta sa kanila
ay isang una sa propesyonal na baseball ng Hapon.
Pagpapatakbo ng isang koponan nang walang may-ari
magiging mahirap, lalo na sa pananalapi.
Gayunpaman, kilala ang mga Pangarap
para sa kanilang matatag na komunidad.
Itinuring ko ang lokal na pamahalaan
lalo na silang tutulong sa kanila.
ano?
Hindi mo ba ibebenta ang koponan?
Nagkaroon ng pagbabago sa mga plano.
ha?
Ang deal ko sa CEO
nakadepende sa pagbebenta nito sa halagang 10 bilyong yen.
Kaya mo bang tuparin ang pangakong iyon?
Kahit na makalikom tayo ng 10 bilyong yen,
Hindi ko pa kayang tuparin ang pangako ko.
Anong ibig mong sabihin?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari!
Ang koponan ay hindi maaaring ganap na gumana
mula sa 10 bilyong nalikom natin.
Magkano ang kailangan mo sa kabuuan?
15 bilyong yen.
Saan ka kukuha
ang natitirang 5 bilyon?
Ipagsusumamo ko ulit ang kaso natin sa PF.
Diba sabi ko hindi makumbinsi yung lalaking yun?
Pagkatapos ay babaguhin ko lang ang aking diskarte.
Sa halip na bilhin nila tayo,
Hihilingin ko sa kanila na mamuhunan.
Sa tingin mo ba talaga makukumbinsi mo siya?
Depende yan sa presentation ko.
Ano ang iyong mga posibilidad?
Talagang mananalo ako.
[Mitsuo Negishi]
Hello?
Ano ang nangyari sa pagbebenta ng koponan?
Hindi ito ang napagkasunduan namin!
With all due respect, sir.
Hangga't 10 bilyon ang idineposito,
Wala akong nakikitang isyu.
Ngunit paano mo gagawin iyon?
Maaasahan ba talaga kita?
Ang sabi ng GM ay gagawin niya ito.
Pinili kong maniwala sa kanya.
[Pros to Investing in the Dreams]
Gusto kong mamuhunan ka
5 bilyong yen sa Dreams,
at maging aming pangunahing sponsor.
ha? Nagsimula na ba ang laro?
Sabihin mo sa akin, bakit ako mamumuhunan?
Dahil ang baseball bilang libangan
maraming maiaalok.
12 koponan ang naglalaro ng 143 laro
sa regular season.
Kasunod ng season,
nariyan ang All-Star Game,
ang Climax Series, at ang Japan Series.
Sa karaniwan, ang isang laro ay nagdadala ng 30,000 katao.
Ano pang industriya
makakamit ba ang mga ganitong uri ng numero?
Siguradong sikat ang baseball sa Japan.
Lalo na sa huling dekada.
Kalahati ng mga propesyonal na tagahanga ng baseball
ay nasa 30s at 40s.
Maaari mong dagdagan ang kamalayan ng PF
lampas sa mas batang demograpiko ng app.
At?
Sa pamamagitan ng paggamit ng PF app
para magbenta ng mga tiket, merchandise,
at nag-aalok ng mga live stream ng aming mga laro,
hindi mo lang i-a-advertise ang app.
Ikaw ay nakikipagsapalaran
sa mga bagong pagkakataon sa negosyo.
nakikita ko.
Iyan ay isang solidong alon ng mga pag-atake.
Naniniwala ako na ito ay mas mahusay kaysa sa isang acquisition.
Hanggang noong nakaraang taon,
ang Dreams ang pinakamahinang koponan.
Sa madaling salita, mayroon lamang mula dito.
Ito ay isang angkop na oras upang mamuhunan.
Tiyak na lalakas ang mga Pangarap.
At hindi iyon wishful thinking?
Ang tagumpay ay ganap na posible.
Ang koponan ay huling nakapasok
sa loob ng dalawang taon nang sunod-sunod.
Hindi masyadong convincing yun.
Ang 2021 Japan Series
nilalaro sa pagitan ng mga koponan
na natapos noong nakaraang taon.
Ang aming pahayag ay hindi panaginip.
Bilang karagdagan, kami ay kasalukuyang nangunguna sa ranggo
sa preseason games.
Tingnan mo.
[1. Mga Pangarap]
Mahina.
Iyon ba ang lahat?
Hindi ang anggulong inaasahan kong kukunin mo.
Mukhang isang kawili-wiling paksa.
[Ano ang "PF"?]
Ang PF ay hindi lamang ang iyong tagumpay.
Nakabuo ka ng maraming iba pang apps
kasama ang iyong mga kaibigan.
Nanalo ka pa ng maraming parangal.
[Innovative Company Award]
Hindi patas, ha?
Kahit na hindi ko alam ang pinagmulan ng "PF",
isang nakaraang panayam ang nagbigay sa akin ng sagot.
"Mga Kaibigan sa Palaruan".
Ito ang iyong mga matalik na kaibigan, oo?
Bilang mga bata, kayong tatlo
laging magkasama
habang ang iba ay nag-aral sa mga cram school.
Nasaan na ang dalawang indibidwal na ito?
Kayong tatlo ay nanumpa na, quote,
"mag-ambag sa kita ng kumpanya
sa lipunan".
Ito ay isang pangako na ginawa ninyong lahat nang magkasama.
Paano ito nauugnay sa pamumuhunan?
Madali doon.
Maglaro tayo sa ngayon.
Marami kang sakripisyo
upang palawakin ang iyong negosyo sa lawak na ito.
Naaalala mo ba iyong pangakong binitawan mo,
sa masikip na opisinang iyon, lata ng beer sa kamay?
Ngayon na siguro ang oras
para matupad ang mismong pangako mo.
Tapos yung dalawang yun din...
Bravo!
Tiyak na ginawa mo ang iyong pananaliksik.
Nagkaroon ako ng business expert
tingnan ang mga detalye.
Sino ang mag-aabala sa paggawa nito?
Maaari mo silang tawagan
isang taong hindi ko kayang ipagtabuyan.
O marahil sa isang malayong...
close friend ko pa.
Maliit lang kaming kumpanya noon.
Nahaharap sa matinding pagsalungat ng mga shareholder,
pinili namin ang paglago ng kumpanya
higit sa kontribusyon sa lipunan.
At marami kang nakamit.
tama yan.
Hindi mo magagawa ang isang bagay kung walang kapangyarihan.
Ang dahilan kung bakit ka humihingi ng tulong sa akin,
ay dahil kailangan mo ang kapangyarihang iyon.
Nagkaroon na rin ako ng fair share
ng pagpapatakbo ng maliliit na koponan.
Kahit nanalo tayo,
Nabigo akong protektahan ang aking mga kasamahan.
Hindi ba kasi
nabigo ka sa mga resulta ng produkto?
Siguro. Baka hindi.
Ang panalong mag-isa ay hindi makakapagligtas sa isang koponan.
Palakihin ang kumpanya.
Gumawa ng mga resulta.
Kumita ng daan-daang bilyong yen.
Ngunit naramdaman mo na bang walang laman ang iyong tagumpay?
Iyan ay isang sakit na eksklusibo sa mga nagtagumpay.
Paano mo maiibsan ang sakit na iyon?
Hindi ko na kailangan pang pagaanin ang anuman.
Buong buhay ko, nadama kong responsable ako
para sa pagprotekta sa mga nasa paligid ko.
Naniniwala akong tungkulin kong protektahan sila,
at sinisisi ang sarili ko kapag nabigo ako.
Gayunpaman, nakaligtaan ko ang isang bagay na mahalaga.
Hindi lang ako ang gumagawa ng pagprotekta.
Ako, ang aking sarili, ay protektado
ng mga nasa paligid ko din.
Mayroon akong mga kasamahan sa koponan na iginagalang ako,
na sumunod sa aking pangunguna
sa kabila ng aking matigas na paraan.
Kapag hindi ka sumang-ayon sa iyong mga kaibigan,
hindi ba lagi mong pinipilit ang sarili mong opinyon?
Paano kung ginawa ko?
Ang paglaki na mag-isa ay dapat nadama na guwang.
Kailangan mong lumaki upang makaramdam ng walang laman.
Kung inuna ko sana
panlipunang kontribusyon noong panahong iyon,
baka nalugi ang kumpanya.
Pinili kong protektahan ang maraming empleyado
higit sa dalawang indibidwal.
Marahil ikaw at ako ay magkatulad.
Gayunpaman...
May mga kasama na ako ngayon.
At binago nila ako para sa mas mahusay.
may suggestion ako.
Bakit hindi mo subukang magbago din?
Ako? Bakit?
Mas alam mo sa lahat, hindi ba?
Sa halip na habol lang ng mga numero,
mamuhunan sa isang pangkat na nahaharap sa pagbuwag.
Maging isang bayani na nagliligtas sa 12-team system.
Kung ako ay magiging bayani at bumaba ang ating kita,
ang aking mga empleyado ay lalabas sa mga lansangan.
Isang 5 bilyong yen lamang
hindi magtatangkilik ng kumpanyang tulad mo.
Bukod...
hindi ang iyong mga mahal na kaibigan
maging masaya dito?
Mr. Sakurazaki, ang iyong presentasyon
ay walang iba kundi hindi patas.
Hindi astig na sundutin ang mga sugat ng mga tao.
Sa palagay ko hindi ka mapili sa iyong mga pamamaraan.
Kahit na mag-invest ako,
hindi mainam ang pamumuhunan sa pangkat sa huling lugar.
Ginagawa namin ang pinakasikat na app sa negosyo.
Ayokong makihalubilo sa mga natalo.
Sa propesyonal na baseball,
ang panalo at pagkatalo ay hindi lahat.
Ito ay may mga pangarap.
May mga alaala ito.
Nagbibigay ito ng lakas ng loob sa mga tao
para subukan ulit bukas.
Patuloy itong nag-aapoy sa puso ng mga tagahanga.
Yung...
ay propesyonal na baseball.
Mangyaring iligtas ang mga Pangarap
mula sa bingit ng pagkalipol.
Kunin ang pangkat na ito sa huling puwesto,
at tulungan silang maging panalo.
Huwag maging isang korporasyon
na naghahabol lamang ng tubo.
Bakit hindi maging isang kumpanya
na sumusuporta sa mga humaharap sa mga hamon,
at bumuo ng mga bagong bukas?
Ikaw at ang iyong mga kaibigan...
matagal nang sumumpa.
Ngayon na ang panahon para tuparin ito.
Ang iyong maayos na usapan ay hindi...
I-drop ito.
May kailangan pa ba akong gawin
bukod sa bigyan ka ng pera?
Mangyaring suportahan ang mga Pangarap.
Na nagpapaalala sa akin.
Noong bata ako,
Nais kong maging isang bayani.
salamat po.
maraming salamat po.
Gayunpaman, hindi ako magbabayad ng isang yen
mahigit 5 bilyon.
Naintindihan.
Mayroon akong huling bagay na dapat pag-usapan sa GM.
Mag-isa.
Mamumuhunan ako, sa isang kondisyon.
Ano ito?
- Nandito na sila! Hindi.
- Hindi.
- Iyan ay seguridad.
- Tama.
Posible kayang umuwi sila agad?
- Ito ba?
- Oo.
Hindi naman nila sinabi na dadaan sila.
- Hindi minsan.
- Oo.
Alam ko, sila ay...
Woah, tumayo kayo, mga tao!
Nandito na sila!
- Huh?
- Magandang gabi.
- Gabi.
ha? Teka, teka, teka, nakakatakot ito!
Nagtagumpay ba sila? O kaya...
Uh oh.
Hooray!
Oh! Ngumiti ka!
Ito ba ay hindi pangkaraniwan?
Hindi pa kita nakitang ngumiti ng ganito kalawak.
Pagkatapos ay pigilin ko ang paggawa nito.
Bakit?
Mas maganda ka kapag nakangiti.
Mga pangarap! Mga pangarap!
Bakit hindi ka magdiwang kasama ang iyong mga tauhan?
Huwag mag-atubiling purihin ako.
Hindi mo nais na makarinig ng mga papuri mula sa akin.
nag-offer lang ako
kasi parang gusto mo.
Napaka bastos mo pa rin,
at matigas ang ulo sa boot.
Nakakairita talaga.
Ang sarap.
Magandang trabaho.
maraming salamat po.
nakauwi na ako!
Maligayang pagbabalik!
Excited ka na! pwede kaya?
Ito ay gumana!
Mga pangarap! Mga pangarap!
- Okay, tumira.
- Pangarap! Mga pangarap!
Alam mo ba kung anong oras na? Huminahon ka.
Shush... Okay?
Eto na!
Magandang tawag, Miyu.
handa na?
Cheers!
Napakagaling!
Walang binge drinking. Walang pagkapit. Walang pag-ungol.
Nilinaw ko na ba ang sarili ko?
Bad impression, pero ginagaya mo ba ang GM?
Oo, kinopya ko ang napapanood ko sa TV.
Tumigil ka nga, nagkakamali ka sa kanya.
Oh, tara na. Alam kong hindi mo ito kinasusuklaman.
Siya lang ang pinag-uusapan niyo.
ha?
Hindi mo napansin?
- Huh?
- Ano?
meron ako?
Hindi niya nahuli.
tama?
Ang mga Pangarap ay malayong matapos.
ano ito?
Bago ang aking panahon,
ang mga suweldo noon ay binabayaran sa sobre, hindi ba?
Nagustuhan ng tatay ko ang trabaho niya dito.
"It's Mitsuo's team", sabi niya.
Palagi siyang nagtatrabaho nang may ngiti sa kanyang mukha.
Nakakatawa. Tumigil sa pagtugtog ng mga lumang alaala.
Sino ang gustong marinig ang kwentong iyon?
anong ginagawa mo? Tumigil ka, tama na!
Tinawag kang dakilang tao ng aking ama.
Wala siyang ibang ginawa kundi papurihan ka.
Then one day, umuwi siyang umiiyak,
at sinabing aalis siya sa kanyang trabaho dito.
Itigil mo na! Bitawan mo ako!
Binigay ko, binigay ko!
Mula noon, impiyerno na ang buhay.
Gayunpaman, aking ama,
desperado na magbayad ng tuition ko,
lumuhod sa harap mo sa mismong silid na ito!
Ang manghiram ng pera tapos magrereklamo?
Nakakaawa namang tao!
Ganyan ka ba gumaganti ng pabor?
Ang anak ng isang hamak ay magiging isang hamak.
Oo, isa siyang mabait at nakakaawa na ama.
Hindi rin siya partikular na may kakayahan.
Gayunpaman...
nananatili siya sa kanyang mga paniniwala.
Siya ay isang mapagmataas na tao.
Siya ay hindi katulad mo!
Sino sa tingin mo ang kausap mo?
natanggal ka! Umalis ka na dito!
Masaya.
Hindi na ako obligado na magtrabaho
kasama ang ganitong bulok na pamilya.
Babayaran kita ng may interes!
Ngayon ako rin, ay mananatiling tapat sa aking mga paniniwala.
- Saan ka palagi pupunta?
- Nasa opisina ako minsan.
Aba, ingat!
Aray!
ano? anong mali?
ha? ano?
GM!
GM...
Aalis ka na?
Kailangan ang pagbabawas ng tauhan
para sa muling pagsasaayos ng pangkat.
Hindi ako exception.
Tumanggi akong tanggapin iyon.
Para kang bata.
Napagdesisyunan na.
Hindi ko na kayang maglagay pa ng pabigat
kay Pangulong Nikaido.
Mamumuhunan ako, sa isang kondisyon.
Mr. Sakurazaki.
Magre-resign ka na bilang GM.
Naintindihan.
Gusto mo bang malaman kung bakit?
Nagkakilala ang aming mga shareholder
upang tutulan ang pamumuhunan na ito ngayon.
Susubukan kong kumbinsihin sila kung hindi man
sa susunod na pagkikita namin.
Gayunpaman,
ang iyong marangya,
at kadalasang mga kahindik-hindik na aksyon,
ay sinalubong ng hindi pagsang-ayon
ng aming mga konserbatibong shareholder.
Kahit na maaari kong mamuhunan sa koponan,
Wala akong kapangyarihan
para protektahan din kita.
sanay na ako.
At saka, kapag nagsimula na ang season,
ang mga manlalaro ay ang mga bituin.
Salamat sa iyong desisyon,
Medyo gumaan ang pakiramdam ko.
Gusto ko sanang makilala ka ng husto.
Uminom tayo minsan, okay?
Bagama't pinahahalagahan ko ang alok,
Pipigilan kong lumapit
kaysa kinakailangan.
Ikaw ay talagang isang kawili-wiling tao.
Lahat ng tao sa lungsod na ito...
mahilig sa Dreams.
Ang aking pamilya ay pareho.
Ang aking ama ay isang malaking tagahanga.
Madalas niya akong dinadala sa dome.
Naalala ko ang isang larong napuntahan ko, noong ika-5 baitang.
Isa na namang talo ang laban para sa Dreams.
Nasa dalawang takbo sila laban sa mga Viking.
Nagsisigawan ang mga fans na tanggalin ang manager.
Ito ay isang malaking kaguluhan.
Iyon ay...
hanggang sa cleanup hitter ng Dreams
tumama sa isang three-run home run.
Ang mga tagahanga, kasama ang aking ama,
naka-up sa arm sandali bago.
Ngunit sa sandaling natamaan ang home run na iyon,
tumalon sila sa pagsaya,
may luha sa kanilang mga mata.
Matanda na, umiiyak na talon.
Kinabukasan,
ang aking ama ay umalis sa kumpanya
nagtrabaho siya sa loob ng 20 taon.
Siya ay huminto?
Gusto daw niyang ituloy ang bagong pangarap.
Yung home run...
dapat ay nagbigay sa kanya ng lakas ng loob.
Oo.
Tulad natin, maraming tao
na pinalakas ng loob ng mga Pangarap,
at malampasan ang kanilang mahihirap na pang-araw-araw na buhay.
GM, pinrotektahan mo ang lugar na iyon para sa lahat.
Hihinto ka na ba talaga?
Wala na bang magagawa?
Ayokong pumunta ka.
Pinoprotektahan mo ang mga Pangarap.
Ang mga tagahanga.
Ang buong staff.
Pinrotektahan mo kaming lahat.
Marami pa naman
gusto naming matuto mula sa iyo.
Magiging maayos kayong lahat nang wala ako.
Tsaka sanay na akong mag-isa.
At sa pag-alis.
GM...
Walang nagawang protektahan ka muli.
hindi totoo yan.
Ikaw...
Pinrotektahan mo akong lahat.
Kaya nga nandito ako ngayon.
Bukod...
Para sa akin, ito ang unang lugar
Pinoprotektahan ko talaga.
Iyon lang...
Iyon lang ay sapat na.
Sana magkaroon tayo ng...
[Regular Season Final Game]
[ika-5 ng Oktubre]
umaga na!
Hey, hey, anong meron?
Kinakabahan kayong mga lalaki?
Hoy, tigas ka!
sabi mo!
Manalo tayo ngayong season,
at bigyan si Kijima ng engrandeng send-off.
Hoy, Manager!
Hindi pa ako nagreretiro!
- Mamimiss ka namin!
- Hoy, tigil mo na!
[Yuki Kijima]
[9 Hold, 30 Saves, 1.60 ERA]
Sawada, kumusta ang pakiramdam mo?
nasa top form ako!
Umaasa kami sa iyo ngayon!
Oo, sir!
[Takeru Sawada]
[15 Panalo, 3 Pagkatalo]
[154 Strikeouts, 1.69 ERA]
Ako ang mangunguna sa daan, kaya ipaubaya mo ito sa akin.
Gumaling ba ang iyong almoranas?
Shush!
[Takashi Iwata]
[.264 Batting Average, 62 RBIs]
[.458 Porsyento ng Nahuling Pagnanakaw]
- Hey, Kudo.
- Oo?
Ang iyong tagahanga ay naging napakagulo kaya inihatid sila palabas.
Nahuli na naman siya? Yung lasing na yun!
Mahal ka nila!
[Tatsuya Kudo]
[.316 Batting Average, 22 RBI, 9 Home Run]
- Yuto.
- Oo, ginoo.
Pukawin muli ang mga bagay, naririnig mo?
Lead-off batter!
Bahala na!
Ipapakita ko sa kanila kung anong meron!
[Yuto Nara]
[.328 Batting Average, 34 Stolen Base]
[.396 On-base na Porsyento]
I'm sorry natagalan ako.
Hoy, nasaan ka?
Ang laro ay ini-broadcast nang live sa Korea.
Tinatawagan ko si lola.
[Lim Min Jong]
[10 Panalo, 4 Pagkatalo, 96 Strikeouts, 2.31 ERA]
Kumusta, koponan.
Umaga, Prez.
Kung manalo tayo ngayon, magiging champion tayo ng liga
sa unang pagkakataon sa loob ng 14 na taon!
Ibigay natin ang lahat ng mayroon tayo!
Oo!
mananalo tayo sa liga,
at kunin din ang Japan Series!
Oo!
Sino ang nag-iisang koponan
nauna sa mga panalo laban sa mga Viking?
Ang mga Pangarap!
Sige lahat, crush natin sila!
Hell yeah!
Mga pangarap! Mga pangarap!
Sige, gawin natin ito!
Ngayon ay isa lamang stepping stone.
Lumabas doon, at manalo!
Oo!
Ginoong Kijima.
Miyahara.
Salamat.
salamat po.
Hey, don't cry!
Bago ang laro!
pasensya na po.
[1056 AM Tokai]
Ito ang huling laro ng season,
na may 0.5 na pagkakaiba sa laro.
Ang nanalong koponan
magiging kampeon sa ating liga.
Magtatagumpay kaya ang mga Pangarap?
O magiging Vikings ba ito?
Kudo! Kudo! Kudo!
Ibaba ng ika-8.
Nasa punso ang Onizuka.
Kudo, ang cleanup hitter, ay nasa paniki.
Nakuha niya!
Nasa left-center ang bola!
Pupunta na! Pupunta na!
At nakalabas na ito!
Ang mga Pangarap ay mas malapit sa tagumpay!
Tatsuya Kudo's hit a game-changing homer!
Isa pa labas! Isa pa labas!
The Dreams, after years
ng pagiging nasa ibaba,
ay pinalakpakan ng kanilang mahabang pagtitiis na mga tagahanga!
Isa na lang ang natira
hanggang sa kanilang unang panalo sa liga sa loob ng 14 na taon!
Isa pa labas!
- Isa pa labas!
- Ginoong Kijima...
Mr. Kijima, pakiusap...
- Isa pa labas!
- Ginoong Kijima...
kanina pa kita hinihintay.
Hayaan mo akong manghula.
Huminto ka ba sa larong Dreams?
Ano ang gusto mo?
Isa ka pa ring matigas na baliw.
May isang team na interesado sa iyo.
Tulad ng mga Pangarap,
sila ay isang kaawa-awang mahinang koponan.
Ayos lang sa akin.
Sisiguraduhin kong mananalo sila.
Isa pang baseball team?
Hindi! Ito ay "baseball"!
Triple-A. Mga minor leaguer sila.
Ang States?
Huwag mag-atubiling hamakin ang lahat ng gusto mo,
kahit sa kabila ng karagatan.
pasensya na po!
handa na?
salamat po!
Akala ko hindi ka naglaro.
Dahil nandito na tayo,
bakit wala tayong celebratory drink?
Hindi, salamat.