야오시마 그룹...
드림즈를 해체하게 됩니다.
무엇?
별은 왜?
스토브리그 해체?
수년 동안 꿈
팬들을 실망시켰습니다.
나는 단지 책임을 지고 있을 뿐이다
소유자 대표로서.
그들은 바이킹과 무승부를 기록했습니다
연습경기에서.
쟤네도 성과가 좋네
진행중인 리그에서.
모두가 올해가 그들의 해라고 믿습니다.
아니, 아니, 당신은 그들의 잠재력을 과대평가하고 있습니다.
이것은 새로운 것이 아닙니다.
스토브리그에서는 약한 팀이 빛난다,
그러나 궁극적으로 팬들을 실망시킵니다.
또 다른 이유가 있을 겁니다.
진실을 말해주세요!
- 네기시 씨, 부탁드립니다.
- 답변해주세요.
그것이 내가 이 문제에 관해 말해야 할 전부입니다.
낯익어 보이는데...
당신은 또 누구입니까?
그를 잊어버리세요.
방해가되지 않습니다.
제 이름은 사쿠라자키입니다.
사쿠라자키?
이제 기억나네요.
당신은 꽤 유능한 GM이라고 들었습니다.
이사미는 그런 것 같아
당신에게서 큰 혜택을 받았습니다.
선생님. 적절한 시간을 주시면
드림을 팔겠습니다.
오? 나는 흥미가 있다.
무엇?
당신은 누구라고 생각합니까?
머무르다!
거기 있어라!
여기?
당신은 무엇을 원하세요?
야구단을 해체하는 것은 이례적인 일이다.
부정적으로 반영될 것
야오시마 그룹.
건전한 계획은 아닙니다.
팀을 팔면 이익을 얻을 수 있습니다.
두 마리의 새, 하나의 돌.
당신의 아이디어는 확실히 좋은 아이디어입니다.
하지만 나는 이미 팀을 팔려고 시도했습니다.
제가 처리하도록 허락해주세요.
거기까지 오셨다니 정말 좋은 모습이군요.
당신은 가지고 있는 것 중에 나에게는 없는 것이 무엇인지 아시나요?
아니요.
나는 그렇지 않습니다.
시간이다.
당신과 달리 내 시간은 짧습니다.
선생님, 팀이 팔아요
적어도 100억 달러...
입 다물어!
일자리가 필요하면 나에게 전화하세요.
당신은 외모를 가지고 있습니다. 내가 당신에게 그것을 줄 것입니다.
그래서 시작되었습니다.
드림즈는 아직 해체되지 않았습니다!
다시는 전화하지 마세요.
키지마.
모두가 긴장하고 있습니다.
그들에게는 여러분의 격려의 말이 필요합니다.
오른쪽.
다들 불안해하시는 것 같아요.
문제가 발생하면 다른 곳으로 이동하세요.
팀이 당신을 데려갈 것이라고 약속합니다.
그러니 신경을 진정시키세요.
우리 직원과 GM을 믿자.
우리는 집중해야 할 프리시즌 경기가 있습니다.
알았어?
네, 선생님!
좋습니다. 오늘의 연습은 여기까지입니다.
- 좋아요.
- 나랑 술 마실 사람은 누구야?
- 그래요!
- 응!
환영.
- 그 사람이 갖고 있는 걸 내가 가져갈게요.
- 틀림없이.
- 그리고 반찬도 주세요.
- 물론.
당신은 무엇을 원하세요?
나는 단지 고객으로서 여기에 왔습니다.
아직도 너무 오만하시네요.
하지만 상관없어요.
당신은 더 이상 나에게 보고하지 않습니다.
이별이 상쾌하네요
영혼을 판 사람과 함께.
정말 끔찍한 말이네요.
세상의 모든 직장인
일하기 위해 영혼을 팔아라.
당신은 자부심 넘치는 삶을 살고 있기 때문에,
부하 직원이 고통받습니다.
팀은 해체되었습니다.
꽤 불편할 텐데
선수와 스태프 모두에게요.
과거에는 책임감을 느꼈을 수도 있습니다.
하지만 더 이상은 아닙니다.
I will continue to stand by my beliefs,
나를 믿는 사람들을 위해서.
당신이 원하는 것을 말하십시오.
그러나 아무것도 변하지 않을 것입니다.
상황은 바뀔 수 있습니다. 그리고 나는 그들이 그럴 것이라고 확신합니다.
당신을 아는 모든 직원들
당신이 훌륭한 사업가라는 데 동의합니다.
어떤 경우에는,
무엇보다 이익을 최우선으로 생각해야 합니다.
정말로 야구팀을 팔 수 있다고 생각하시나요?
나는 계속해서 그렇게 하지 못했습니다.
나는 할 수 있다.
이 지역에서는
다른 회사는 없어요
드림즈를 운영할 수 있는 사람.
그건 나에게 맡겨주세요.
100억엔을 들여오면
CEO는 분명 기뻐할 것입니다.
그리고 내가 거절한다면?
네 아버지가 드림스를 정말 좋아하셨다고 들었어.
그래서 뭐?
그는 훌륭한 팀 회장이었습니다.
충분한.
팬들에게 드림즈는
단순한 야구팀이 아니다.
그들은 삶의 일부입니다.
그 느낌이 어떤지 알아야합니다.
CEO는 동의하지 않을 것이다.
일주일만 주세요.
시간이 없어요.
뱃속에는 음식이 필요합니다.
아니면 아프게 될 것입니다.
GM은 구매자를 찾을 계획입니다
야오시마의 동의를 얻은 후.
야오시마는 팀에 무관심하다.
그러나 그것은 우리에게 어느 쪽이든 갈 수 있습니다.
좋은 소식이 들리길 바랄 뿐입니다.
예, 부츠를 신고 떨고 있어요.
아야!
파이프다운할 수 있나요?
징징대면 우리는 아무데도 갈 수 없습니다.
가혹한데요!
당신은 너무 초조해해요, Prez.
- 안심하다.
- 입 다물어.
진정해, 알았지?
잠시 실례합니다.
뭐?
우리는 회의 중입니다.
나는 이것을 가져 가야한다.
뭐? 아니, 잠깐만요.
우리는 회의 중입니다.
- 나중에.
- 무슨 일이에요?
Dears의 스카우트 디렉터입니다.
- 안녕하세요?
- 알겠어요.
나는 그것을 알아낸 것 같아요.
그들은 스카우트되고 있습니다.
왜 아무도 나에게 전화하지 않았나요?
글쎄요, 그 뜻은...
알잖아.
무슨 뜻이에요?
내 생각엔 당신도 알고 있을 것 같아요.
뭐?
자, 이제...
너도 전화 안 받았잖아!
당신은 더 나아지지 않습니다. 알죠?
마치!
당신은 핍스퀴크를 핥고 있어요!
당신은 진짜 핍스퀵이에요!
- 아, 그래요?
- 응, 너.
좋아요, 여기요.
생각?
무엇에?
아키토, 저기.
- 그만하세요.
- 여러분의 예리한 눈이 필요합니다!
세이버메트릭스입니다.
파울을하지 마십시오.
당신은 반칙을 하는 사람이에요!
키쿠치가 꼬마야.
이름 기준?
- 쇼티.
- 여기요!
- 자리로 돌아가세요.
- 그는 아래에서 보고 있어요!
그냥 앉아주세요.
- 우리는 회의 중이에요!
- 성격이 짧습니다.
자리로 돌아가주세요.
- 응, 다시 얘기해.
- 기다려주셔서 감사합니다.
- 다들 믿을 수가 없어요.
- 미안해요, 미안해요.
우리는 회의 중이었습니다.
마키타 리사,
평생 서포터를 꿈꾸며 말합니다.
꿈은 사라지지 않을 거예요!
어느 팀이 전화했어요?
Prez.
제안을 받아들이겠습니다...
무엇?
- 그 문장을 다시 시도해 보세요.
- 제발 놔주세요!
감히!
프레즈!
아야!
경기장 밖에서 왜 싸움이 벌어지나요?
자리로 돌아가세요.
- 아야!
- 당신은 우리를 잘 무너뜨렸어요.
어서, 여러분.
- 서두르다!
- 목이 부러질 것 같아요!
[입금액: 500,000엔]
아빠.
왜 돈을 다시 이체했나요?
보내드렸으니 활용해보세요.
아냐, 난 괜찮아.
하지만 당신은 다쳤어요. 청구서로 사용하세요.
당신도 그곳에서 힘든 시간을 보내고 있다는 걸 알아요.
저는 잘 지내고 있어요, 아빠.
당신은 항상 다른 사람들에 대해 걱정하고 있습니다.
이것이 사람들이 당신을 착취하는 이유입니다.
죄송합니다.
사과할 필요는 없습니다.
나는 미츠오와는 다르다.
다른 사람을 걱정하는 것이 내가 할 수 있는 전부입니다.
자신에게 너무 가혹하지 마십시오.
[후쿠모토]
왜?
후회하게 될 줄 알았는데.
정말 전혀 필요하지 않습니다.
꿈을 주세요
해체까지 일주일 남았다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
당신은 알고 있습니까?
지금이 야오시마에게 중요한 시기인가요?
물론.
쓸모없는 짐은 빨리 처리해야지...
100억 엔에 팔 수 있습니다.
자본 투자를 하면
나는 새로운 사업을 믿는다
더 빨리 궤도에 오르게 됩니다.
일주일만 지나면 진짜 팔릴까?
사쿠라자키가 다뤘습니다.
이런...
당신은 사람이 성취할 수 있다고 생각하는가?
일주일 만에 무엇을 실패했습니까?
그 사람은 깨기 힘든 놈이야,
그리고 다루기가 어렵습니다.
그러나 그는 유능하다.
아시다시피.
정확히. 나는 그를 안다.
그래서?
이거 내가 먹어도 되는 떡이야?
먹으면 100억 받습니다.
이 정도면 충분히 커버 가능해요
우리의 3년 적자.
하지만 그렇게 할 수 없다면 아무것도 잃지 않습니다.
알겠어요.
실패하면
you will follow in your father's footsteps.
그것이 바로 신뢰의 전부입니다.
이해합니다.
나는 몰랐다
당신은 야구 팬이었군요.
들어오세요.
실례합니다.
앉으세요.
CEO가 뭐라고 말했나요?
나한테 감사하는 것부터 시작해 보는 게 어때?
감사합니다.
나는 실제로 불성실함을 들을 수 있다.
진심으로 감사드립니다.
그렇다면 CEO는 뭐라고 말했는가?
그는 일주일을 기다릴 것이고 더 이상 기다리지 않을 것입니다.
당신은 나에게 빚을 졌어요.
나는 내가 할 수 있는 일을 할 것이다.
그럼 누구에게 판매하시나요?
"PF"의 창립자.
커뮤니케이션 앱?
예.
나는 그것에 대해 조언하고 싶습니다.
그 대통령은 까다로운 사람이다.
그분은 우리의 상황을 이해하실 것입니다.
전에 그 사람한테 팔려고 했는데,
하지만 그는 나에게 도망 쳤습니다.
그 사람은 내가 읽을 수가 없는 사람이에요.
- 대통령님.
- 응?
오.
그들은 여기 있습니다.
'한모금.
- 안녕하세요.
- 안녕.
앉으세요.
- 감사합니다.
확신하는.
다음 회의는 언제야?
47분 남았습니다.
축구 경기 절반 분량입니다.
그들은 야구에 대해 이야기하기 위해 여기에 왔습니다.
자, 그럼 킥오프!
바로 본론으로 들어가겠습니다.
계속하세요.
첫 번째 조건은...
우리 직원의 지속적인 고용입니다.
여기에는 선수, 코치,
그리고 행정.
그거부터 시작하는 거야?
차라리 내가 직접 직원을 선택하고 싶습니다.
우리 직원은 팀 관리 전문가입니다.
그리고?
"그리고"?
자, 한 번만 더 밀어보세요.
날 설득해야 해!
처음부터 팀을 시작하는 것은 큰 위험입니다.
사쿠라자키 씨.
자동차를 팔때,
고객에게 어떻게 사용할 것인지 물어보시나요?
내가 사면 팀과 함께 내가 원하는 것을 할 것입니다.
자동차와 야구팀을 비교할 수는 없습니다.
- 충분히 비슷해요.
- 무엇? 잠깐...
당신은 그들을 판단할 모든 권리가 있습니다
당신이 원하는대로.
하지만 기존 직원을 계속 유지한다면
우리는 불안정성을 피할 수 있다
새로운 팀에서 자주 볼 수 있습니다.
공놀이! 나머지도 들어보자.
나도 그게 최선이라고 믿어
도요하시의 본거지를 지키기 위해.
이전은 위험한 움직임입니다.
맞아, 맞아, 맞아.
당신은 다르게 생각하십니까?
사실은 그렇습니다.
그럼 어디로 갈까요?
물론 여기로 오셨을 겁니다.
대도시 도쿄로.
야구팀은 큰 자부심을 갖고 있다
그들이 대표하는 지역에서.
도쿄에는 이미 자체 펠리컨이 있습니다.
도쿄에는 사람이 많아요.
두 팀이 있으면 어떤 문제가 있나요?
게다가 이득도 없지
도요하시에 머물다.
니카이도 회장.
도요하시가 너의 고향이지?
나는 인생의 절반을 도쿄에서 살았습니다.
도요하시는 내 과거의 도시다.
도요하시에 남는다면,
우리는 거기 경기장을 사용할 수 있습니다.
다른 곳에 새 경기장 짓기
많은 비용이 들 것입니다.
그래서 그게 당신 주장인가요?
또 다른 반론.
그럼 이건 어때요?
도쿄에는 멋진 경기장이 많이 있습니다.
그냥 빌리는 게 어때요?
웩, 건전한 논쟁!
내가 물어봐도 된다면.
얼마나 마음에 두셨나요?
인수 가격은?
어디 보자...
니카이도 회장.
구매에 관심이 있으신가요?
그렇죠?
솔직히, 아니죠.
내 말은, 당신이 손을 뻗은 사람들이라는 것입니다.
물론 저는 스포츠 사업에 관심이 있어요.
그런데 프로야구?
여러모로 너무 큽니다.
야구를 좋아하시나요?
확신하는. 그러나 나는 열렬한 팬이 아닙니다.
물어보고 싶었어요.
사와다의 공이 그렇게 빠른가요?
한번 쳐보고 싶습니다.
무엇?
야구를 과소평가하시는 것 같아요, 선생님.
정말요?
당신은 아무 것도 없이 휘둘러 넘어질 것입니다.
- 그러지 않을 거예요.
- 그럴 거예요.
- 그런데 어느 날...
-사와다는 프로입니다.
내가 아픈 부위를 쳤나요? 내 잘못이야.
저는 야구 전문가는 아니지만,
하지만 사쿠라자키 씨에 대해 들었습니다.
모두가 당신에 대해 높은 평가를 받았습니다.
그들은 당신이 정말 놀라운 사람이라고 말합니다.
나는 단지 열심히 일할 뿐입니다. 그게 전부입니다.
당신은 훌륭한 발표자라고 들었습니다.
날 시험해보는 게 어때?
정말로 나에게 꿈을 팔아주세요.
물론. 한번 해볼까?
무엇? 지금 바로 여기요?
당신이 나를 설득할 수 있다고 확신하나요?
그건 당신에게 달렸습니다, 니카이도 회장님.
아니요, 그렇지 않습니다.
완벽한 프레젠테이션
누구라도 설득할 수 있을 겁니다.
좋아요, 지금은 하프타임이라고 부르겠습니다.
완벽한 프레젠테이션으로 돌아오겠습니다.
오늘 귀중한 시간을 내주셔서 감사합니다.
감사합니다.
하반기를 기대하고 있어요.
실례합니다.
그 사람은 어쩌고? 이상한 사람.
신경쓰지 마세요.
준비할 프레젠테이션이 있습니다.
GM.
제안이 있어요.
우리 시민팀이 되어보는 건 어떨까요?
[기부금과 현지 지원으로 운영되는 팀]
그럼 우리는 안될거야
기업의 자비로.
나는 도쿄로 이사하는 것을 강력히 반대합니다.
나는 국내 팬들을 배신하고 싶지 않다.
그게 당신의 의견인가요?
야구 운영의 사장으로서?
- 아니면...
-GM.
저는 토요하시 드림스를 좋아합니다.
우리가 시민팀이 된다면
우리는 올려야 할 것입니다
우리끼리 100억엔 맞죠?
어떤 후원도 없이.
사업을 계속하려면 자금도 필요합니다.
선수 연봉, 인건비,
각종 유지비가 추가됩니다.
이러한 운영 비용을 포함하면
최소한 150억 엔이 필요합니다.
150억?
어지러울 정도의 금액이군요...
야구팀을 운영하는 것은 확실히 힘든 일이다.
왜 그런 식으로 행동하는 거야?
이것도 당신 문제가 아니죠?
드림스는 고생했어
지금까지 많은 손실을 입었습니다.
하지만 마지막으로 끝냈을 때에도
우리 팬들은 우리를 향한 응원을 멈추지 않았습니다.
우리 선수들은 기쁨을 나누고,
그들의 슬픔...
그들의 팬들과의 여정.
게다가,
올해는 정말 놀라운 선수들이 있어요
자부심으로 완전히 불타 오르는 사람.
우리는 포기할 수 없습니다!
마키타 회장.
나는 평생 당신을 따르겠습니다.
예웩!
와!
뭐?
괜찮은!
아무것도 하지 않는 대신,
한번 시도해 보자.
크라우드 펀딩 캠페인을 시작하겠습니다.
기부 캠페인을 진행하는 것은 어떨까요?
저 키쿠치가 기꺼이 도와드리겠습니다.
어떤 모금 행사에서든!
현지업체에 상담해보겠습니다
광고에 도움을 준 사람.
지역의 영향력 있는 인물들에게 연락하겠습니다.
언론에 정보를 제공하자,
그리고 그들의 도움을 받으세요.
자료를 준비하겠습니다
우리 지자체에 제출합니다.
좋아요, 여러분.
우리의 모든 것을 바치자.
해보자!
응!
꿈! 꿈!
여러분 모두를 불안하게 만들어서 죄송해요
오픈일까지 한 달도 안 남았을 때.
나는 당신과 GM, 그리고 모든 직원을 믿습니다.
우리는 당신과 함께합니다!
마찬가지로 Prez.
저도요.
그것이 우리가 듣고 싶어하는 것입니다!
우리가 할 수 있는 곳에서 도와주세요.
그렇지 않나요?
네, 선생님!
좋아, 가자!
정말 감사합니다, 여러분!
안녕!
[드림즈를 응원해주세요]
드림즈에게 힘을 빌려주세요.
[Dreams가 계속 플레이할 수 있도록 도와주세요]
어떤 금액이든 도움이 될 것입니다.
여유 시간이 있다면.
어떤 기부에도 감사드립니다.
센트라도 도움이 될 것입니다.
- 제발.
- 무엇이든 도움이 될 거예요.
감사하겠습니다. 감사합니다.
드림즈에게 힘을 빌려주세요.
제발.
- 프레즈!
- 제발!
우리는 결코 150억 엔을 모금하지 않습니다
이 속도로!
벌써 포기하지 마, 바보야!
아야!
당신은 당신의 방식대로 일했습니다
회사에 들어가지, 그렇지?
- 아야!
- 그럼 증명해 보세요!
알았어, 내가 할게!
드림즈에게 힘을 빌려주세요.
제발! 기부해주세요!
- 안녕하세요.
- 행운을 빌어요.
- 여기.
- 감사합니다.
- 뭐?
뭐?
꿈이 결코 사라지지 않기를 바랍니다.
감사합니다.
미야하라!
키지마 씨!
당신이 왔어요!
감사합니다!
프레즈! 우리 없이는 팬이 모이지 않을 것입니다.
그렇지 않나요?
응!
정말 감사합니다!
감사합니다!
해보자!
- 감사합니다!
- 와!
Prez, 기부 상자가 부족해요!
응.
"응"? "예"란 무슨 뜻인가요?
기부금이 미친듯이 쏟아지고 있습니다.
우리는 그것을하고 있습니다! 우리는 이것을 할 수 있다!
응!
가, 가, 계속 가!
얘들아!
오사나이?
자금을 확보했어요
다양한 팬클럽에서.
합치면 상당한 양이에요!
괜찮은!
앞서 발표한 더 드림스(The Dreams)
그들의 해산은 이제 시민팀이 되었습니다.
정말 놀라운 사건의 전환입니다.
후원하는 회사가 없는 팀
일본 프로야구 최초다.
주인 없이 팀을 운영하다
특히 재정적으로 어려울 것입니다.
그래도 꿈은 알려져 있다
강력한 커뮤니티를 위해.
지방 정부라고 생각합니다.
특히 그들을 지지할 것입니다.
무엇?
팀을 팔 생각은 아니었나요?
계획이 변경되었습니다.
뭐?
CEO와의 거래
100억 엔에 팔아야 한다고 하더군요.
그 약속을 지킬 수 있나요?
100억엔을 모아도
아직은 약속을 지키지 못했어요.
무슨 뜻이에요?
무슨 일인지 말해주세요!
팀이 완전히 기능할 수 없음
우리가 모금한 100억 달러 중.
총 얼마가 필요합니까?
150억엔.
어디서 구하실 건가요?
나머지 50억?
다시 한 번 PF에 우리 사건을 항소하겠습니다.
내가 사람은 납득할 수 없다고 하지 않았느냐?
그러면 접근 방식을 바꾸겠습니다.
우리를 사게 하는 대신
나는 그들에게 투자하라고 요청할 것이다.
당신이 정말로 그를 설득할 수 있다고 생각하시나요?
그것은 내 프레젠테이션에 달려 있습니다.
당신의 확률은 얼마나 됩니까?
나는 반드시 승리할 것이다.
[네기시 미츠오]
안녕하세요?
팀 매각은 어떻게 됐나요?
이것은 우리가 합의한 것이 아닙니다!
존경하는 마음을 담아, 선생님.
100억 입금만 하면
나는 문제가 없다고 본다.
그런데 어떻게 그렇게 할 건가요?
정말로 당신을 믿을 수 있을까요?
GM은 그렇게 하겠다고 말합니다.
나는 그를 믿기로 결정했습니다.
[꿈에 대한 투자의 장점]
투자해줬으면 좋겠어
꿈속의 50억엔,
그리고 메인 스폰서가 되어주세요.
뭐? 게임이 벌써 시작됐나요?
말해 보세요, 왜 투자해야 하나요?
야구는 오락이기 때문에
제공할 것이 많습니다.
12개 팀이 143경기를 치른다.
정규 시즌에.
시즌에 이어,
올스타전이 있어
클라이맥스 시리즈, 일본 시리즈.
평균적으로 게임 하나에 30,000명이 참여합니다.
또 무슨 업종이냐
이런 종류의 숫자를 달성할 수 있나요?
확실히 야구는 일본에서 인기가 많습니다.
특히 지난 10년 동안은요.
프로야구팬 절반
30대와 40대입니다.
PF에 대한 인식을 높일 수 있습니다
앱의 젊은 층을 넘어서는 것입니다.
그리고?
PF 앱을 활용하여
티켓, 상품 판매
그리고 우리 게임의 라이브 스트림을 제공합니다.
단순히 앱을 광고하는 것이 아닙니다.
당신은 모험을 할 것입니다
새로운 사업 기회로.
알겠어요.
그것은 견고한 공격의 물결입니다.
저는 이것이 인수보다 낫다고 생각합니다.
작년까지만 해도,
드림즈는 가장 약한 팀이었습니다.
즉, 여기서는 위쪽밖에 없습니다.
투자하기 좋은 시기입니다.
꿈은 확실히 더 강해질 것입니다.
그리고 그것은 희망사항이 아닌가?
승리는 전적으로 가능합니다.
팀은 지난번에
2년 연속.
그다지 설득력이 없습니다.
2021년 일본 시리즈
팀간 경기를 펼쳤습니다
작년에 끝낸 사람.
우리의 성명은 헛된 꿈이 아닙니다.
게다가 현재 1위를 차지하고 있습니다.
프리시즌 경기에서.
보세요.
[1. 꿈]
약한.
그게 전부인가요?
내가 당신이 취할 것으로 예상했던 각도가 아닙니다.
흥미로운 주제인 것 같습니다.
["PF"란 무엇입니까?]
PF만이 유일한 성공은 아닙니다.
다른 많은 앱을 개발했습니다.
친구들과 함께.
수많은 상을 받기도 하셨습니다.
[혁신기업상]
공정하게 플레이하지 않는 거죠?
"PF"의 유래는 몰랐지만,
지난 인터뷰에서 답을 얻었습니다.
"놀이터 친구들".
이들은 당신의 가장 친한 친구입니다. 그렇죠?
어렸을 때 너희 셋은
항상 함께 놀았어
다른 사람들은 모두 학원에 다녔습니다.
이 두 사람은 지금 어디에 있나요?
세 분은 다음과 같이 맹세했습니다.
"회사 이익에 기여하라"
사회에."
모두가 함께 한 약속이었습니다.
이것이 투자와 어떤 관련이 있나요?
거기 편해요.
지금은 계속 플레이해보자.
많은 희생을 하셨습니다
이 정도까지 사업을 확장하려면.
네가 한 약속을 기억하니,
그 비좁은 사무실에서 손에 맥주 한 캔?
지금이 그 때일지도 모른다
당신의 바로 그 약속을 이행하기 위해.
그러면 그 둘도...
브라보!
당신은 확실히 연구를 했습니다.
비즈니스 전문가가 있었어요
세부 사항을 살펴보십시오.
누가 그런 일을 귀찮게 하겠습니까?
당신은 그들에게 전화할 수 있습니다
떨쳐버릴 수 없는 사람.
아니면 먼 곳일지도...
그래도 내 친한 친구야.
당시 우리는 작은 회사였습니다.
주주들의 거센 반대에 직면,
우리는 회사의 성장을 선택했습니다
사회공헌보다.
그리고 당신은 많은 것을 성취했습니다.
좋아요.
힘이 없으면 아무것도 할 수 없습니다.
당신이 나에게 도움을 요청하는 이유는,
그 힘이 필요하기 때문이다.
나도 정당한 몫을 가지고 있었어
소규모 팀을 운영하는 것입니다.
우리가 이겼을 때도
나는 동료를 보호하지 못했습니다.
그렇기 때문이 아닌가?
제품 결과에 실패했나요?
아마도. 어쩌면 그렇지 않을 수도 있습니다.
승리만으로는 팀을 구할 수 없습니다.
회사를 성장시키세요.
결과를 생산합니다.
수천억 엔을 벌어보세요.
하지만 성공하면서 공허함을 느낀 적이 있나요?
그것은 성공한 사람만이 겪는 고통이다.
어떻게 그 고통을 완화할 수 있습니까?
나는 아무것도 완화할 필요가 없습니다.
나는 평생 동안 책임감을 느꼈어요
내 주변 사람들을 보호하기 위해.
나는 그들을 보호하는 것이 내 의무라고 믿었습니다.
내가 실패했을 때 나 자신을 비난했습니다.
그러나 나는 중요한 것을 간과하고 있었다.
나는 보호하는 유일한 사람이 아니 었습니다.
나 자신은 보호받았어
내 주변 사람들에게도요.
나를 존경하는 팀원이 있었어요
누가 내 리드를 따랐는지
내 완고한 방식에도 불구하고.
친구들과 의견이 다를 때,
넌 항상 자기 의견만 고집하지 않았어?
그렇다면 내가 그랬다면 어떨까요?
혼자 자라는 게 공허함을 느꼈을 것 같아요.
공허함을 느끼려면 성장해야 합니다.
내가 우선순위에 있었다면
당시 사회공헌
회사가 파산했을 수도 있습니다.
나는 많은 직원을 보호하기로 결정했습니다
2명 이상.
아마도 당신과 나는 비슷할 것입니다.
하지만...
이제 팀원이 생겼습니다.
그리고 그들은 나를 더 나은 방향으로 변화시켰습니다.
제안이 있습니다.
당신도 변화를 시도해 보는 것은 어떨까요?
나? 왜?
무엇보다도 당신이 가장 잘 알 것입니다, 그렇죠?
단순히 숫자를 쫓는 대신
해산을 앞두고 있는 팀에 투자하세요.
12팀 시스템을 구하는 영웅이 되어보세요.
내가 영웅이 되어 수익이 떨어지면
내 직원들이 거리로 나갈 거예요.
고작 50억 엔
너 같은 회사는 안 망할 거야.
게다가...
네 친애하는 친구들은 그렇지 않겠지?
이것으로 기뻐?
사쿠라자키 선생님의 발표
불공평한 것 외에는 아무것도 아니었습니다.
사람의 상처를 찌르는 것은 멋있지 않습니다.
내 생각에는 당신이 방법을 까다롭게 선택하지 않는 것 같아요.
투자한다고 해도
꼴찌 팀에 투자하는 것은 이상적이지 않습니다.
우리는 업계에서 가장 인기 있는 앱을 만듭니다.
나는 패자들과 어울리고 싶지 않습니다.
프로야구에서는
이기고 지는 것이 전부는 아니다.
꿈이 있습니다.
추억이 있습니다.
사람들에게 용기를 주네요
내일 다시 시도해보세요.
팬들의 마음을 계속 불타오르게 만들고 있습니다.
그게...
프로야구다.
꿈을 구해주세요
멸종 위기에서.
이 꼴찌 팀을 데려가세요.
그리고 그들이 승리할 수 있도록 도와주세요.
법인이 되지 마세요.
오직 이익만을 추구하는 곳입니다.
회사가 되어보는 건 어떨까요
도전하는 사람들을 지원하는
새로운 내일을 만들어볼까?
당신과 당신의 친구들은...
오래전부터 맹세했습니다.
이제 그것을 이행할 때입니다.
당신의 부드러운 대화는...
버리세요.
제가 더 해야 할 일이 있나요?
게다가 돈도 주나요?
드림즈를 응원해주세요.
그게 생각나네요.
내가 어렸을 때,
나는 영웅이 되고 싶었다.
감사합니다.
매우 감사합니다.
하지만 단 한푼도 내지 않겠습니다
50억이 넘습니다.
이해했다.
마지막으로 GM과 논의할 것이 하나 있습니다.
홀로.
한 가지 조건으로 투자하겠습니다.
그것은 무엇입니까?
- 여기 있어요! 아니요.
- 아뇨.
- 그건 보안이에요.
- 오른쪽.
그들이 곧장 집으로 갔을 가능성이 있나요?
- 그렇죠?
- 응.
그들은 들른다고 말한 적이 없습니다.
- 한 번도 아니고요.
- 응.
나도 알고 있었어, 그들은...
와, 입장을 취하세요, 여러분!
그들이 여기 있어요!
- 뭐?
- 좋은 저녁이에요.
- 저녁.
뭐? 잠깐, 잠깐, 잠깐, 이거 무서운데!
성공했나요? 아니면...
어 오.
만세!
오! 당신은 미소 지었다!
그렇게 특이한가요?
나는 당신이 그렇게 활짝 웃는 것을 본 적이 없습니다.
그러면 그런 일은 자제하겠습니다.
왜?
웃으면 더 좋아 보여요.
꿈! 꿈!
직원들과 함께 축하해 보는 건 어떨까요?
마음껏 칭찬해주세요.
당신은 나에게서 칭찬을 듣고 싶지 않을 것입니다.
제안만 했어요
왜냐하면 당신이 원하는 것처럼 보였기 때문입니다.
아직도 너무 뻔뻔하잖아
그리고 고집스럽게 부팅합니다.
정말 짜증나네요.
맛있어요.
잘했어요.
매우 감사합니다.
나는 집에있다!
돌아온 것을 환영합니다!
당신은 흥분됩니다! 그럴 수 있을까?
효과가 있었어요!
꿈! 꿈!
- 알았어, 진정해.
- 꿈! 꿈!
지금이 몇 시인지 아시나요? 진정하다.
쉿... 알았어?
여기요!
잘했어, 미유.
준비가 된?
건배!
너무 좋아요!
폭음 금지. 집착하지 마세요. 징징거리지 마세요.
나는 내 자신을 분명히 했는가?
인상이 좋지 않은데 GM 흉내를 내고 계시나요?
네, TV에서 본 걸 그대로 따라했어요.
그만해, 당신이 그 사람을 완전히 틀렸어.
아, 어서. 나는 당신이 그것을 싫어하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
그 사람이 당신이 말한 전부입니다.
뭐?
눈치채지 못하셨나요?
- 뭐?
- 무엇?
내가?
그녀는 결코 따라잡지 못했습니다.
오른쪽?
꿈은 끝나지 않았습니다.
이건 뭐죠?
내 시간이 되기 전에,
급여는 봉투로 지급되곤 했는데요, 그렇죠?
아버지는 여기서 일하시는 걸 좋아하셨어요.
"미츠오의 팀이다"라고 그는 말했다.
그는 늘 웃는 얼굴로 일했다.
말도 안 되는. 오래된 추억에 대해 반말하는 것을 그만 두십시오.
누가 그 이야기를 듣고 싶나요?
뭐하는 거야? 그만해, 그거면 충분해!
우리 아버지는 당신을 훌륭한 사람이라고 불렀습니다.
그 사람은 당신을 칭찬할 뿐이었습니다.
그러던 어느 날, 그는 울면서 집에 돌아왔습니다.
그리고 여기서 일을 그만둔다고 하더군요.
그만해요! 날 놔줘!
나는 준다, 나는 준다!
그때부터 삶은 지옥이었다.
그래도 아버지,
등록금을 내고 싶어 필사적으로
바로 이 방에서 당신 앞에 무릎을 꿇었습니다!
돈을 빌리고 불평을 하려고?
정말 한심한 사람이군요!
그게 은혜를 갚는 방법인가요?
쓰레기의 아들은 쓰레기가 될 것입니다.
그렇다, 그는 친절하고 한심한 아버지였다.
그는 특별히 유능하지도 않았습니다.
하지만...
그는 자신의 신념을 고수했습니다.
그는 자랑스러운 사람이었습니다.
그 사람은 너희와 전혀 달랐어!
누구랑 얘기하고 있는 것 같나요?
당신은 해고되었습니다! 여기서 나가세요!
기꺼이.
나는 더 이상 일할 의무가 없다
그런 썩은 가족과 함께.
이자를 붙여서 갚아드릴게요!
이제 나도 내 믿음에 충실할 수 있습니다.
- 항상 어디로 가시나요?
- 가끔 사무실에 있어요.
와, 조심해!
아야!
무엇? 무슨 일이야?
뭐? 무엇?
GM!
GM...
그만두는 거야?
인력 감축이 필요하다
팀 개편을 위해
나도 예외는 아니다.
나는 그것을 받아들이기를 거부합니다.
당신은 어린애처럼 행동하고 있습니다.
이미 결정되었습니다.
더 이상 짐을 지울 수 없어
니카이도 대통령에 대해
한 가지 조건으로 투자하겠습니다.
사쿠라자키 씨.
GM직을 사임하게 됩니다.
이해했다.
이유를 알고 싶나요?
우리 주주들이 만났어요
오늘 이 투자에 반대합니다.
나는 다른 방법으로 그들을 설득하려고 노력할 것입니다
다음 회의가 있어요.
그러나
너의 화려함,
때로는 선정적인 행동을 하기도 합니다.
반대를 받았다
우리의 보수적인 주주들에 의해.
팀에 투자할 수는 있겠지만,
나에겐 힘이 없어
당신도 보호하기 위해.
나는 그것에 익숙하다.
게다가 시즌이 시작되면
선수들이 스타다.
당신의 결정 덕분에,
조금 안도감을 느낍니다.
나는 당신을 더 잘 알고 싶었습니다.
가끔 한잔 하자, 알았지?
제안해 주셔서 감사하지만,
더 이상 가까워지는 걸 자제할게
필요 이상으로.
당신은 정말 흥미로운 사람이에요.
이 도시의 모든 사람들...
꿈을 사랑합니다.
우리 가족도 마찬가지였다.
아버지는 특히 열렬한 팬이셨어요.
그는 종종 나를 돔에 데려갔습니다.
초등학교 5학년 때 갔던 경기가 기억납니다.
그것은 Dreams의 또 다른 패배였습니다.
그들은 Vikings를 상대로 2실점을 기록했습니다.
팬들은 매니저를 해고하라고 소리쳤다.
그것은 큰 소동이었습니다.
그건...
드림즈의 클린업 타자가 나올 때까지
3점 홈런을 쳤다.
아버지를 포함한 팬들은
조금 전에 무기를 들고 있었어요.
하지만 홈런을 치자마자
그들은 벌떡 일어나 환호했다.
눈물을 흘리며.
다 큰 어른, 눈물 흘리는 폭포.
다음날,
아버지는 회사를 그만두셨다
그는 20년 동안 일했어요.
그 사람이 그만뒀다고?
그는 새로운 꿈을 꾸고 싶다고 말했다.
그 홈런은...
그에게 용기를 주었을 것입니다.
예.
우리처럼 사람이 많아요
꿈으로 용기를 얻은
힘든 일상을 이겨내죠.
GM님, 당신은 모두를 위해 그 장소를 보호하셨습니다.
정말 그만둘 건가요?
할 수 있는 일이 아무것도 없나요?
나는 당신이 가는 것을 원하지 않습니다.
당신은 꿈을 보호했습니다.
팬들.
전체 직원.
당신은 우리 모두를 보호했습니다.
아직 너무 많아요
우리는 당신에게서 배우고 싶습니다.
나 없이도 다들 괜찮을 거예요.
게다가 나는 혼자 있는 것에 익숙하다.
그리고 떠나는 것.
GM...
다시는 누구도 당신을 지켜주지 못했습니다.
그것은 사실이 아닙니다.
당신은...
당신은 모두 나를 보호했습니다.
그것이 내가 지금 여기에 있는 이유이다.
게다가...
나에게는 이곳이 1순위
나는 진정으로 보호해 본 적이 있다.
그것만으로도...
그것만으로도 충분합니다.
그럴 수 있었으면 좋겠어...
[정규시즌 결승전]
[10월 5일]
아침!
이봐, 무슨 일이야?
긴장되시나요?
야, 너 뻣뻣해!
당신이 말한다!
이번시즌 꼭 승리하자
그리고 키지마에게 성대한 환송을 전해주세요.
안녕하세요, 매니저님!
나는 아직 은퇴하지 않았습니다!
- 우리는 당신을 그리워할 것입니다!
- 이봐, 그만둬!
[키지마 유키]
[9 홀드, 30 세이브, 방어율 1.60]
사와다 씨, 기분이 어떠세요?
나는 최고의 컨디션을 유지하고 있어요!
오늘 우리는 당신을 믿고 있습니다!
네, 선생님!
[사와다 타케루]
[15승3패]
[삼진 154개, 방어율 1.69]
내가 앞장설 테니 나에게 맡겨라.
치질은 나았나요?
쉬잇!
[이와타 타카시]
[.264 타율, 62타점]
[.458 적발된 도루 비율]
- 안녕, 쿠도.
- 예?
당신의 팬이 너무 난폭해져서 쫓겨났습니다.
그 사람 또 잡혔어요? 그 술고래!
그들은 당신을 사랑합니다!
[쿠도 타츠야]
[.316 타율, 22타점, 9홈런]
- 유토.
- 네, 선생님.
다시 한 번 상황을 뒤섞어 보세요. 들리나요?
리드오프 타자!
나에게 맡겨주세요!
무슨 일인지 보여주지!
[나라 유토]
[.328 타율, 34도루]
[.396 출루율]
늦어서 미안해요.
이봐, 어디 있었어?
이 경기는 한국에서 생중계된다.
나는 할머니에게 전화를 걸고 있었다.
[임민종]
[10승 4패 96삼진 방어율 2.31]
안녕하세요, 팀.
좋은 아침입니다.
오늘 이기면 리그 챔피언 된다
14년 만에 처음으로!
우리가 가진 모든 것을 바치자!
응!
우리는 리그에서 우승할 것이다.
일본시리즈도 가세요!
응!
유일한 팀은 누구입니까?
그게 바이킹스를 상대로 승리를 거둘 가능성이 있나요?
꿈!
자, 다들 부숴버리자!
그래!
꿈! 꿈!
좋아, 해보자!
오늘은 단지 디딤돌일 뿐입니다.
나가서 승리하세요!
응!
키지마 씨.
미야하라.
감사해요.
감사합니다.
이봐, 울지 마!
경기 전이에요!
죄송합니다.
[오전 1056시 토카이]
시즌 마지막 경기다.
0.5 게임 차이로.
승리한 팀
우리 리그의 챔피언이 될 거예요.
Dreams Universe가 승리할 수 있을까요?
아니면 바이킹이 될까요?
쿠도! 쿠도! 쿠도!
8번째 하단.
Onizuka가 마운드에 올랐습니다.
4번 타자 쿠도가 타석에 있다.
그는 그것을 얻었다!
공이 왼쪽 중앙에 있어요!
간다! 간다!
그리고 여기서 벗어났어요!
Dreams Universe가 승리에 더욱 가까워졌습니다!
쿠도 타츠야가 판도를 바꾸는 홈런을 쳤습니다!
하나 더! 하나 더!
꿈, 수년 후
맨 아래에 있는 것,
오랫동안 기다려온 팬들의 응원을 받고 있습니다!
한개만 남았어
14년 만에 리그 우승까지!
하나 더!
- 한 번 더!
- 키지마 씨...
키지마 씨 제발...
- 한 번 더!
- 키지마 씨...
나는 당신을 기다리고있었습니다.
추측해 보겠습니다.
Dreams Universe 게임에 들르셨나요?
당신은 무엇을 원했어요?
당신은 여전히 ​​깨지기 힘든 너트입니다.
당신에게 관심을 갖고 있는 팀이 있습니다.
꿈처럼,
불쌍할 정도로 약한 팀이다.
전 괜찮습니다.
나는 그들이 승리하도록 할 것입니다.
다른 야구팀?
아니요! 바로 "야구" 입니다!
트리플A. 마이너리거들이에요.
미국?
마음껏 나를 경멸해 보세요.
바다 건너에서도.
죄송합니다!
준비가 된?
감사합니다!
나는 당신이 한 번도 놀아 본 적이 없다고 생각했습니다.
우리가 여기 왔으니까,
우리 축하 술 한 잔 어때요?
아니요, 감사합니다.