J'ai une annonce importante à faire.
Qu'est-ce que c'est? Mariage?
J'ai peur.
Pourquoi si formel tout d’un coup ?
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
Je m'y opposerai de manière préventive.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
[Réacquisition de Tatsuya Kudo]
Hein? Oh non.
C'est un peu...
Vous avez du culot de venir ici.
Je vous ai apporté une bonne nouvelle.
Jésus...
Nous avons perdu nos lanceurs à cause du problème de la drogue,
et Kudo est suspendu jusqu'à l'automne
pour le jeu.
Que dis-tu que tu peux faire ?
Je proposerai un échange aux Vikings.
Quoi?
Quoi? Un échange ?
Tu veux encore me tromper ?
Pas du tout.
Nos fans protestent.
Ils veulent que nous dissolvions l'équipe.
Je comprends maintenant.
Bien sûr, pourquoi ne pas recruter des joueurs supplémentaires
d'une équipe autodestructrice ?
Cela n’a jamais été mon intention.
Mais j'assumerai la responsabilité de mes actes
en vous retirant Kudo des mains.
Bravo ?
Quoi, vous nous échangez Sawada ?
Non.
Nous ne pouvons pas abandonner Sawada.
Alors, avec qui échangez-vous ?
Notre lanceur, Suzuki.
Suzuki?
Bien sûr, Suzuki est bon.
Mais je ne dirais pas que cela couvre nos pertes.
Et un de plus.
Nous échangerons Suzuki et Shohei Matsui.
[#22 : Naoya Suzuki - #19 : Shohei Matsui]
Matsui est notre frappeur de nettoyage en devenir.
Tu entends ça ?
Essayez-vous de détruire notre avenir ?
Notre équipe doit se concentrer sur le moment présent.
Si nous voulons gagner la série cette saison,
nous avons besoin de notre ancien,
frappeur de nettoyage incontesté.
Nous avons besoin de Tatsuya Kudo.
Les Vikings ont perdu trois lanceurs.
Suzuki est indemne et ses lancers
n’ont fait que devenir plus puissants.
Matsui est un frappeur de nettoyage
avec beaucoup de potentiel.
Rien qu’en termes de défense,
il surpasse déjà Kudo.
Pour les Vikings,
Je pense que ces renforts sont idéaux.
Alors vous dites, mais quand même...
Au moment où les Vikings
reviennent à leur apogée en deux ans,
les deux joueurs seront devenus
membres essentiels de l’équipe.
Je comprends ce que vous essayez de dire.
Mais Kudo ne peut jouer qu'à l'automne.
Pourquoi es-tu si déterminé à l'avoir ?
La réponse est plutôt simple.
Nous visons les Japan Series cette année.
Incroyable.
Nous avons donc besoin d’un frappeur puissant
qui peut bien performer en automne.
Veut-il même revenir parmi nous ?
Exactement. je ne le saurais même pas
comment affronter l'équipe.
Peut-être que j'essaierais un clin d'œil effronté ?
- Bravo, non.
- Il ne le ferait pas ?
Ce sera également gênant pour Sawada.
C'est exact.
Nous devons vraiment prendre soin de nos joueurs.
Pensez à Sawada.
Sawada a déjà approuvé le commerce.
Tu peux répéter s'il te plait?
C'est un gros commerce.
J'aurai besoin que chacun fasse sa part.
J'ai hâte d'y aller, Prez.
Mes épaules sont toutes échauffées !
Pan!
Merci.
C'est tout ce que j'obtiens ?
Et pourquoi pas un câlin ?
Aie!
La pauvre.
Je proteste contre les abus sur le lieu de travail.
Aïe ! Aïe, aïe, aïe !
Bien.
Je t'entends.
Mais...
les rêves ne sont pas les seuls
qui veut Kudo.
Les Pélicans sont là pour se joindre à la mêlée.
Bonjour.
Contrairement aux rêves,
l'automne est une saison chargée pour nous.
Nous nous entraînons pour le Climax,
et séries japonaises.
Ce sont les Pélicans qui ont besoin de Kudo.
Nos objectifs sont les mêmes.
Nous avons besoin de Kudo pour gagner la série.
Les Dreams, réputés pour finir derniers ?
Gagner une série ?
Bien.
Et ça ?
Nous mettrons aux enchères Tatsuya Kudo.
Les rêves offrent
Naoya Suzuki et Shohei Matsui.
Un métier axé sur le potentiel futur ?
Est-ce vraiment ce dont vous avez besoin maintenant ?
Les Pélicans offriront aux joueurs
qui montrera des résultats immédiats.
Nous échangerons Ichijo,
qui nous a lancé 8 matchs gagnants,
et notre voltigeur, Todoroki.
C'est un ensemble solide de joueurs.
Ichijo a 34 ans, tandis que Todoroki a 33 ans.
Bien que les deux soient des joueurs compétents
à part entière,
ni l'un ni l'autre ne sont aussi attrayants
comme le jeune Suzuki, ou Matsui.
Vous ne comprenez clairement pas.
Il n'y a que 12 GM
dans la ligue japonaise.
12.
C'est un rôle incroyablement convoité.
N'en parlons pas maintenant.
Le poste de directeur général est un honneur.
Vous devriez le protéger au prix de votre vie.
Si vous voulez négocier,
arrêtez de tromper votre adversaire.
Pensez à ce dont l’autre partie a réellement besoin.
Le mandat de M. Ishikura en tant que directeur général se termine cette année.
Les Vikings ont perdu cinq joueurs
en raison de l'enquête sur la drogue.
Cinq joueurs.
S'il ne montre pas de résultats dans cette adversité,
M. Ishikura ne sera pas reconduit dans ses fonctions de directeur général.
Ce dont il a besoin maintenant,
sont des joueurs capables de montrer des résultats immédiats.
Vous ne comprenez pas du tout M. Ishikura.
Celui qui ne comprend pas
M. Ishikura...
C'est toi.
C'est vrai que mon mandat se termine cette année.
Je préfèrerais partir sur une bonne note.
C'est pourquoi j'ai renoncé à gagner.
Quoi?
Je vais recruter de jeunes joueurs prometteurs,
et faire gagner les Vikings dans deux ans.
C'est ce qu'il y a de mieux pour l'équipe.
Directeur général Sakurazaki.
Emmenez Tatsuya Kudo avec vous.
Mais, M. Ishikura.
Vous ne voulez pas être reconduit dans votre mandat ?
Connaissez-vous son parcours ?
M. Ishikura a été nommé directeur général en 2019,
quand la performance des Vikings
a commencé à décliner.
Il a commencé par lâcher prise
d'un cogneur vétéran,
et a changé son attention
au développement des jeunes joueurs.
Naturellement, il y a eu beaucoup de critiques
de la part des fans et des joueurs.
Pourtant, les Vikings sont devenus une puissance de lancement,
et a remporté deux séries consécutives à partir de 2021.
Assez parlé de moi.
Je suis considéré comme une honte de nos jours.
Il ne se soucie pas du retour immédiat,
ou sa propre réputation.
Il donne la priorité à l'avenir de l'équipe
par-dessus tout.
Dans l'état actuel des choses,
vous ne pourrez jamais comprendre M. Ishikura.
Si vous voulez bien m'excuser.
Vraiment s'y mettre, d'accord ? Vous êtes au bâton.
Waouh !
♪ Puissance débordante,
esprit combatif déferlant ! ♪
♪ Portez nos rêves sur cette arche ! ♪
Sortez-le du parc, bravo !
Bravo ! Bravo !
Content de te revoir!
Arrêtez de déconner !
Vous feriez mieux de vous surveiller plus tard.
Allez, c'était juste une farce !
Je ne l'ai pas. S'excuser.
Inclinez-vous et dites que vous êtes désolé !
- Comme ça?
- Ouais.
Meuglement!
Quoi? C'est lui qui a tort !
Il déconnait !
Je savais que ça puait ici.
Comment un Viking a-t-il pu se faufiler à l'intérieur ?
- Ouais!
- Huer!
Tu n'as aucun sens, Kijima.
J'ai toujours été et serai toujours un rêveur !
Grand discours.
Obtenez-le!
Déposez-moi ! Déposez-moi !
Tu ferais mieux de surveiller tes arrières plus tard !
Nous l'avons fait !
Allez, souriez !
Me forçant un autre sourire, je vois.
Je pense que je vais passer.
Vous pourriez apprendre à vous détendre un peu.
Ne savez-vous pas à quel point il est important de sourire ?
Il est bien trop tôt pour faire la fête.
Nous connaissons le président Negishi
va tirer un autre schéma
utilisant le salaire élevé de Kudo comme excuse.
Entrez.
Excusez-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous avons besoin d'argent, n'est-ce pas ?
Je nous ai rassemblé des contrats publicitaires.
Quoi?
[Montant demandé : 5 millions de yens]
Tu as fait tout ça tout seul ?
C'est incroyable !
J'ai essayé de l'essayer.
Qu’est-ce qui vous a soudainement motivé ?
Ce doit être le retour de Kudo.
C'est exact.
Hiromi est la mère de Tatsuya Kudo.
Mon Dieu, c'est juste un surnom !
Le Kudo Burger, sa chanson d'encouragement,
ses cours de baseball...
Même le compte officiel des réseaux sociaux de Kudo
C'était l'idée d'Hiromi.
Je crois que la culture actuelle de notre équipe
a été créé par Hiromi.
Oh, s'il te plaît ! Tu me flattes !
Si tu es si capable,
tu aurais pu me le dire plus tôt.
Cette remarque est exactement la raison pour laquelle je ne m'en suis pas donné la peine !
Bien sûr, j’avais une passion.
Je voulais obtenir des résultats
et être reconnu.
Avec à quel point tu es capable,
vous avez certainement reçu une reconnaissance.
Oui. Avant que je m'en rende compte,
J'ai été promu directeur.
Mais avec le travail qui m'est imposé,
J'ai perdu tout le temps pour ma vie personnelle.
C'est pourquoi j'ai arrêté de travailler dur.
Mais je me suis bien amusé cette fois-ci.
Ce n'est pas mal d'essayer de temps en temps.
Oh! C'est exact!
Je dois visiter 30 endroits aujourd'hui !
Oh non! Je n'y arriverai pas !
Si vous voulez bien m'excuser !
Nous sommes devenus une équipe qui peut viser la victoire.
Les joueurs.
Administration.
Tout le monde regarde vers l’avenir.
Sauf pour un individu.
Excusez-moi.
- Tu m'as appelé ?
- Tu sais pourquoi j'ai appelé.
À quoi je ressemble pour toi ?
Vous n'arrivez même pas à deviner ce que je ressens ?
Je suis en colère.
Très en colère.
Oui Monsieur.
Vos projets ne mènent nulle part.
Question! Pouvez-vous diriger une entreprise
sur de simples fantasmes ?
Bien? Peux-tu?
Non, monsieur. Mes plus humbles excuses.
S'excuser est-il votre seul talent ?
Grâce à toute cette épreuve de drogue,
chaque propriétaire d’équipe nous en veut.
Monsieur, je...
Je vais le traiter de manière appropriée.
Fermez-la! Fermez-la!
J'en ai marre de l'entendre !
Je pensais que tu ne ressemblais en rien à ton père.
Je vous ai confié la gestion de cette équipe.
Savez-vous comment il a géré cette tâche ?
Il a changé les ampoules !
Ses subordonnés l'ont piétiné partout !
Qu'est-ce qui ne va pas avec cet homme ?
C'est vraiment un spectacle misérable.
C'était ma seule erreur.
J'ai confié l'équipe à un homme incompétent.
Grâce à lui, le puissant groupe Yaoshima
avait été qualifié d’échec total !
Je suis différent.
Hein?
Je ferai le vœu de dissoudre cette équipe !
Allez-vous rejeter la faute sur ce directeur général ?
Sur cet homme ici ?
Cet homme est-il compétent ?
Bien? Vraiment ?
Il est compétent, en quelque sorte.
Utilisez-le s'il est utile.
C'est tout.
Oui Monsieur.
Tiens, bois.
Veuillez indiquer votre entreprise.
Ne soyez pas si pressé.
Boire.
Non, merci.
Tu ne pourras jamais comprendre
les luttes que j'ai endurées.
J'ai entendu dire que tu avais fait un autre échange
sans ma permission.
Ne vous inquiétez pas, nous avons déjà négocié les salaires.
Assez d’afficher vos capacités.
La courtoisie de base vous échappe-t-elle en tant que concept ?
Aujourd'hui, j'ai signé un accord
pour construire un hôtel d'une valeur de 30 milliards de yens.
Pour célébrer l'échange d'un joueur
pour seulement 100 millions de yens ?
Comme c’est complètement ridicule.
Le président d'une équipe de baseball,
construire un hôtel.
Je n’ai jamais eu d’intérêt pour le baseball.
Mes priorités se situent dans des endroits plus grands.
Contrairement à toi.
Connaissez-vous quelque chose sur le baseball ?
Hein?
"Certaines personnes naissent en troisième base,
et je pense qu'ils ont réussi un triple".
Où veux-tu en venir ?
Une personne comme vous, dotée de bonne fortune,
je ne saurai rien de notre lutte
pour atteindre ce triple.
Si vous voulez bien m'excuser.
Je t'ai apporté une bonne nouvelle, tu sais.
Je pensais que toi et moi avions quelque chose en commun.
Non, j'aurais même pu le croire.
Mais il semblerait que ce soit un malentendu.
L'échange est officiellement terminé.
C'est bon à entendre.
Attendez-vous à de grandes choses de notre part
cette saison.
Je demande seulement ça
vous recevez votre bonus de vainqueur
comme indiqué dans votre contrat.
Pourriez-vous me permettre une question ?
J'étais seulement connu comme un manager incompétent.
Pourquoi m'as-tu re-signé,
malgré ma réputation ?
M. Nishida.
Je n'ai jamais pensé que tu étais incompétent.
Pourquoi donc?
Vous semblez bien vous entendre avec Sakurazaki.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme lui.
Il veut vraiment remporter la série.
C'est juste un imbécile.
Monsieur, pourquoi ne pas coopérer avec le directeur général ?
Si vous prenez son parti, vous êtes viré.
Vous avez quelque chose que vous devez protéger, non ?
Pourquoi avez-vous demandé à M. Nishida de rester ?
Préféreriez-vous qu'il démissionne ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Vous avez fait tant d’autres réformes.
Qu'est-ce qui vous a convaincu de garder notre manager ?
16 avril 2016.
Les Dreams affrontaient les Sabres.
Vous souvenez-vous du jeu ?
Non...
À l’époque, Sawada n’était pas une star.
Il était encore une recrue en pleine ascension.
Vers la fin du jeu,
Sawada était clairement à sa limite.
Mais M. Nishida a continué à lancer Sawada.
Droite. Oyama a frappé un circuit
en neuvième manche. Nous avons perdu ce match.
Bien sûr, il a peut-être renoncé à un coup de circuit.
Mais c'était un geste génial
de la part de M. Nishida.
N'aurait-il pas dû échanger nos pichets ?
Bien que les Dreams aient perdu ce match,
Takeru Sawada s'est fait un nom.
Les fans se sont souvenus de son esprit indomptable.
Il s'est gravé dans leur cœur.
C'était sans aucun doute M. Nishida
qui a fait de lui une star.
C'est ainsi que vous avez vu le manager.
Présence de M. Nishida ici...
C'est ce qui m'a donné de l'espoir dans les rêves.
J'aimerais que tu mènes avec ça.
Mauvaise nouvelle, mauvaise nouvelle !
- Attention!
- Waouh !
J'arrive !
Désolé! GM, Prez !
Mauvaise nouvelle ! Sawada, il...
Il a été échangé.
Qui l'a approuvé ?
Le président Negishi et le directeur.
Le directeur général est responsable
pour renforcer l'équipe
pendant la Stove League.
Et vous, le Gérant,
sont responsables de l'allumage
le cœur de nos fans.
[Visez la première place au Japon !]
[Nous vous aimons, Manager Nishida !]
Qu'est-ce qui ne va pas? Vous avez l'air absolument terrifiant.
Je vous déconseille de plisser les yeux aussi longtemps.
Vous allez avoir besoin de lunettes.
Ne soyez pas ridicule.
Je connais ce regard.
Vous semblez être contre le commerce de Sawada.
Allez au diable!
À quel point es-tu un salaud ?
Eh bien, eh bien.
Avez-vous oublié vos manières ?
Vous ne comprenez pas comment diriger une équipe.
Vous devriez regarder vers l'avenir.
Comme si tu avais le droit
parler de l'avenir.
La raison pour laquelle nous en avons discuté sans toi
est simple.
Vous et moi ne pouvons pas être d’accord.
Vous avez échangé Sawada contre deux sous-performants,
joueurs des ligues mineures.
Qu’avons-nous gagné de cet échange ?
Vous comprenez mal.
J'ai vu du potentiel dans leurs swings.
C'est un lanceur.
L’un d’eux est lanceur, pas défenseur !
Puis j'ai vu le potentiel
dans leurs balançoires et leurs lancers.
C'est ce que vous allez dire aux fans ?
Non, non. Je demanderai au manager de s'en occuper.
Je suis sûr qu'il trouvera une solution.
Le manager était une personne talentueuse
tu as signé pour trois ans supplémentaires, n'est-ce pas ?
Maintenant, il est temps de votre réfutation.
Oh, mon Dieu. Vous n'en avez pas ?
Qu'est-il arrivé à la réponse, hein ?
Tu es l'as.
Ils ne peuvent pas vous échanger contre des ligues mineures.
Les joueurs ne peuvent pas choisir leurs équipes.
Je n'ai juste pas eu de chance, c'est tout.
Était-ce la décision du directeur général ?
Bien sûr que non.
Alors qui a approuvé l’échange ?
Je vais bien, sérieusement.
Concentrez-vous simplement sur ces circuits.
Avez-vous vraiment accepté cet échange ?
C'est mon droit en tant que manager
pour décider qui fait partie de l'équipe.
Je ne comprends pas!
Je pensais que nous avions du potentiel
pour gagner la série cette année !
C'est exact.
Tu ne l'as pas ressenti
quand nous avons eu notre match d'entraînement ?
Le directeur général est également responsable de
re-signer un homme incompétent comme moi.
Est-ce vraiment ce que vous ressentez ?
Réalisez-vous à quel point il...
Je suis vraiment...
Vraiment déçu.
J'aurais dû savoir que tu étais...
Excusez-moi.
Non merci. Si je bois du café maintenant,
Je ne dormirai pas.
De toute façon, tu n'avais pas prévu de dormir.
Ne sois pas si arrogant.
Waouh ! Mon Dieu !
Amer!
Je suis désolé.
Ne me frappe pas.
Je ne te frapperai pas autour d'une tasse de café,
espèce de chat effrayant.
Désolé.
D'accord, wow.
C'est amer.
Ceux-ci provenaient d'un magasin haut de gamme !
Quelle grave arnaque. Je n'arrive pas à y croire.
Ils prêchent toujours « le client d'abord »,
mais ce n'est qu'une stratégie commerciale.
Je déteste vraiment les hommes d'affaires.
Ils ne se soucient que de faire du profit.
Je n'achèterai plus jamais dans cette boutique.
- Dois-je tweeter à ce sujet ?
-Miyahara !
Et le président Negishi ?
Hein?
Un homme d'affaires ne fait jamais rien
perdre de l'argent, non ?
Oui?
Hein? Attends une minute.
Où vas-tu? Hé! Attendez!
Désolé de vous appeler à cette heure.
De quoi avais-tu besoin ?
Qu'en penses-tu
quel était le but de cet échange ?
Seuls les Titans en profitent.
N'est-ce pas étrange ?
Le président Negishi est réputé
en tant qu'homme d'affaires compétent.
Un homme d’affaires ne ferait pas une transaction perdante.
Même ainsi, l’échange a déjà été décidé.
Nous ne pouvons rien faire de plus.
S'il vous plaît, ne soyez pas si dur avec vous-même.
Partagez le fardeau avec nous.
Réfléchissons à la manière de protéger les Rêves.
Ensemble.
Min Jong a refusé le repêchage coréen...
se mettre au défi ici, au Japon.
Kudo a tourné une nouvelle page,
et est maintenant un homme qui renaît.
Iwata parie sur cette saison,
malgré sa blessure.
Emplacements Kijima,
sachant que cette année pourrait être la dernière.
Nous avons encore beaucoup de joueurs
nous devons protéger.
Sans le pitch de Sawada,
l'équipe n'a aucune chance de victoire.
Et si...
Même si nous ne pouvons pas gagner la série...
Nous pouvons viser à devenir une équipe
cela ne se fait pas sans combat.
Une équipe qui vise la victoire,
malgré ses pertes !
Tout n’est pas une question de victoire.
Nous pouvons apprendre quelque chose d’important de la perte.
Si nous ne pouvons pas gagner la série...
alors mon rôle de directeur général n'a aucun sens.
La raison pour laquelle je te fais confiance...
ce n'est pas à cause de vos victoires.
C'est grâce à votre détermination inébranlable.
Et votre détermination nous motive tous.
Désolé, je me suis dérangé à une heure tardive.
Bonne nuit.
Protégez les rêves !
Protégez-les !
Directeur général Sakurazaki,
assumez la responsabilité du commerce!
Prenez vos responsabilités !
Retirez le commerce de Takeru Sawada !
Retirez-le !
Rendez-nous Sawada !
Démissionnez, GM incompétent !
Démissionner!
N'ont-ils pas de travail ?
Certaines personnes ont des jours de congé en semaine.
Il est également possible qu'ils prennent des congés payés.
Des congés payés, pour protester ?
C’est à quel point ils attachent une grande importance à l’équipe.
Le baseball n'est-il pas qu'un passe-temps ?
Hein?
C'est juste un jeu.
Honnêtement.
Ils perdent leurs précieuses heures de travail.
Président Negishi, avec tout le respect que je vous dois...
Certaines personnes consacrent leur vie
to their hobbies.
Comme c’est complètement ridicule.
[Président des opérations baseball]
[Profitez de votre journée de congé.]
Vous avez enregistré un numéro ?
J'en avais besoin pour le travail.
C'est inhabituel.
Mais je suis content.
Vous vous êtes enfin trouvé des amis.
Amis?
- Ce n'est pas comme ça.
- Vraiment?
Vous partagez sûrement vos joies
et des chagrins avec eux.
Alors, y a-t-il quelqu'un de nouveau dans votre vie ?
Bien sûr que non.
Pourquoi pas?
- Ce n'est pas nécessaire.
- Qui a décidé ça ?
Vous décidez et enfreignez ces règles.
En parlant de ça,
est-ce vrai le groupe Yaoshima
est-ce qu'il définance ses supermarchés ?
Si oui, que se passe-t-il alors ?
Je détesterais que ma chaîne locale disparaisse.
Je ne peux toujours pas accepter cet échange !
Le président Negishi abandonne-t-il l'équipe ?
Non, il ne nous dissoudrait pas réellement.
Mais c'est lui qui nous entraîne vers le bas.
Quelle sombre histoire.
Je ne veux rien entendre.
Il ne vous a rien dit ?
Non, je n'ai pas...
Mais tu t'accroches pratiquement à lui.
Je ne m'accroche pas à lui.
Je ne suis qu'un proche collaborateur.
Tu peux répéter s'il te plait?
- Espèce de lèche-bottes !
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
Ou quoi ? Est-ce à mon tour d'être blâmé maintenant ?
Bien sûr, c'est votre tour !
Vous exagérez toujours le président,
j'accepte volontiers tout ce qu'il dit !
- Espèce de lèche-bottes !
- Lèche-botte !
Tu es la dernière personne
qui devrait me critiquer !
C'est vrai.
Est-ce parce que notre équipe est en déficit ?
C'est une possibilité réelle.
Mais si nous gagnons la série cette année,
ne pouvons-nous pas combler notre déficit ?
Le président Negishi ne le pense pas !
Les rumeurs circulent depuis un moment.
Peut-être le président Negishi
recherche vraiment des acheteurs en équipe.
Je me demande ce qui va nous arriver...
Aie!
Ne vous inquiétez pas pour vous !
Inquiétez-vous pour l'équipe!
Je me demande si je vais arrêter de me faire frapper aussi.
Les joueurs et les entraîneurs ne connaissent que le baseball.
Nous devons être ceux
pour arrêter la tyrannie de notre propriétaire.
Pour l'instant, faisons ce que nous pouvons.
Mais que pouvons-nous faire ?
Matin.
Bonjour!
Tout le monde, écoutez !
Pour protester contre la direction,
nous boycotterons tous les deux la pratique.
Mais bon, ne vous sentez pas obligé de nous rejoindre.
Écoutez. Kijima et moi
va boycotter la pratique !
Personne n'est obligé de nous rejoindre !
- Comprendre?
- Oui Monsieur!
Bravo, pourquoi avez-vous répété notre déclaration ?
Hein?
Cela ressemble tout à fait à
vous leur faites pression.
- Vraiment?
- Ouais.
Aucune pression !
- Comprendre?
- Oui Monsieur!
- Voir?
- Vous ne voyez pas ? moi!
Directeur Nishida.
Est-il vrai que vous avez accepté l'échange ?
Dire quelque chose!
Mais pourquoi ?
Recevez-vous de l’argent du président Negishi ?
Donnez-nous au moins une excuse !
D'autres équipes finalisent leurs compositions.
Ne nous ignorez pas !
Directeur Nishida.
Nisida !
Je sais! Je vais travailler très dur,
et ramène-nous Sawada !
Cela ne ferait que rendre le propriétaire heureux.
Repriser! Que devons-nous faire ?
Ne peux-tu pas trouver un moyen de passer à travers
au président, directeur Bootlicker ?
Hé, je n'apprécie pas les surnoms !
D’ailleurs, mes paroles ne lui disent rien.
Alors pourquoi tu t'accroches toujours à lui ?
- Sérieusement!
- Tu peux répéter s'il te plait? Espèce de traître!
Quoi? Qui appelles-tu pipsqueak !
- Hein?
- C'est clairement toi.
- Oh vraiment?
- 158 centimètres.
Je sais! J'ai une idée !
Refusé.
Je n'ai encore rien dit.
Très bien, je vais mordre. Qu'est-ce que c'est?
Droite.
Et si on mettait les fans de notre côté ?
- Les supporters ?
- Ouais.
L'activité principale de Yaoshima est celle des supermarchés.
Ils ne voudraient pas
pour offenser leur clientèle, non ?
Attendez. Cela pourrait être une idée plausible.
Voir? Vous devriez toujours demander.
Mais les fans accusent actuellement notre directeur général.
Pour les mettre de notre côté,
il faudrait révéler la vérité sur le commerce.
Ce qui signifie affronter
Le président Negishi de front.
Ne me regarde pas comme ça.
Je ne veux pas être viré.
Aucun de nous ne le fait.
J'ai encore 35 années d'hypothèque à payer.
Et la nourriture pour chats coûte étonnamment une fortune.
- Sans parler de l'assurance.
- Assez, Kikuchi.
Combien d'abonnements
tu penses que je l'ai fait ?
Cinq.
Mais je...
J'ai toujours été fan des Dreams.
Alors...
Si c'est pour protéger les Rêves, je le ferai !
Je divulguerai tout ce que le groupe Yaoshima a fait
aux journaux, aux revues, à vous de choisir !
Tu m'as perdu là,
peux-tu répéter tout ça ?
Laissez-moi un instant, s'il vous plaît !
j'avais le sentiment
notre directeur des relations publiques dirait cela.
J'ai rassemblé toutes les preuves incriminantes
tu aurais besoin.
Sérieusement? Vous avez anticipé mes actions ?
Nous avons cru en vous.
C'est peut-être la première fois
quelqu'un m'a vraiment fait confiance.
Quel genre de vie avez-vous mené ?
Même si nous ne pouvons peut-être pas faire quelque chose de grand,
montrons à ces propriétaires égoïstes
de quoi nous sommes faits !
Bien!
Faisons ça !
Ouais!
Des rêves ! Des rêves !
MJ !
Hein? Tu n'es pas en congé aujourd'hui ?
Je me suis suffisamment reposé.
C'est notre directeur général. Toujours l'homme capable que tu es !
C'est toi le vrai lèche-botte !
j'ai quelque chose
J'aimerais vous demander votre avis.
Vous demandez notre avis ? C'est rare.
Je crois aux rêves...
devrait rompre les liens avec Yaoshima.
Quoi?
Si cela se produit effectivement,
J'aurai besoin de toute votre aide.
Excusez-moi.
Jusqu'à présent, j'étais imperturbable
par n'importe quel ennemi qui se présenterait à moi.
Mais quand c'est quelqu'un en qui vous avez confiance,
cela fait des ravages.
C'était pour votre fils... N'est-ce pas ?
Ce désir de tout sacrifier pour la famille.
Je le sais trop bien.
Malgré tout, je ne voulais pas voir le manager
sacrifier son équipe.
Quel genre d'accord avez-vous conclu ?
Je ne peux pas répondre à cela.
Y a-t-il eu un accord en coulisses ?
Alors laissez-moi reformuler.
Est-ce que tu vas bien...
avec la retraite de Sawada ?
[Sawada pourrait prendre sa retraite ?]
[Le commerce des ligues mineures peut en être la cause]
Sawada...
Vous seul pouvez faire la différence, M. Nishida.
En tant que manager des Dreams,
vous devez protéger vos joueurs.
Vous n'avez pas qu'un seul fils.
Vous ne le pensez pas ?
Yaoshima vend son activité commerciale,
et pivoter vers
services médicaux axés sur les entreprises.
Je ne connais rien aux entreprises.
Maintenant que Yaoshima n'a plus à s'inquiéter
de plaire au public,
ils dissoudront l'équipe immédiatement.
À ce rythme-là, ce ne sera pas seulement Sawada.
Tous nos joueurs perdront leur maison.
S'il vous plaît, donnez-moi votre contrat.
C'est notre dernier espoir pour sauver les rêves.
The Dreams, nos stars de la Stove League,
ont fait un échange inexplicable.
C'est vraiment une décision sidérante.
En effet.
Les joueurs ont vécu un hiver difficile
après une réduction de salaire de 30%.
Déclaration d'Iwata d'une pause complète
a également fait beaucoup de bruit.
Et maintenant, il y a des rumeurs selon lesquelles Sawada prendrait sa retraite ?
Si Yaoshima ne veut pas diriger l'équipe,
J'aurais aimé qu'ils arrêtent.
Ils nuisent à la ligue entière.
Pas mal!
Hein? Est-ce que je suis complimenté ?
Je suis tellement heureux!
Êtes-vous avide de reconnaissance ?
Bien joué, Suzumori.
Bon.
Aujourd’hui, Yaoshima est sous surveillance.
Il ne reste plus qu'à porter le coup final.
Le président Negishi a vendu frauduleusement Sawada
pour 200 millions de yens.
[200 millions de yens]
Donc il a fait du profit
en dehors du commerce officiel.
Vous aviez raison.
Le président était un homme d'affaires.
Quoi? Est-ce un compliment ?
Suis-je complimenté par le directeur général ?
- Il m'a complimenté !
- Aïe, aïe !
À la pêche aux compliments ?
En quête d’approbation, peut-être ?
- Tais-toi, Kappa !
- Calme!
Je confierai ce contrat illicite
au comité professionnel.
Il s’agira d’une affaire de dénonciation.
Ce n'est pas comme divulguer une histoire
à un talk-show sportif.
Quel est le soucis ?
Le directeur général peut être licencié.
Cela ne me dérange pas.
Je fais. Si vous nous quittez...
Tout ira bien.
Vous êtes tous là.
Même si je suis licencié,
Je crois que cette équipe...
ne fermera plus les yeux
à diverses injustices et problèmes.
Je crois que vous ferez face à l’adversité de front.
Tout au long de ma carrière,
J'ai réussi à remporter plusieurs victoires.
Mais je n’ai jamais pu protéger mes équipes.
Cette fois, c'est sûr.
J’espère protéger l’équipe.
Ce sont les détails de l’accord en coulisses.
La décision déconcertante du propriétaire d'échanger Sawada
m'a laissé soupçonner un acte criminel.
Comme on le voit ici,
les Rêves ont reçu non seulement les joueurs,
mais 200 millions de yens supplémentaires en secret.
Nous nous excusons au nom du groupe Yaoshima
pour leurs pratiques de gestion.
Les Dreams visent à être une équipe propre.
Par conséquent, en tant que directeur général,
Je demande à l'Organisation Japonaise de Baseball
pour révoquer l'échange.
[MJ Sakurazaki]
Bonjour ?
M. Nishida.
Avez-vous reconsidéré ?
J'ai fait une erreur pour des raisons égoïstes.
Je ne mérite pas de diriger cette équipe.
Vous faites valoir un argument valable.
Cependant...
Même si nous ne pouvons pas changer le passé,
nous pouvons changer l'avenir.
Je vous verrai au stade.
[200 millions étaient derrière le commerce]
[Le directeur général de Dreams nous donne le scoop !]
[Yaoshima est le pire]
[Les Yaoshima sont des salauds]
[#BoycottYaoshima]
[#Groupe Yaoshima]
[Le commerce illicite déclenche le boycott de Yaoshima]
Le public est de notre côté !
- Et nos fans ont commencé à protester !
- Oui!
On peut s'attendre à une décision favorable
du comité.
Portons un toast à cela ! Il faut boire !
Bien!
Bien dit !
Merci!
D'accord, détendons-nous.
Tout le monde recule.
Non...
Les locaux doivent être surpris
pour entendre parler des abus de Yaoshima !
Je suis sûr que oui.
Hein?
Qui appelle ?
Oh? Hein?
[Président des opérations baseball des Titans]
- Des représailles ?
- Des protestations ?
Quoi qu'il en soit, je réponds.
Est-ce vraiment nécessaire ?
- Ah...
- Bonjour.
Non.
Eh bien, à propos de ça...
Oui, tu as raison.
Oui.
Compris.
Merci.
Qu'ont-ils dit ?
Les Titans...
Ils ont...
Ils ont annulé le commerce !
Avez-vous dû nous faire peur ?
Mon cœur...
Ça m'est sorti de la bouche !
Directement de ma poitrine !
Hourra!
Comment ça, c'est éteint ?
Non, attends une minute !
[SAWADA]
Hé.
Vos coéquipiers boycottaient l'entraînement,
et tu lances des lancers ?
C'est injuste.
C'est comme si tu avais hâte de gagner.
Content de te revoir!
La pratique du saut à la corde n'est pas professionnelle.
Touche.
Alors commençons à nous entraîner.
- Droite.
- Allons-nous?
Temps de pratique.
Psyché! Obtenez-le!
M. Nishida.
Où vas-tu?
Nous pouvons enfin nous entraîner.
Je suis désolé.
De quoi parles-tu?
Offrez-nous un verre et nous sommes quittes.
Agissez normalement, d'accord ?
Comme ça!
- Ne me touche pas.
- Dégoûtant.
Chapeau, directeur.
Allons-y.
[De nouveaux rêves pionniers - Rêves 2027]
Sur notre prochain titre.
Yaoshima a vendu
une partie de son entreprise commerciale
à Kie Trading Co.
L'accord comprenait plusieurs magasins,
centres de distribution et certains biens immobiliers.
La transaction est estimée
se chiffre en milliards.
[Ryuta]
Yaoshima utilisera cela comme une opportunité
pour se détacher de leur niche
de supermarchés communautaires.
Oui?
Que faites-vous avec un maigre 200 millions ?
Ridicule.
Vous avez vu les nouvelles, n'est-ce pas ?
Yaoshima n'a pas
pour traiter plus avec les locaux.
Je suis tellement soulagé.
Il est temps de passer à autre chose.
Je te ferai confiance pour annoncer
la dissolution de l'équipe.
Au revoir.
Isami.
Je t'ai eu l'autographe de Fukumoto.
Quoi! Vraiment?
Oui!
Merci, papa !
Bien sûr, gamin.
♪ Ne sont-ils pas géniaux ? ♪
♪ Ce sont les Do-do-do-do-Dreams ! ♪
[Fukumoto]
Les journalistes ont été particulièrement critiques
de Yaoshima ces jours-ci.
Que se passe-t-il?
Est-ce que vous leur avez demandé d'écrire sur nous ?
Non, eh bien...
Votre patron vous a-t-il menacé de le faire ?
Je l'ai fait. C'était entièrement ma décision.
Je suis un président magnanime.
Il n’y aura aucune mesure disciplinaire.
S'il vous plaît, retournez au travail.
Oui Monsieur.
Avant de partir.
S'il vous plaît, sortez cette poubelle.
Immédiatement.
Oui Monsieur!
Il est là. Il est là.
- MJ !
- On vous attendait !
Vous réagissez tous de manière excessive.
S'il vous plaît, retournez au travail.
Non, non, non. Cela n'arrive pas.
- Non!
- Retournez au travail, les amis.
Célébrons-nous !
M. Sakurazaki !
Le manager doit être dévasté.
Il était très favorable au commerce.
Ne vous inquiétez pas.
Le manager et moi avons déjà parlé.
Personnel, Administration.
Vous m’avez montré à quel point vous êtes une Dream Team.
Vraiment.
J'ai été touché.
Nous vous devons tout, Président Negishi.
C'est là que va votre arrogance.
Gens.
Savez-vous ce qui va se passer ensuite ?
J'annoncerai officiellement
la dissolution de cette équipe !
C'est quoi ce visage ?
Viens maintenant.
Agissons comme de vrais gentlemen,
et annoncerons ensemble cette dissolution.
Les propriétaires ont décidé
pour dissoudre les rêves.
Il est temps de prendre position.
Afin de protéger nos Rêveurs,
nous allons couper les liens...
Avec les irresponsables Yaoshima.
Je m'appelle Isami Negishi,
Président de l'équipe de baseball Dreams.
Aujourd'hui, j'ai une annonce importante
concernant les rêves.
Votre visage semble familier.
Qui es-tu déjà ?
Oubliez-le. À l'écart.
Je m'appelle Sakurazaki.
Le groupe Yaoshima...
Si vous me donnez le temps nécessaire, je...
Dissoudra les rêves.
Vendra les rêves.