May importante akong announcement.
Ano ito? Kasal?
natatakot ako.
Bakit biglang naging pormal?
Masama ang kutob ko dito.
Ako ay preemptively tutulan.
Kaya, ano ito?
[Re-acquiring Tatsuya Kudo]
ha? Ay, hindi.
Ito ay medyo...
Mayroon kang ilang lakas ng loob, nagpapakita dito.
Dinalhan kita ng magandang balita.
Hesus...
Nawala ang aming mga pitcher sa problema sa droga,
at ang Kudo ay suspendido hanggang taglagas
para sa pagsusugal.
Ano ang sinasabi mong magagawa mo?
Magpapanukala ako ng isang kalakalan sa mga Viking.
ano?
ano? Isang kalakalan?
Gusto mo ulit akong lokohin?
Hindi naman.
Ang aming mga tagahanga ay nagpoprotesta.
Gusto nilang buwagin natin ang team.
Nakukuha ko na ngayon.
Oo naman, bakit hindi umiskor ng ilang dagdag na manlalaro
mula sa isang pangkat na sumisira sa sarili?
Hindi iyon ang aking intensyon.
Ngunit mananagot ako sa aking mga aksyon
sa pamamagitan ng pagtanggal ng Kudo sa iyong mga kamay.
Kudo?
Ano, ipinagpapalit mo sa amin ang Sawada?
Hindi.
Hindi natin maaaring isuko si Sawada.
Saka sino ang kinakalakal mo?
Ang pitsel namin, Suzuki.
Suzuki?
Oo naman, magaling si Suzuki.
Ngunit hindi ko sasabihin na saklaw nito ang aming mga pagkalugi.
At isa pa.
Ipagpapalit natin ang Suzuki, at Shohei Matsui.
[#22: Naoya Suzuki - #19: Shohei Matsui]
Si Matsui ay ang aming cleanup hitter sa paggawa.
Narinig mo yun?
Sinusubukan mo bang sirain ang ating kinabukasan?
Ang aming koponan ay kailangang tumuon sa ngayon.
Kung mananalo tayo sa serye ngayong season,
kailangan natin ang ating dating,
hindi mapag-aalinlanganang cleanup hitter.
Kailangan namin ng Tatsuya Kudo.
Nawalan ng tatlong pitcher ang mga Viking.
Si Suzuki ay walang pinsala, at ang kanyang mga pitch
lalo lamang lumakas.
Si Matsui ay isang cleanup hitter
na may maraming potensyal.
Sa mga tuntunin lamang ng depensa,
daig pa niya si Kudo.
Para sa mga Viking,
Naniniwala ako na ang mga reinforcement na ito ay perpekto.
Sabihin mo, pero pa rin...
Sa panahon ng mga Viking
bumalik sa kanilang peak sa loob ng dalawang taon,
ang parehong mga manlalaro ay magiging
mga pangunahing miyembro ng pangkat.
Naiintindihan ko kung ano ang sinusubukan mong sabihin.
Ngunit hindi makakapaglaro si Kudo hanggang sa taglagas.
Bakit ang determinado mong makuha siya?
Ang sagot ay medyo simple.
Kami ay naglalayon para sa Japan Series sa taong ito.
Hindi kapani-paniwala.
Samakatuwid, kailangan namin ng isang malakas na hitter
na maaaring gumanap nang mahusay sa taglagas.
Gusto pa ba niyang bumalik sa amin?
Eksakto. Hindi ko man lang malalaman
kung paano harapin ang koponan.
Siguro gusto kong subukan ang isang bastos na kindat?
- Kudo ay hindi.
- Hindi niya gagawin?
Magiging awkward din para kay Sawada.
tama yan.
Kailangan talaga nating pangalagaan ang ating mga manlalaro.
Isipin mo si Sawada.
Inaprubahan na ni Sawada ang kalakalan.
Sabihin mo ano?
Ito ay isang malaking kalakalan.
Kakailanganin kong gawin ng lahat ang kanilang bahagi.
Nagbabakasakali akong pumunta, Prez.
Nag-init lahat ng balikat ko!
Wham!
salamat po.
Iyon lang ang nakukuha ko?
Paano kung yakap?
Aray!
Kawawang bagay.
Ipinoprotesta ko ang pang-aabuso sa lugar ng trabaho.
Ow! Ay, ay, ay!
Sige.
Naririnig kita.
Ngunit...
hindi lang ang mga Pangarap
sino gusto ng Kudo.
Ang Pelicans ay narito upang sumali sa labanan.
Hello dyan.
Hindi tulad ng mga Pangarap,
Ang taglagas ay isang abalang panahon para sa atin.
Nagsasanay kami para sa parehong Climax,
at serye ng Japan.
Ang mga Pelican ang nangangailangan ng Kudo.
Ang aming mga layunin ay iisa at pareho.
Kailangan natin ng Kudo para manalo sa serye.
The Dreams, kilalang-kilala sa huling pagtatapos?
Manalo ng series?
Sige.
Paano ito?
Isusubasta natin ang Tatsuya Kudo.
Ang mga Pangarap ay nag-aalok
Naoya Suzuki at Shohei Matsui.
Isang kalakalan na nakatuon sa potensyal sa hinaharap?
Yan ba talaga ang kailangan mo ngayon?
Ang Pelicans ay mag-aalok ng mga manlalaro
na magpapakita ng agarang resulta.
Ipagpapalit natin si Ichijo,
na nag-pitch sa amin ng 8 panalong laro,
at ang aming outfielder, si Todoroki.
Iyan ay isang solidong hanay ng mga manlalaro.
Si Ichijo ay 34 taong gulang, habang si Todoroki ay 33.
Kahit na parehong may kakayahang mga manlalaro
sa kanilang sariling karapatan,
ni kasing-engganyo
bilang ang batang Suzuki, o Matsui.
Malinaw na hindi mo naiintindihan.
12 GMs lang
sa Japanese league.
12.
Ito ay isang hindi kapani-paniwalang coveted na papel.
Huwag na nating pag-usapan ito ngayon.
Ang posisyon ng GM ay isang karangalan.
Dapat mong protektahan ito sa iyong buhay.
Kung gusto mong makipag-ayos,
itigil ang panloloko sa iyong kalaban.
Isipin kung ano talaga ang kailangan ng kabilang partido.
Ang termino ni G. Ishikura bilang GM ay magtatapos sa taong ito.
Nawalan ng limang manlalaro ang Vikings
dahil sa imbestigasyon sa droga.
Limang manlalaro.
Kung hindi siya magpapakita ng mga resulta sa paghihirap na ito,
Si Mr. Ishikura ay hindi muling itatalaga bilang GM.
Ang kailangan niya ngayon,
ay mga manlalaro na maaaring magpakita ng agarang resulta.
Hindi mo talaga maintindihan si Mr. Ishikura.
Yung hindi nakakaintindi
Ginoong Ishikura...
ikaw ba.
Totoong matatapos na ang termino ko ngayong taon.
Mas gugustuhin kong lumabas sa isang magandang tala.
Kaya naman sumuko ako sa pagkapanalo.
ano?
I'll secure promising young players,
at manalo ang mga Viking sa loob ng dalawang taon.
That's what's best for the team.
GM Sakurazaki.
Isama mo si Tatsuya Kudo.
Ngunit, Mr. Ishikura.
Ayaw mo bang ma-reappoint?
Alam mo ba ang kanyang background?
Si G. Ishikura ay hinirang na GM noong 2019,
kapag ang pagganap ng mga Viking
nagsimulang tumanggi.
Nagsimula siya sa pagpapaalam
ng isang beteranong slugger,
at inilipat ang kanyang focus
sa pagbuo ng mga batang manlalaro.
Natural, maraming kritisismo
mula sa mga tagahanga at mga manlalaro.
Ngunit ang Viking ay naging isang pitching powerhouse,
at nanalo ng dalawang magkasunod na serye mula 2021.
Sapat na tungkol sa akin.
Ako ay itinuturing na isang kahihiyan ngayon.
Wala siyang pakialam sa agarang pagbabalik,
o ang kanyang sariling reputasyon.
Inuna niya ang kinabukasan ng team
higit sa lahat.
Habang nakatayo,
hindi mo maiintindihan si Mr. Ishikura.
Kung ipagpaumanhin mo.
Pasok ka talaga, ha? Ikaw ay nasa paniki.
Aba!
♪  Umaapaw na kapangyarihan,
lumalakas ang pakikipaglaban! ♪
♪ Dalhin ang aming mga pangarap, sa arko! ♪
Pindutin ito sa labas ng parke, Kudo!
Kudo! Kudo!
Maligayang pagbabalik!
Tumigil ka na sa panggugulo!
Mas mabuting bantayan mo ang sarili mo mamaya.
Halika, kalokohan lang iyon!
Hindi ko ito nararanasan. Humingi ng tawad.
Yumuko ka, at sabihing sorry ka!
- Ganito?
- Oo.
Moo!
ano? Siya ang may mali!
Nanggugulo siya!
Alam kong mabaho ito dito.
Paano nakalusot ang isang Viking sa loob?
- Oo!
- Boo!
Wala kang saysay, Kijima.
Palagi akong mayroon, at palaging magiging isang Dreamer!
Malaking usapan.
Kunin mo siya!
Ibaba mo ako! Ibaba mo ako!
Mas mabuting bantayan mo ang iyong likod mamaya!
Nagawa namin!
Halika, ngumiti!
Pilit na ngumiti sa akin, nakikita ko.
I think papasa ako.
Maaari kang matutong lumuwag ng kaunti.
Hindi mo ba alam kung gaano kahalaga ang ngumiti?
Masyado pang maaga para magdiwang.
Kilala natin si President Negishi
kukuha ng isa pang scheme
ginagamit na dahilan ang mataas na suweldo ni Kudo.
Pumasok ka.
pasensya na po.
anong mali?
Kailangan natin ng pera, tama ba?
Nagtipon ako sa amin ng mga kontrata sa advertising.
ano?
[Hinihiling na halaga: 5 milyong yen]
Ginawa mo ang lahat ng ito sa iyong sarili?
Kahanga-hanga yan!
Sinubukan kong subukan ito.
Ano ang biglang nag-udyok sa iyo?
Dapat iyon ang pagbabalik ni Kudo.
tama yan.
Si Hiromi ang ina ni Tatsuya Kudo.
Sus, nickname lang!
Ang Kudo Burger, ang kanyang cheer song,
ang kanyang mga klase sa baseball...
Maging ang opisyal na social media account ni Kudo
ang ideya ni Hiromi.
Naniniwala ako sa kasalukuyang kultura ng aming koponan
ay nilikha ni Hiromi.
Oh, pakiusap! Niloloko mo ako!
Kung kaya mo,
sana sinabi mo sa akin ng mas maaga.
Ang pangungusap na iyon ay eksakto kung bakit hindi ako nag-abala!
Syempre, may passion ako noon.
Nais kong makamit ang mga resulta
at makikilala.
Sa kung gaano ka kaya,
tiyak na nakatanggap ka ng pagkilala.
Oo. Bago ko pa nalaman,
Na-promote ako bilang Director.
Ngunit sa pilit na trabaho sa akin,
Nawala ang lahat ng oras para sa aking personal na buhay.
Kaya naman huminto ako sa pagtatrabaho.
Pero nag-enjoy ako this time around.
Hindi masamang sumubok paminsan-minsan.
Oh! tama yan!
Kailangan kong bisitahin ang 30 lugar ngayon!
Ay, hindi! hindi ako aabot!
Kung ipagpaumanhin mo!
Kami ay naging isang koponan na maaaring maghangad ng tagumpay.
Ang mga manlalaro.
Pangangasiwa.
Nakatingin sa unahan ang lahat.
Maliban sa isang indibidwal.
pasensya na po.
- Tinawag mo ba ako?
- Alam mo kung bakit ako tumawag.
Ano ang hitsura ko sa iyo?
Hindi man lang mahulaan ang nararamdaman ko?
galit ako.
Galit na galit.
Oo, sir.
Ang iyong mga pakana ay walang patutunguhan.
Tanong! Maaari kang magpatakbo ng isang negosyo
sa mga pantasya lang?
Well? kaya mo ba?
Hindi po sir. Ang aking pinakamapagpakumbaba na paghingi ng tawad.
Ang paghingi ba ng tawad ang tanging talento mo?
Salamat sa buong pagsubok sa droga,
bawat may-ari ng team ay may sama ng loob laban sa amin.
Sir, ako...
Haharapin ko ito ng nararapat.
tumahimik ka! tumahimik ka!
Naiinis ako sa narinig ko!
Akala ko hindi ka katulad ng tatay mo.
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang pamamahala sa pangkat na iyon.
Alam mo ba kung paano niya hinawakan ang gawaing iyon?
Nagpalit siya ng bumbilya!
Tinapakan siya ng kanyang mga nasasakupan!
Ano bang meron sa lalaking yun?
Siya ay talagang isang miserableng tanawin.
Iyon ang isang pagkakamali ko.
Ipinagkatiwala ko ang pangkat sa isang taong walang kakayahan.
Salamat sa kanya, ang makapangyarihang Yaoshima Group
ay binansagan bilang isang lubos na kabiguan!
iba ako.
ha?
I will vow to disband that team!
Sisihin mo ba ang GM na iyon?
Sa lalaking ito dito?
May kakayahan ba ang lalaking ito?
Well? siya ba?
Siya ay may kakayahan, sa isang paraan.
Gamitin siya kung siya ay kapaki-pakinabang.
Iyon lang.
Oo, sir.
Eto, uminom ka.
Mangyaring sabihin ang iyong negosyo.
Ngayon, ngayon, huwag magmadali.
inumin.
Hindi, salamat.
Hindi mo maiintindihan
ang mga paghihirap na aking tiniis.
Balita ko gumawa ka ng panibagong trade
nang walang pahintulot ko.
Huwag mag-alala, napag-usapan na namin ang mga suweldo.
Sapat na sa pagpapamalas kung gaano ka kaya.
Iniiwasan ka ba ng basic courtesy bilang isang konsepto?
Ngayon, pumirma ako ng deal
para magtayo ng hotel na nagkakahalaga ng 30 bilyon yen.
Upang ipagdiwang ang pangangalakal ng isang manlalaro
sa halagang 100 million yen?
Paano lubos na katawa-tawa.
Ang presidente ng isang baseball team,
pagtatayo ng hotel.
Hindi ako kailanman nagkaroon ng interes sa baseball.
Ang aking mga priyoridad ay nasa malalaking lugar.
Hindi katulad mo.
May alam ka ba tungkol sa baseball?
ha?
"Ang ilang mga tao ay ipinanganak sa ikatlong base,
at isipin na tumama sila ng triple".
Ano ang kinukuha mo?
Isang taong tulad mo, biniyayaan ng magandang kapalaran,
walang malalaman sa ating pakikibaka
para tamaan ang triple na iyon.
Kung ipagpaumanhin mo.
Dinalhan kita ng magandang balita, alam mo.
Akala ko ikaw at ako ay may pagkakatulad.
Hindi, baka naniwala pa ako.
Ngunit tila ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Ang kalakalan ay opisyal na kumpleto.
Ang sarap pakinggan.
Mangyaring asahan ang magagandang bagay mula sa amin
ngayong season.
tanong ko lang yan
matatanggap mo ang bonus ng iyong panalo
tulad ng nakalista sa iyong kontrata.
Pahihintulutan mo ba ako ng isang tanong?
Nakilala lang ako bilang isang incompetent manager.
Bakit mo ako muling pinirmahan,
sa kabila ng aking reputasyon?
Ginoong Nishida.
Ni minsan hindi ko naisip na wala kang kakayahan.
Bakit ganon?
Mukhang magkakasundo kayo ni Sakurazaki.
Wala pa akong nakilalang katulad niya.
Seryoso siyang manalo sa serye.
Isa lang siyang tanga.
Sir, bakit hindi makipagtulungan sa GM?
Kung kakampi ka sa kanya, tanggal ka sa trabaho.
Mayroon kang isang bagay na dapat mong protektahan, hindi ba?
Bakit mo hiniling na manatili si Mr. Nishida?
Mas gugustuhin mo bang umalis na siya?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Marami ka pang ginawang reporma.
Ano ang nakakumbinsi sa iyo na panatilihin ang aming manager?
ika-16 ng Abril, 2016.
Ang mga Pangarap ay laban sa mga Sabre.
Naaalala mo ba ang laro?
Hindi...
Noong panahong iyon, hindi bituin si Sawada.
Isa pa siyang rookie on-the-rise.
Sa pagtatapos ng laro,
Malinaw na nasa limitasyon niya si Sawada.
Ngunit si Mr. Nishida ay nagpatuloy sa pag-pitch ni Sawada.
Tama. Natamaan ni Oyama ang isang homer
sa ikasiyam na inning. Natalo kami sa larong iyon.
Oo naman, maaaring sumuko na siya sa isang home run.
Ngunit ito ay isang henyo na hakbang
sa bahagi ni Mr. Nishida.
Hindi ba dapat pinagpalit niya ang mga pitcher namin?
Bagama't natalo ang Dreams sa larong iyon,
Gumawa ng pangalan si Takeru Sawada para sa kanyang sarili.
Naalala ng mga tagahanga ang kanyang hindi matitinag na espiritu.
Iniukit niya ang sarili sa kanilang mga puso.
Walang alinlangan na si Mr. Nishida iyon
na ginawa siyang bituin.
So ayun nakita mo si Manager.
Ang presensya ni Mr. Nishida dito...
ang nagbigay sa akin ng pag-asa sa mga Pangarap.
Nais kong pinangunahan mo iyon.
Masamang balita, masamang balita!
- Ingat!
- Woah!
dumarating!
Paumanhin! GM, Prez!
Masamang balita! Sawada, siya...
Siya ay ipinagpalit.
Sino ang nag-approve nito?
President Negishi at ang Manager.
Responsable ang GM
para sa pagpapalakas ng koponan
sa panahon ng Stove League.
At ikaw, ang Manager,
ay responsable para sa pag-aapoy
ang puso ng aming mga tagahanga.
[Am for the top spot in Japan!]
[Mahal ka namin, Manager Nishida!]
anong mali? Nakakatakot ang itsura mo.
I'd advise you against squinting so long.
Kakailanganin mo ng salamin.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Alam ko ang hitsura na iyon.
Parang kontra ka sa trade ni Sawada.
Damn mo!
Gaano ka ka-scumbag?
Well, well.
Nakalimutan mo na ba ang ugali mo?
Hindi mo maintindihan kung paano magpatakbo ng isang koponan.
Dapat kang tumingin sa hinaharap.
Parang may karapatan ka
harping tungkol sa hinaharap.
The reason we discussed this without you
ay simple.
Ikaw at ako ay hindi magkikita ng mata sa mata.
Ipinagpalit mo ang Sawada sa dalawang mababang pagganap,
menor de edad na mga manlalaro ng liga.
Ano ang napala namin sa palitan na iyon?
hindi mo maintindihan.
Nakita ko ang potensyal sa kanilang swings.
Isa siyang pitcher.
Isa sa kanila ay isang pitsel, hindi isang fielder!
Pagkatapos ay nakita ko ang potensyal
sa kanilang mga indayog, at mga pitch.
Iyan ba ang sasabihin mo sa mga tagahanga?
Hindi, hindi. Ipapagawa ko sa kanila ang manager.
Sigurado akong may aalamin siya.
Ang manager ay isang mahuhusay na indibidwal
nag-sign on ka pa ng tatlong taon, oo?
Ngayon, oras na para sa iyong pagtanggi.
Ay naku. Wala kang isa?
Ano ang nangyari sa pakikipag-usap pabalik, hm?
Ikaw ang alas.
Hindi ka nila maaaring ipagpalit sa mga menor de edad na liga.
Ang mga manlalaro ay hindi maaaring pumili ng kanilang mga koponan.
Malas ko lang, yun lang.
Ito ba ang desisyon ng GM?
Syempre hindi.
Kung gayon sino ang nag-apruba ng kalakalan?
Okay lang ako, seryoso.
Focus lang sa pagtama sa mga homer na yan.
Sumang-ayon ka ba sa kalakalang ito?
Karapatan ko ito bilang manager
para magpasya kung sino ang nasa team.
hindi ko maintindihan!
Akala ko may potential tayo
para manalo sa serye ngayong taon!
tama yan.
hindi mo ba naramdaman
nung practice game namin?
Ang GM din ang may pananagutan
muling pumirma sa isang taong walang kakayahan tulad ko.
Ganyan ba talaga ang nararamdaman mo?
Alam mo ba kung gaano siya...
Ako talaga...
Talagang, nabigo.
Dapat alam kong ikaw ay...
pasensya na po.
Hindi, salamat. Kung uminom ako ng kape ngayon,
hindi ako matutulog.
Wala ka namang balak matulog.
Huwag masyadong maangas.
Aba! sus!
Bitter!
pasensya na po.
Huwag mo akong patulan.
Hindi kita sasampalin sa isang tasa ng kape,
nakakatakot kang pusa.
Paumanhin.
Okay, wow.
Ang bitter niyan.
Ang mga ito ay mula sa isang high-end na tindahan!
Anong seryosong rip-off. Hindi ako makapaniwala.
Palagi silang nangangaral ng "customer first",
pero business strategy lang ang lahat.
I really hate businessmen.
Kumita lang sila.
Hindi na ako bibili sa shop na ito.
- Dapat ba akong mag-tweet tungkol dito?
- Miyahara!
Paano si Pangulong Negishi?
ha?
Ang isang negosyante ay hindi kailanman gumagawa ng anuman
para mawalan ng pera, tama?
Oo?
ha? Sandali lang.
saan ka pupunta Hoy! Teka!
Paumanhin sa pagtawag sa iyo sa oras na ito.
Ano ang kailangan mo?
Ano sa tingin mo
ang layunin ba ng kalakalang ito?
Ang mga Titans lang ang nakikinabang dito.
Hindi ba kakaiba?
Si President Negishi ay kilala
bilang isang karampatang negosyante.
Ang isang negosyante ay hindi gagawa ng isang nawawalang kalakalan.
Gayunpaman, ang kalakalan ay napagpasyahan na.
Wala na tayong magagawa.
Mangyaring huwag masyadong mahirap sa iyong sarili.
Ibahagi ang pasanin sa amin.
Pag-isipan natin kung paano protektahan ang mga Pangarap.
Magkasama.
Tinanggihan ni Min Jong ang Korean draft...
para hamunin ang sarili dito, sa Japan.
Binuksan ni Kudo ang isang bagong dahon,
at ngayon ay isang lalaking muling isinilang.
Iwata ang taya sa season na ito,
sa kabila ng kanyang pinsala.
Mga pitch ng Kijima,
alam na ang taon na ito ay maaaring ang kanyang huling.
Marami pa tayong players
kailangan nating protektahan.
Nang walang pitching ni Sawada,
ang koponan ay walang pagkakataon sa tagumpay.
Paano kung...
Kahit hindi tayo manalo sa series...
Maaari naming layunin na maging isang koponan
hindi yan bumababa ng walang laban.
Isang pangkat na naglalayong manalo,
sa kabila ng pagkatalo nito!
Hindi lahat ay tungkol sa pagkapanalo.
May matututunan tayo na mahalaga sa pagkawala.
Kung hindi natin mapapanalo ang serye...
tapos walang meaning yung role ko as GM.
Ang dahilan kung bakit kita pinagkakatiwalaan...
ay hindi dahil sa iyong mga panalo.
Ito ay dahil sa iyong hindi natitinag na pagpapasya.
At ang pagpapasya mo ay nag-uudyok sa aming lahat.
Paumanhin, naabala ako sa isang huling oras.
Magandang gabi.
Protektahan ang mga Pangarap!
Protektahan sila!
GM Sakurazaki,
tanggapin ang responsibilidad para sa kalakalan!
Pananagutan!
Bawiin ang kalakalan ng Takeru Sawada!
Bawiin mo!
Ibalik mo kami Sawada!
Magbitiw, walang kakayahan na GM!
Magbitiw!
Wala ba silang trabaho?
May mga taong walang pasok sa weekdays.
Posible rin na kumukuha sila ng bayad na bakasyon.
Bayad na bakasyon, para magprotesta?
Ganun kalakas ang pakiramdam nila sa team.
Hindi ba libangan lang ang baseball?
ha?
Laro lang yan.
Sa totoo lang.
Sinasayang nila ang kanilang mahalagang oras ng trabaho.
Pangulong Negishi, nang may buong paggalang...
Ang ilang mga tao ay nag-alay ng kanilang buhay
sa kanilang mga libangan.
Paano lubos na katawa-tawa.
[Presidente ng Baseball Operations]
[Enjoy your day off.]
Nag-save ka ng numero?
Kailangan ko ito para sa trabaho.
Pambihira yan.
Pero natutuwa ako.
Sa wakas ay natagpuan mo ang iyong sarili ng ilang mga kaibigan.
Kaibigan?
- Hindi naman ganoon.
- Talaga?
Tiyak na ibinabahagi mo ang iyong mga kagalakan
at kalungkutan sa kanila.
So, may bago na ba sa buhay mo?
Syempre hindi.
Bakit hindi?
- Hindi na kailangan.
- Sino ang nagpasya niyan?
Makakapagdesisyon ka, at labagin ang mga patakarang iyon.
Kung saan,
totoo ba ang Yaoshima Group
ay defunding nito supermarkets?
Kung gayon, ano naman?
Ayaw kong mawala ang aking lokal na kadena.
Hindi ko pa rin matatanggap ang trade na iyon!
Inaabandona ba ni Pangulong Negishi ang koponan?
Hindi, hindi niya talaga kami wawakasan.
Pero siya ang humihila sa amin pababa.
Anong mabangis na kuwento.
Wala akong gustong marinig.
Wala ba siyang sinabi sayo?
Hindi, hindi ko...
Ngunit halos kumapit ka sa kanya.
Hindi ako dumidikit sa kanya.
Close aide lang ako.
Sabihin mo ano?
- Ikaw na bootlicker!
- Ano ang ginawa ko?
O ano? Ako na ba ang dapat sisihin ngayon?
Syempre ikaw na!
Palagi mong pinapakilig ang presidente,
masayang sumasang-ayon sa anumang sasabihin niya!
- Ikaw na bootlicker!
- Bootlicker!
Ikaw ang huling tao
sino ba dapat ang pumupuna sa akin!
totoo yan.
Dahil ba deficit ang team natin?
Iyan ay isang tunay na posibilidad.
Ngunit kung mananalo tayo sa serye sa taong ito,
hindi ba natin maibabalik ang ating deficit?
Hindi ganoon ang iniisip ni Pangulong Negishi!
Kanina pa kasi umiikot ang mga tsismis.
Siguro si President Negishi
talagang naghahanap ng mga mamimili ng koponan.
Iniisip ko kung ano ang mangyayari sa amin...
Aray!
Huwag mag-alala tungkol sa iyong sarili!
Mag-alala tungkol sa koponan!
Iniisip ko kung titigil din ako sa pagtama.
Baseball lang ang alam ng mga manlalaro at coach.
Tayo dapat
para pigilan ang pagmamalupit ng may-ari natin.
Sa ngayon, gawin natin ang ating makakaya.
Ngunit ano ang magagawa natin?
Umaga.
Magandang umaga po!
Lahat, makinig!
Upang magprotesta sa pamamahala,
mag boycotting practice kaming dalawa.
Pero hey, huwag kang mapipilitang sumama sa amin.
Makinig ka. Kami ni Kijima
magiging boycotting practice!
Walang pinipilit na sumama sa amin!
- Intindihin?
- Oo, ginoo!
Kudo, bakit mo inulit ang aming pahayag?
ha?
Ito ay ganap na parang
pinipilit mo sila.
- Talaga?
- Oo.
Walang pressure!
- Intindihin?
- Oo, ginoo!
- Kita mo?
- Hindi 'nakikita?' ako!
Manager Nishida.
Totoo bang pumayag ka sa kalakalan?
Magsabi ka!
Pero bakit?
Nakakakuha ka ba ng pera mula kay President Negishi?
Bigyan mo man lang kami ng isang dahilan!
Ang iba pang mga koponan ay tinatapos ang kanilang mga lineup.
Huwag mo lang kaming pansinin!
Manager Nishida.
Nishida!
alam ko! Magtatrabaho ako nang labis,
at ibalik mo kami kay Sawada!
Iyon lang ang magpapasaya sa may-ari.
Darn! Ano ang dapat nating gawin?
Hindi ka ba makakahanap ng paraan para makalusot
sa presidente, Direktor Bootlicker?
Hoy, hindi ko pinahahalagahan ang mga palayaw!
Tsaka wala namang ibig sabihin ang mga salita ko sa kanya.
Saka bakit lagi kang nakakapit sa kanya?
- Seryoso!
- Sabihin kung ano? Pipsqueak ka traydor!
ano? Sinong tinatawag mong pipsqueak!
- Huh?
- Malinaw na ikaw.
- Oh, talaga?
- 158 sentimetro.
alam ko! may idea ako!
Tinanggihan.
Wala pa nga akong sinasabi.
Fine, kakagatin ko. Ano ito?
Tama.
Paano kung kunin natin ang mga tagahanga sa panig natin?
- Ang mga tagahanga?
- Oo.
Ang pangunahing negosyo ng Yaoshima ay mga supermarket.
Hindi nila gusto
para masaktan ang kanilang mga kliyente, tama ba?
Teka. Iyon ay maaaring isang makatwirang ideya.
Kita mo? Dapat lagi mong tanungin.
Ngunit ang mga tagahanga ay kasalukuyang sinisisi ang aming GM.
Upang makuha sila sa ating panig,
kailangan nating ibunyag ang katotohanan ng kalakalan.
Na nangangahulugan ng pagharap
President Negishi head-on.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Ayokong matanggal sa trabaho.
Wala sa amin ang gumagawa.
Mayroon akong 35 taon pang pagkakasangla na babayaran.
At ang pagkain ng pusa ay nakakagulat na nagkakahalaga ng isang kapalaran.
- Hindi banggitin ang insurance.
- Tama na, Kikuchi.
Ilang subscription
sa tingin mo meron ako?
lima.
Pero ako...
Palagi akong fan ng Dreams.
Kaya...
Kung para protektahan ang Dreams, gagawin ko!
Ilalabas ko lahat ng ginawa ng Yaoshima Group
sa mga pahayagan, journal, pangalanan mo ito!
Nawala mo ako doon,
kaya mo bang ulitin ang lahat ng iyon?
Hayaan mo akong magkaroon ng isang sandali, mangyaring!
May naramdaman ako
sasabihin ng aming PR Director.
Nakuha ko na ang lahat ng nagpapatunay na ebidensya
kailangan mo.
Seryoso? Inaasahan mo ang aking mga aksyon?
Naniwala kami sa iyo.
Maaaring ito ang unang pagkakataon
kahit sino ay talagang nagtiwala sa akin.
Anong uri ng buhay ang iyong pinangunahan?
Bagama't maaaring wala tayong magagawang malaki,
ipakita natin ang mga makasariling may-ari
kung ano ang gawa sa atin!
Sige!
Gawin natin ito!
Oo!
Mga pangarap! Mga pangarap!
GM!
ha? Wala ka bang pasok ngayon?
Nakapagpahinga na ako ng sapat.
Yan ang GM namin. Kailanman ay may kakayahang tao ka!
Ikaw ang tunay na bootlicker!
meron ako
Nais kong tanungin ang iyong mga saloobin.
Hinihingi mo ang aming input? Bihira lang yan.
Naniniwala ako sa mga Pangarap...
dapat na putulin ang relasyon kay Yaoshima.
ano?
Kung mangyayari nga ito,
Kakailanganin ko lahat ng tulong mo.
pasensya na po.
Hanggang ngayon, hindi ako nabigla
sa pamamagitan ng anumang kaaway na dumating sa akin.
Ngunit kapag ito ay isang taong pinagkakatiwalaan mo,
ito ay nangangailangan ng isang toll.
Para sa anak mo yun... Diba?
Yung pagnanais na magsakripisyo ng kahit ano para sa pamilya.
Alam na alam ko ang lahat.
Ganun pa man, ayaw kong makita si manager
isakripisyo ang kanyang pangkat.
Anong klaseng deal ang ginawa mo?
Hindi ko masagot iyon.
Nagkaroon ba ng deal sa backroom?
Pagkatapos ay hayaan mo akong mag-rephrase.
Ayos ka lang ba...
sa pagreretiro ni Sawada?
[Posibleng magretiro si Sawada?]
[Maaaring ang maliit na kalakalan ng liga ang dahilan]
Sawada...
Ikaw lang ang makakagawa ng pagbabago, Mr. Nishida.
Bilang manager ng Dreams,
dapat mong protektahan ang iyong mga manlalaro.
Hindi lang isang anak ang mayroon ka.
Hindi mo ba iniisip?
Ang Yaoshima ay nagbebenta ng negosyong pamimili nito,
at umiikot sa
mga serbisyong medikal na nakatuon sa korporasyon.
Wala akong alam tungkol sa mga korporasyon.
Ngayon na Yaoshima ay hindi na kailangang mag-alala
tungkol sa pagpapasaya sa publiko,
disband agad nila ang team.
Sa bilis na ito, hindi lang ito magiging Sawada.
Mawawalan ng tahanan ang lahat ng ating mga manlalaro.
Mangyaring ibigay sa akin ang iyong kontrata.
Ito ang ating huling pag-asa para mailigtas ang mga Pangarap.
Ang Mga Pangarap, ang aming mga bituin ng Stove League,
gumawa ng hindi maipaliwanag na kalakalan.
Ito ay talagang isang kahanga-hangang desisyon.
Sa totoo lang.
Ang mga manlalaro ay dumanas ng isang mahirap na taglamig
pagkatapos ng 30% bawas sa suweldo.
Ang deklarasyon ni Iwata ng full break
naging sanhi din ng kaguluhan.
At ngayon may mga alingawngaw na magretiro si Sawada?
Kung ayaw ni Yaoshima na patakbuhin ang koponan,
Sana umalis na lang sila.
Sinasaktan nila ang buong liga.
Hindi masama!
ha? Ako ba ay pinupuri?
Sobrang saya ko!
Nagugutom ka ba sa pagkilala?
Magaling, Suzumori.
Ang ganda.
Ngayon ang Yaoshima ay nasa ilalim ng pagsisiyasat.
Ang natitira na lang ay ihatid ang huling suntok.
Mapanlinlang na ibinenta ni Pangulong Negishi ang Sawada
para sa 200 milyong yen.
[200 milyong yen]
Kaya, kumita siya
bukod sa opisyal na kalakalan.
tama ka.
Ang presidente ay isang negosyante.
ano? Compliment ba yun?
Ako ba ay pinupuri ng GM?
- pinuri niya ako!
- Ay, ay!
Pangingisda para sa mga papuri?
Naghahanap para sa pag-apruba, marahil?
- Manahimik ka, Kappa!
- Tahimik!
Ipagkakatiwala ko itong bawal na kontrata
sa propesyonal na komite.
Ito ay magiging isang whistleblower case.
Ito ay hindi tulad ng pagtagas ng isang kuwento
sa isang sports talkshow.
Ano ang pag-aalala?
Baka matanggal ang GM.
Wala akong pakialam.
ginagawa ko. Kung iiwan mo kami...
Magiging okay din.
Nandito na kayong lahat.
Kahit i-dismiss ako,
Naniniwala ako na ang pangkat na ito...
hindi na pumikit
sa iba't ibang kawalang-katarungan at isyu.
Naniniwala akong haharapin mo ang kahirapan nang direkta.
Sa buong karera ko,
Nakakuha ako ng ilang tagumpay.
Ngunit hindi ko maprotektahan ang aking mga koponan.
This time for sure.
Sana maprotektahan ko ang team.
Ito ang mga detalye ng deal sa backroom.
Ang nakalilitong desisyon ng may-ari na ipagpalit ang Sawada
Iniwan akong pinaghihinalaang may foul play.
Tulad ng nakikita dito,
natanggap ng Dreams hindi lamang ang mga manlalaro,
ngunit isang karagdagang 200 milyong yen sa lihim.
Humihingi kami ng paumanhin sa ngalan ng Yaoshima Group
para sa kanilang mga kasanayan sa pamamahala.
Layunin ng The Dreams na maging isang malinis na koponan.
Samakatuwid, bilang GM,
Hinihiling ko ang Japanese Baseball Organization
upang bawiin ang kalakalan.
[GM Sakurazaki]
Kumusta?
Ginoong Nishida.
Napag-isipan mo na ba?
Nagkamali ako for selfish reasons.
Hindi ako karapat-dapat na pamunuan ang pangkat na ito.
Gumawa ka ng isang wastong punto.
Gayunpaman...
Kahit na hindi natin mababago ang nakaraan,
kaya nating baguhin ang kinabukasan.
Magkita tayo sa stadium.
[200 milyon ang nasa likod ng kalakalan]
[Ibinigay sa amin ng GM ng Dreams ang insider scoop!]
[Si Yaoshima ang pinakamasama]
[Yaoshima are scumbags]
[#BoycottYaoshima]
[#YaoshimaGroup]
[Illicit trade sparks Yaoshima Boycott]
Ang publiko ay nasa ating panig!
- At nagsimula nang magprotesta ang aming mga tagahanga!
- Oo!
Makakaasa tayo ng paborableng desisyon
mula sa komite.
Mag-toast tayo dito! Kailangan nating uminom!
Sige!
Magaling sinabi!
salamat po!
Okay, chill muna tayo.
Lahat ay umaatras.
Hindi...
Siguradong nagulat ang mga tagaroon
para marinig ang pang-aabuso ni Yaoshima!
Sigurado ako, oo.
ha?
Sino ang tumatawag?
Oh? ha?
[Titans President ng Baseball Operations]
- Paghihiganti?
- Mga protesta?
Alinmang paraan, sumasagot ako.
Kailangan ba talaga?
- Oh...
- Hello.
Hindi.
Well, tungkol doon...
Oo tama ka.
Oo.
Naintindihan.
salamat po.
Ano ang sinabi nila?
Ang mga Titan...
Mayroon silang...
Tinawag na nila ang kalakalan!
Kailangan mo ba kaming takutin?
Ang puso ko...
Agad na lumabas sa bibig ko!
Mula mismo sa dibdib ko!
Hooray!
Ano ang ibig mong sabihin na wala na?
Hindi, sandali lang!
[SAWADA]
Hey.
Ang iyong mga kasamahan sa koponan ay nagbo-boycott ng pagsasanay,
at naghagis ka?
unfair naman yun.
Para kang nangangati na manalo.
Maligayang pagbabalik!
Ang paglaktaw sa pagsasanay ay hindi propesyonal.
Hawakan.
Pagkatapos ay magsanay na tayo.
- Tama.
- Tayo ba?
Oras ng pagsasanay.
Psyche! Kunin mo siya!
Ginoong Nishida.
saan ka pupunta
Sa wakas makakapagpractice na kami.
pasensya na po.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bilhan mo kami ng inumin at pantay na kami.
Basta kumilos ka ng normal, okay?
ganito!
- Huwag mo akong hawakan.
- Nakakadiri.
Sumbrero, Manager.
Tara na.
[Trailblazing new Dreams - Dreams 2027]
Sa aming susunod na headline.
Nabenta na si Yaoshima
isang bahagi ng shopping enterprise nito
sa Kie Trading Co.
Kasama sa deal ang maraming tindahan,
mga sentro ng pamamahagi at ilang real estate.
Tinatantya ang transaksyon
na nasa bilyon.
[Ryuta]
Gagamitin ito ni Yaoshima bilang isang pagkakataon
upang humiwalay sa kanilang angkop na lugar
ng mga supermarket ng komunidad.
Oo?
What're you doing over a meager 200 million?
Nakakatawa.
Nakita mo ang balita, tama ba?
Wala si Yaoshima
upang makitungo sa mga lokal na ngayon.
I'm so relieved.
Oras na para magpatuloy.
I'll trust you to announce
ang pagbuwag ng pangkat.
paalam.
Isami.
Nakuha ko sa iyo ang autograph ni Fukumoto.
Ano ba! talaga?
Oo!
Salamat, Tatay!
Oo naman, bata.
♪ Hindi ba sila magaling? ♪
♪ Sila ang Do-do-do-Do-Dreams! ♪
[Fukumoto]
Ang mga reporter ay naging kritikal lalo na
ng Yaoshima sa mga araw na ito.
Anong nangyayari?
Pinasulat mo ba sila tungkol sa amin?
Hindi, well...
Binantaan ka ba ng iyong amo na gawin ito?
ginawa ko. Ito ay ganap na aking desisyon.
Ako ay isang magnanimous president.
Hindi magkakaroon ng mga hakbang sa pagdidisiplina.
Mangyaring bumalik sa trabaho.
Oo, sir.
Bago ka pumunta.
Mangyaring itapon ang basurang ito.
Kaagad.
Oo, sir!
Nandito siya. Nandito siya.
- GM!
- Kanina ka pa namin hinihintay!
Sobra kayong lahat.
Mangyaring bumalik sa trabaho.
Hindi, hindi, hindi. Hindi nangyayari.
- Hindi!
- Bumalik sa trabaho, mga tao.
Magdiwang tayo!
Mr. Sakurazaki!
Dapat mapahamak ang manager.
Siya ay lubos na sumusuporta sa kalakalan.
Huwag mag-alala.
Nag-usap na kami ni manager.
Staff, Administrasyon.
Ipinakita mo sa akin kung gaano ka Dream Team.
talaga.
Na-touch ako.
Utang namin ang lahat ng ito sa iyo, Pangulong Negishi.
Hanggang dito na lang ang kayabangan mo.
Mga kababayan.
Alam mo ba kung ano ang susunod na mangyayari?
Pormal kong ia-announce
ang dissolution ng team na ito!
Ano bang meron sa mukha na yan?
Halika na.
Gawin nating mga tunay na ginoo,
at sabay na ipahayag ang paglusaw na ito.
Nagpasya ang mga may-ari
para matunaw ang mga Pangarap.
Oras na para gawin natin ang ating paninindigan.
Upang maprotektahan ang ating mga Mangangarap,
putulin natin ang ugnayan...
Sa mga iresponsableng Yaoshima's.
Ako si Isami Negishi,
Presidente ng Dreams baseball team.
Ngayon, mayroon akong mahalagang anunsyo
patungkol sa mga Pangarap.
Parang pamilyar ang mukha mo.
Sino ka ulit?
Kalimutan mo na siya. Out of the way.
Ang pangalan ko ay Sakurazaki.
Ang Yaoshima Group...
Kung bibigyan mo ako ng tamang oras, ako...
Matutunaw ang mga Pangarap.
Ibebenta ang Dreams.