لماذا ترفض طاعتي؟
هل إطاعة الأوامر ستغير شيئاً؟
في تجربتي، لا يحدث ذلك أبدًا.
هل تجاربك تثبت لي خطأ؟
لقيط متغطرس.
ماذا الآن؟
تم القبض على تاجر المنشطات الشهير.
هذا ليس من شأني.
سيدي، انتظر!
على الرغم من أنها مجرد إشاعة،
الناس يقولون ساوادا وكودو
كانوا على قائمة العملاء.
أعتقد أنه يجب إخبارك بذلك.
سوادا، أنت تقول؟
الرئيس؟ الرئيس نيجيشي؟
عصامي.
[شركة ياوشيما القابضة المحدودة]
عصامي ماذا حدث؟
ألا يمكنك أن تتراجع قليلاً؟
الآن، سأفترض أنه جلب هذا على نفسه.
ولكنك لا تزال ذهبت بعيدا قليلا.
أنا آسف للغاية يا سيدي.
لا، لا، لا. ارفع رأسك.
عصامي، لا بأس.
أنت رجل قادر. أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أنت لست مثل والدك.
ما زلت أثق بك.
أنت تفهم ما أعنيه، أليس كذلك؟
نعم.
هل تعرف ما هو مطلوب
عندما تكون الثقة على وشك التذبذب؟
لا، حسناً...
إنها السرعة!
العمل ضعف ما كان عليه بالأمس!
نعم يا سيدي!
كن سريعا!
كن ذكيا!
كن رائعا!
وأغلق فريق البيسبول هذا!
سأتعامل معها على الفور!
رائع!
في الساعات الأولى من يوم 25 يناير
القبض على عاطل عن العمل
لبيع معززات العضلات بشكل غير قانوني
للاعبي البيسبول المحترفين.
صادرت الشرطة قائمة العملاء
من المعتقل
إرسال موجات صادمة
من خلال مشهد البيسبول الياباني.
أود منك أن تنظر
في أداء سوادا.
أحتاج إلى البيانات التي سوف تثبت
كان يتناول أدوية تعزيزية.
يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
[منذ 12 سنة]
شخص رائع انضم للتو إلى الفريق.
ما قصة سرعة تلك الكرة؟
واحد آخر!
كرة جميلة!
- تبدو جيدة، سوادا.
- شكرًا لك.
أعطني آخر!
لطيف - جيد.
يو، الصاعد الواعد!
ماذا تريد أن تأكل؟
ارم...
رامين، على ما أعتقد.
- رامين؟
- نعم.
- على ما يرام.
- شكرًا.
لكن عليك أن تأكل اللحوم.
الآن سوف يعطيك الطاقة.
هذا ليس جيدا بما فيه الكفاية.
ما تحتاج إلى ضربه هو كرة حية.
- مستعد؟
- نعم.
مستعد.
انقل موقعك للتدريب.
لا يمكننا تحمل الأسباب التي اخترتها.
إذا تدرب لاعبونا في البرد،
ويزداد خطر إصابتهم.
لا تجعلني أكرر نفسي.
انقل معسكرك التدريبي إلى مكان آخر.
[مجمع كوساناجي الرياضي، شيزوكا]
صباح الخير.
أوشياما. هل أنت هنا لتشوي اللحوم لنا؟
"بالطبع لا!"
اتصل بي أوشياما صائد الثيران.
سأجعل قفازاتك تبدو جيدة حقًا.
لا تحرق القفازات الخاصة بك!
أنا كاواوتشي، مدربك المقيم.
إذا شعرت بأي خلل في جسمك
أو لديك أي أسئلة حول العضلات،
لا تتردد في سؤال هذا الرجل مفتول العضلات هنا.
والآن علينا أن نفوز.
نجم Dreams السابق من كوريا
سوف ينضم إلينا أيضًا.
- ماذا؟
- مستحيل.
أهلا بالجميع. من الرائع أن أعود.
سأساعد كمدرب مؤقت.
أرني ما لديك!
لقد عدت مع الأحلام!
كانغ دو جيل! كانغ دو جيل!
مرحبًا بعودتك!
هؤلاء الرياضيون دعموا الفريق
عندما كانت الأحلام في المركز الثاني.
لقد عادوا الآن لمساعدتكم جميعًا في التدريب.
يو!
الرياضيين.
أعتذر عن المخيم.
آسفون.
جنرال موتورز، نحن الوحيدون الذين نتدرب في المنطقة.
هل سيكون لدينا خصم لنتدرب ضده؟
سأجدكم جميعًا بالتأكيد.
من فضلك افعل.
- لو سمحت.
لطيف - جيد!
نعم لطيف!
هذه خطوة جيدة!
يمكنك رميها أصعب! تعال إلي!
يقوم شريط التمرير الخاص به بإجراء أكثر من 2600 دورة في الدقيقة!
- بجد؟
- نعم.
لقد كانت جيدة حقًا.
ولكن بالنسبة للمتزلجون،
حاول إضافة المزيد من الضغط
إلى إصبعك الأوسط.
- إصبعي الأوسط؟
- يمين.
مشاهدة الملعب الخاص بي.
نعم يا سيدي.
مستعد؟
تهدف للوسط.
مين جونغ.
يستريح.
تمام.
مين جونغ، انتظر.
أشر بمرفقك إلى الخارج.
هل هذا مؤلم؟
لا يا سيدي.
قد نصنع السلسلة هذا العام.
لكني قلقة بشأن مين جونغ.
ولم يكن يوجه الضربات.
قد يكون يب.
[ييبس: فقدان غير مبرر للقدرة]
[الأكثر ظهوراً عند الرياضيين]
هل سيتعافى؟
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين الآن.
هل أصبحت الأحلام أقوى؟
أرى بعض الإمكانات الحقيقية في الفريق.
ثم سأبقي توقعاتي عالية.
من فضلك افعل.
أيمكننا أن تحدث؟
نعم يا سيدي.
ما هذا؟
تعال واجلس.
تمام.
يرجى مشاهدة هذا الفيديو.
لقد كنت خارج لعبتك
في الدورة التدريبية للمبتدئين.
هل نفس المكان مؤلم الآن؟
شكلك ينهار
ربما خوفا من الإصابة.
أطفئه من فضلك.
لا تخافوا.
تحتاج إلى مواجهة هذه القضية.
أنت تواجه جدارًا عقليًا يا فتى.
لا يوجد شيء خاطئ في جسمك.
لدينا فيديو آخر.
انها من عندما جنرال موتورز
وقام مدير الكشافة بزيارتك أولاً.
يجب أن تكون قادرًا على ذلك
لرمي نفس الملعب.
لا أستطبع.
لا تدع ضغط الاختيار الأول
نصل إليك.
لقد بدأت حياتك المهنية للتو.
أنت تستعجل لرؤية النتائج.
إنها فقط سنتك الأولى كمحترف.
لا تكن قاسياً على نفسك، أليس كذلك؟
مين جونغ، ابتسم.
ما تحتاجه على التل هو راحة البال.
لا أحد يضعك في التناوب بعد.
استعد لشهر سبتمبر.
وذلك عندما سنحتاج إليك.
لا تقلق.
سأبقي هذا الجسم القديم مستمرًا حتى ذلك الحين.
- يبدو عظيما.
- مهلا، لا تراخي بالنسبة لك.
شكرًا لك.
جوينشانا-يو.
نعم هذا صحيح. أنا أدرس.
ماذا يعني ذلك؟
يعني... "لا تقلق بشأن ذلك".
أجب بصدق.
هل هناك أي مشاكل مع كودو؟
نعم.
أنت...
وما قضيته؟
لأنك بالتأكيد أهملت أن تخبرني.
ليس لديه العديد من الضربات الفائزة باللعبة.
هذا ليس ما كنت أسأل عنه.
أنت متوتر للغاية.
حسنا، انظر.
هل استخدم كودو أي مخدرات من قبل؟
رقم
هل أنت متأكد؟
يرجى الهدوء.
منذ أن تم القبض على ذلك التاجر،
لقد أصبح أصحابنا يشعرون بالنمل الحقيقي.
إنهم يشتبهون في أن كودو مدرج في قائمة العملاء.
ليس هناك مشكلة هناك.
أرى.
آسف لقد فقدت أعصابي.
لا شكر على واجب.
أنا لا أعتبر أي جريمة.
لكن بالمقابل
أطلب مباراة تدريبية.
كان يجب أن أعرف.
هل تعرف كيف أشعر
يرتدي هذا الزي؟
لماذا أنت مهووس بالأحلام؟
يمكن للفايكنج الفوز بالمسلسل.
الأمر لا يتعلق بالمال والفوز.
ثم ما هو بالضبط مهم جدا بالنسبة لك؟
لقد ولدت في تلك المدينة،
ونشأ وهو يريد أن يكون حالمًا.
لقد كان لدي معجبين يدعمونني
منذ أن كنت طالبا في المرحلة المتوسطة.
ترددت أغنيتي المبهجة في جميع أنحاء القبة.
كنت أسمع الأطفال يصرخون باسمي.
كل شيء عني...
كان حالمًا.
لن تفهم أبدًا ما أشعر به.
كودو.
مساء الخير للجميع.
الاسم إتسوكي ميهارا،
النجم الساطع لموظفي الأحلام.
أنا هنا لأقدم لك تعليقًا مثيرًا للاهتمام.
لقد انضم إليّ المضيف المشارك،
المدون الشهير، والآن عضو
من فريق تحليل البيانات لدينا.
دعونا نسمعها لأكيتو ساكورازاكي!
مرحبا، أنا ساكورازاكي.
يسعدني تواجدك هنا يا ساكورازاكي.
هل أنت عصبي؟
اه لا...
سنقوم بالإبلاغ
مسرحيات Dreamer الخاصة بنا،
هنا من ملعب كوساناجي.
على ما يرام!
دعونا نطرق جواربهم!
اذهب الأحلام!
دعهم يحصلون عليها!
كيكوتشي، سوف تدمر صوتك.
هذا هو الهدف! من يهتم بصوتي؟
أريد أن أنقل مشاعري للاعبين.
دعنا نذهب!
نعم، دعنا نذهب!
نحن بالتأكيد سنفوز!
أوه، جي إم! احصل على مقعد.
تبدو أكثر يأسًا من لاعبينا.
- لقد أوصلك إلى هناك يا كيكوتشي.
- نعم، لقد حصل عليك.
حسنا، دعونا نفعل هذا!
هاه؟
انتظر ثانية.
أنت لا ترتدي جوارب متطابقة.
لم أكن أدرك أن ذلك يمكن أن يحدث بالفعل.
لقد كنت في عجلة من أمري.
هذه ليست وجهة نظري.
أشعر بمن عليه أن يعتني بك.
ليس لدي مثل هذا الشخص في حياتي.
الضرب أولاً، نقطة التوقف القصيرة، أريهارا.
لعب الكرة!
يضرب!
ضرب اثنين!
يضرب! الخليط خارج!
على ما يرام!
هذا هو ساوادا لدينا.
يا لها من كرة سريعة!
حتى أن خفاش أريهارا لم يخدشه.
ضرب الصاعد لهذا العام
هي قطعة من الكعكة بالنسبة له.
أود أن أقول أن لدينا هذه اللعبة في الحقيبة.
في الحقيبة!
حسنًا، فلنذهب للجري في المنزل!
لطيف - جيد!
اضربها بقوة!
ها نحن!
على ما يرام!
ثلاث ضربات متتالية!
يتغير!
نصب لطيف!
يا له من عرض مطلق من الشوط الأول.
أنت تراهن.
الآن، هذا هو الجزء السفلي من الأول،
جريمة الأحلام.
استعد!
- كن حادا!
- اذهب واحصل عليهم!
إنها ضربة ناجحة!
الكرة...إنها تطير!
- إنها تطير!
- انتقد ذلك.
وانها خارج هنا!
ياي!
تشغيل المنزل!
- ياي!
- نعم!
لقد فعل ذلك!
أنا دائما أؤمن بك!
لقد ضربت الأحلام هوميروس متقدمًا.
- إنهم يقودون بجولة واحدة!
- نعم!
كم هو مذهل!
كيجيما! هل رأيت ذلك؟
مهلا، مياتا!
لقد ضربت ذلك على المدرجات!
ألم يرى أحد ذلك؟
هوميروس لطيف!
وصلت له هتافاتي!
- يتحرك!
- نارا، عمل جيد!
- لا أستطيع أن أرى!
- مهلا، حذرا!
حذرا، حذرا!
واو!
شاهده!
عد إلى هنا يا كيكوتشي!
عجل!
[ الفايكنج 0 - 3 أحلام ]
يضرب!
ساوادا يطغى على الخليط!
لقد ضرب أربعة لاعبين على التوالي!
الفايكنج يحصلون على نظرة خاطفة
من موسمنا القادم.
يجب أن نبدأ الشحن!
كودو هو التالي.
لماذا هو الضرب الخامس
عندما يكون لديه أفضل الإحصائيات؟
ولم يعترف به الفريق بعد.
يجب أن يكون الأمر صعبًا على كودو.
كان لدي وقت مثل هذا أيضا.
لقد كنت خائنا.
السابق أيها الخائن. "سابق"!
أنا رجل متغير الآن.
مساء الخير.
- مساء الخير.
- بعد الظهر.
- السيد إيشيكورا.
- الاعتذار عن التحية المتأخرة.
- مرحباً، مرحباً.
- لقد أحضرته معي.
يا لها من لعبة مثيرة.
هذه مجرد مباراة تدريب.
ساوادا وكودو لن يتفقوا.
بالنسبة لهم، إنها لعبة حياة أو موت.
لقد كان الأمر دائمًا هكذا مع هذين الاثنين.
أنت ترمي بقوة.
دعونا ركلة الأمر إلى أعلى درجة.
الضربة الخامسة، اللاعب الأيسر كودو.
[#7 كودو]
خطأ!
يتم التغلب على كودو.
لا، كودو يتعمد تسجيل الأخطاء
لأنه لم ير الملعب المناسب.
كنت أعرف ذلك.
يضرب!
نعم! اضرب ثلاثة!
على ما يرام!
يجب أن يكون كودو يندب.
"لماذا ولدت في نفس العصر
مثل الوحش ساوادا؟"
عليك اللعنة! اللعنة كل شيء!
حسنًا، حسنًا.
لماذا لا يأخذه وجها لوجه؟
[ الفايكنج 0 - 3 أحلام ]
قمة الشوط الثالث .
واحد خارج، عداء أولا.
ساوادا الملاعب!
لقد كبروا.
ميا.
سأضع مين جونغ في مكانه.
ماذا؟ مين جونغ؟
قم بتدفئته.
نعم يا سيدي.
مين جونغ.
نعم؟
دعونا تحصل على الاحماء.
ماذا؟
الاسترخاء، حسنا؟
نعم يا سيدي.
[ الفايكنج 0 - 3 أحلام ]
- يرجى الانتباه.
- هاه؟
- من أعلى الشوط السادس،
- الآن الترويج للأحلام،
يبدو أن الرامي ليم سيتولى المسؤولية.
ليم مين جونغ.
المرتقب للغاية، أول اختيار مبتدئ.
كيف سيؤدي؟
فهل سيرقى إلى مستوى توقعات الجميع؟
مين جونغ.
يستريح.
مدير. مين جونغ لا يزال...
أنا أعرف.
يوكي.
كن مستعدا.
نعم يا سيدي.
اذهب مين جونغ!
اهدأ، اهدأ.
استرخي، استرخي.
ثابت، ثابت.
التحول إلى مبتدئ على الرصاص ثلاثة أشواط؟
فريقك ينظر إلينا باستخفاف.
هل سيكون بخير؟
دعونا نثق بقرار المدير.
شاهده!
- السيطرة على الملعب الخاص بك!
- نعم نعم.
مين جونغ!
مين جونغ! خذها ببساطة.
مين جونغ! لا بأس.
حسنا، دعونا نذهب.
الكرة الرابعة!
أوه لا...
لقد نصب ثلاث جولات متتالية.
والآن...
الخليط التالي هو كودو.
- حصلت على أربعة.
- نعم.
إنها مجرد ربطة عنق.
- ونحن سوف حمايتك.
- تمام؟
تمام.
كرة!
لا تقلق. دعه يضربها.
مين جونغ، استرخي.
كرة!
آخر واحد!
يمين.
اهدأ، اهدأ.
وقت!
هل يدعون إلى تغيير الملعب؟
كان Kijima يقوم بالإحماء في ساحة اللعب.
كرة جميلة!
مين جونغ.
أنا أعطيك مهمة.
اضرب كودو.
- ولكن أنا...
- إذا لم تستطع...
لقد أخذوا زمام المبادرة!
على ما يرام!
البطولات الاربع الكبرى!
اضرب الكودو.
- ولكن أنا...
- إذا لم تستطع...
دعه يضرب المنزل.
- نعم.
- هذا صحيح.
- لا بأس أن تتعرض للضرب.
- جوينشانا، جوينشانا.
حسنا، دعونا نذهب!
- مين جونغ!
- لقد حصلنا على هذا!
جوينشانا-يو.
نايول منتصف EO.
[صدقني]
إن مسيرة كودو على أرضه تضع الفايكنج في المقدمة.
لا!
لماذا تبتسم؟
هاه؟
لا "هاه"! نحن في الخلف! نحن نخسر!
- نعم.
- "نعم"؟
حقق كودو فوزًا كبيرًا على أرضه!
الأحلام تخسر!
- نعم.
- إنه قضية خاسرة!
أبقيه في الداخل.
نعم يا سيدي.
من المؤكد أن مضرب كودو يصدر صوتًا رائعًا.
هاه؟
لماذا تبتسمون جميعا؟
لم نتعرض لضربة كهذه منذ زمن طويل.
من الأفضل أن تعد نفسك للمزيد.
لا حرج في ذلك.
هاه؟ أنا لا أتابع.
مين جونغ.
لا بأس إذا سجلوا ضربة.
فقط قم برميها في المنتصف. ثق بي.
مين جونغ، اهدأ.
أعرف ما قلته،
ولكن أليس هذا كثيرا قليلا؟
بصراحة، أنا قلقة.
المدير يتطلع خطوة واحدة إلى الأمام.
أبعد من الانتصارات والخسائر.
يضرب!
الخليط خارج!
لقد انتهت اللعبة الآن.
انتهت مباراة اليوم بنتيجة 7-7.
- إنها ربطة عنق.
- ربطة عنق، هاه؟
أنا أعترف. الأحلام
لقد أصبحت أقوى بشكل ملحوظ.
أنا مدين لك بذلك جزئيًا.
شكرا لك على لعبة التدريب.
دعونا نتنافس على هذه السلسلة هذا العام.
أراك بالجوار.
- شكرا لك مرة أخرى.
- شكرًا لك.
- إفساح المجال للسيد إيشيكورا!
- لست بحاجة إلى الضجة.
من فضلك، اسمح لي بهذا القدر.
الفايكنج يخرجون الآن.
يرجى مشاهدة خطوتك.
سأرشدكم يا قوم للخارج
يبدو أن ليم قد تغلب على صراخه.
كان لحب المدير القاسي تأثيره السحري.
لقد بدأ في توجيه الضربات.
الإضرابات تؤدي إلى الإضرابات.
يمين.
إذا كنت ترمي أربع كرات،
إرمها مباشرة بدلا من ذلك.
لقد غطيت دفاع فريقك.
لقد اتخذ ليم خطوة إلى الأمام.
وكذلك الحال بالنسبة للأحلام.
أوه! ابتسمت أخيرا.
- هل نذهب؟
- نعم.
أين كيكوتشي؟
أراهن أنه غادر بالفعل.
مين جونغ!
سوجوهاسيو.
(عمل عظيم)
شكرًا لك.
سوجوهاسيو...
لدينا البيرة الباردة!
أنا، كيكوتشي المتواضع،
لقد اخترت بيرة متميزة لكم جميعًا.
توقف عن الترويج لنفسك.
اللاعبون هم النجوم اليوم.
اعتذاري!
حسنًا، الجميع، تناولوا البيرة!
جنرال موتورز، إذا كنت ترغب في ذلك.
مباراة جيدة اليوم.
شكرا لك يا سيدي.
الرياضيين.
إذا فاز فريق الأحلام بالمسلسل هذا الموسم
سيكون ذلك بسبب عملك الشاق.
لأنكم جميعاً قد تغلبتم على الشدائد.
إذا لم تنتصر الأحلام،
ثم عدم قدرتي على تأمين
سيكون مجال التدريب الأفضل هو السبب.
وإذا خسرنا، فإننا جميعا نتقاسم اللوم.
بالضبط.
أعتقد أنه علينا فقط الفوز بالسلسلة، أليس كذلك؟
ردك يا ​​جنرال موتورز؟
مفهوم.
فريق.
هتافات!
أحلام! أحلام!
الستيرويدات لها تأثير أيضًا
من زيادة قوة العظام.
سوف يشرح
كيف قدم ساوادا أكثر من 200 جولة
لمدة عامين متتاليين دون إصابة.
وكان ذلك الثاقبة جدا.
يمكنك الآن المغادرة.
نعم يا سيدي.
[رقم غير معروف]
كودو.
سوف تخيب آمال معجبيك.
فقط احصل عليه.
هل تريدني أن ألتزم الصمت؟
ثم ادفع.
حسنًا، ولكن ليس أكثر بعد ذلك.
هذا ليس قرارك.
عليك اللعنة!
سمعت عن التاجر المعتقل، أليس كذلك؟
الآن أنا لا أشك فيك.
أنا قلق فقط لأنك جيد.
أنا بريء.
أرى.
سوف أصدقك.
لكن ليس كل فرد في الفريق يثق بهذه الدرجة.
أثبت لنا أن الإشاعات لا أساس لها من الصحة.
لا تتعرق.
سأحميك.
عفوا يا سيدي.
كودو.
[دوري البيسبول الياباني]
[اجتماع الملاك]
أنا نيجيشي، من أحلام ياوشيما.
أيها الناس، كل صاحب فريق
ينفق ثروة لإدارة الفريق.
ولكن بسبب مزاعم المخدرات هذه،
استمرت الأيام القلقة.
نحن ضحايا قضية المخدرات هذه.
الجناة هم الرياضيون
الذي استسلم لمثل هذه المواد.
أعتقد أنه ينبغي إجراء المناقشات
قبل أن يتم الكشف عن هؤلاء الرياضيين المذنبين.
ومن ثم فقد دعوت إلى تنظيم هذا الاجتماع.
ما نوع المناقشة التي جرت اليوم؟
لقد ناقشنا معاييرنا العقابية.
سابقا،
الانتهاكات ستؤدي أيضًا إلى.
أحدهما، توبيخ.
ثانياً، الإيقاف من 1 إلى 10 مباريات.
ثالثاً: الإيقاف لمدة تقل عن سنة واحدة.
أو أربعة، تعليق لأجل غير مسمى.
لكننا، مجلس الإدارة، قمنا بمراجعة.
ومن الآن فصاعدا،
جميع الانتهاكات سوف تنتج
في تعليق لمدة عامين.
هذا هو التغيير المفاجئ تمامًا.
هل سيتقبل اللاعبون ذلك؟
ومع ذلك، إذا جاء اللاعبون
من تلقاء أنفسهم،
سيتم تعليقهم لمدة عام فقط.
لذلك سودة...
أوه، عفوا.
هل قلت للتو سوادا؟
كما في إبريق الأحلام؟
لا، بالطبع لا.
لقد أخطأت في التعبير بكل بساطة.
سوف نقوم بتثبيت سابقا
هذه التغييرات في يوم آخر.
هذا كل شيء.
دعا صاحب الأحلام إلى هذا الاجتماع.
ماذا نصنع من هذا؟
أعتقد أنها علامة على أن الأحلام مؤكدة
لاعبيهم نظيفين.
أرى.
التحقيقات المتعلقة بقائمة العملاء هذه
هي مجرد اختتام كذلك.
إذا كانت الأحلام نظيفة حقاً،
هذه المراجعة للإجراءات التأديبية
كانت مسرحية ذكية بشكل لا يصدق.
ومع ذلك، إذا كان هناك مستخدمون للستيرويد في Dreams،
قرار الرئيس نيجيشي
من المؤكد أن يأتي بنتائج عكسية.
يبدو أن الرئيس يشتبه في ساوادا.
سوادا؟
انتظر، هل هو مذنب؟
- غبي!
- آه!
ثق بفريقك الخاص!
أنا آسف...
وكيف يحافظ على قدرته على التحمل؟
أنت تعرف أنه سر تجاري له.
نعم نعم نعم ...
يا صاح، لقد اتصلت به.
هل لديك أي شيء آخر لتبثه؟
أريد فقط أن أعرف
من أين تأتي كل تلك العضلات.
أنا لست راضيًا إلا إذا وصلت إلى .300
مع أكثر من 20 من أصحاب المنازل.
إذا لم تتمكن حتى من تحقيق 20 نقطة في المنزل،
من الأفضل أن تتقاعد.
- ماذا؟
- اهدأ، اهدأ...
من المؤكد أن اللاعبين من الدرجة الأولى هم على مستوى آخر.
تقارير التحقيق الخاصة بك قادمة.
لا استطيع الانتظار لرؤية النتائج.
[منذ 11 سنة]
كودو.
مساء الخير.
يجب أن يكون الأمر صعبًا، والتمرين في وقت متأخر جدًا.
أنا معجب بك.
ماذا؟ حقًا؟
حتى لو كنت بلا اسم الآن،
سوف تصبح رجلا
الذي يضرب المعلم الثلاثي.
حسنا، يشرفني.
مازلت...
الممارسة لها حدودها، أليس كذلك؟
كودو، ماذا عنا...
[مؤتمر صحفي بخصوص استخدام الستيرويد]
سنبدأ الآن هذا المؤتمر الصحفي.
على الرغم من أن JPB أعطى اللاعبين الفرصة،
لم يأت أي رياضيين بشأن استخدام الستيرويد.
إذا أثبتت التحقيقات خلاف ذلك
سيتم فرض الإيقاف لمدة عامين
سنعلن الآن عن كل فريق
نتائج تحقيقنا الدقيق.
ابطال.
تم إدانة لاعبين اثنين.
البجع.
لاعب واحد.
أعزاء.
لاعبين اثنين.
السيوف.
لاعبان.
الفايكنج.
خمسة لاعبين.
خمسة لاعبين؟
هذه ضربة قوية للفايكنج.
أما نحن...
أحلام.
لا شيء.
نعم!
تماما كما كنت أظن.
كذاب. أعلم أن لديك شكوكك.
- توقف عن محاولة جعل نفسك تبدو جيدًا.
- أوه، أوه!
أوه، أوه، أوه!
لم أكن أتوقع قفل الرأس.
- إنه مؤلم! دعني أذهب!
- المخالفون للقواعد
- سيتم إيقافه لمدة عامين
- أوه!
حتى الآن...
كل شيء على ما يرام وينتهي بشكل جيد، أليس كذلك؟
نظرًا لخطورة الوضع،
سنفرض بصرامة...
إذًا كيف يمكن لـ ساوادا أن يلعب بشكل جيد؟
سوادا هو...
ادخل.
اعذرني.
جميع لاعبي فريق الأحلام كانوا نظيفين.
بما في ذلك سوادا؟
لقد قمت بتحليل سوادا بالتفصيل
بسبب السنتين الماضيتين
كانت ناجحة بشكل استثنائي.
وكان في الأصل جرة
الذي اعتمد على الكرات السريعة والمتزلجون.
بعد أن تم تداوله مع الفايكنج،
لقد تعلم التغيير،
إضافة المزيد إلى ذخيرته الترويجية.
مع التنوع الهائل الذي كان يحمله تحت حزامه،
ارتفع عدد ضرباته.
وفي النهاية تطور إلى وحش
الذي يمكنه تقديم 20 مباراة فائزة.
قد تكون الأحلام في النهاية،
لكنهم فريق نظيف.
أشعر بسعادة غامرة لسماع ذلك.
يا له من راحة مطلقة.
رؤية غضبك من تعاطي المخدرات،
لا بد أن الجمهور قد فكر،
"رغم أنهم ضعفاء،
إنهم فريق مشرف."
أنا ببساطة أقلدك، جنرال موتورز.
يشرفني.
في الواقع، أعتقد أننا سنشكل فريقًا جيدًا.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
لذلك كنت نظيفة.
أعتقد أن هذا يفسر
كل التدريبات التي تقوم بها.
بلدي سيئة.
آسف.
كودو، ماذا عنا...
لقد آمنت بكودو.
كما فعلت أنا.
لقد كرس غير عادي
مقدار الوقت للممارسة.
ولم يكن ليلجأ إلى المخدرات.
منذ وقت طويل،
تم وضع علامة زائفة عليه لإجراء اختبار المخدرات.
لا يزال يعتقد أنني وشاته.
لذلك انتقاما،
لقد حاصرك بمختلف الأكاذيب،
وطردتك من الفريق
إنه خطأي لعدم توضيح الأمور.
ساوادا.
نعم؟
[ سوادا ]
[رامين تورا]
مرحباً.
شكرًا لك.
دعونا نأكل.
كانت هذه دائمًا وجبتنا قبل يوم كبير.
لقد حققت نجاحًا كبيرًا على أرضك في لعبتك الأولى.
لقد قمت بنصب إغلاق في خاصتي.
تلك كانت الأيام، هاه؟
ماذا تحاول أن تقول؟
أعجب جميع اللاعبين الشباب بتاتسويا كودو.
عش ورأسك مرفوعاً.
أريدك أن تتأرجح هذا المضرب بكل فخر.
بهذا المعدل ماذا ستقول لجمهورك؟
تحمل المسؤولية.
أنا قلقة عليك. كصديق.
كودو.
كيف يمكن للرياضي الذي يمثل اليابان
هل تشارك في المقامرة غير القانونية عبر الإنترنت؟
اسكت! أنا لا أدفع لك سنتًا لعينًا!
[جي إم ساكورازاكي]
[منظمة البيسبول اليابانية المحترفة]
أنا لم أنس، حسنا؟
هل نسيت ماذا؟
التهديد الخاص بك!
لذلك اتخذت قرارك.
السيد إيشيكورا.
رقم متقاعد
سيكون الأمر صعبا الآن، أليس كذلك؟
اسمح لي أن أسألك مرة أخرى.
ما هو المهم بالنسبة لك؟
سوف يغني المعجبون أغنيتك المبهجة.
سوف يصرخ الأطفال باسمك.
الأحلام هي التي جعلتك ما أنت عليه اليوم.
هل ترغب في التقاعد معهم؟
إذا كان الأمر كذلك...
يجب أن تتغير.
نعتز بزملائك في الفريق.
يجب أن تكون أولويتك القصوى هي الفريق.
لا تضع نفسك في المقام الأول.
فكر دائمًا في الفريق.
وأخيرا.
أعد النظر في الجوانب الأخرى في حياتك.
سأطلب مرة أخرى.
هل ترغب في التقاعد مع الأحلام؟
أريد العودة إلى الأحلام.
سأحاول التفاوض مع السيد إيشيكورا.