Bakit ayaw mong sundin ako?
May mababago ba ang pagsunod sa utos?
Sa aking karanasan, hinding-hindi.
Pinatutunayan ba ng iyong mga karanasan na mali ako?
Mayabang na bastard.
ano ngayon?
Inaresto ang isang kilalang steroid dealer.
Iyan ay wala sa aking negosyo.
Sir, maghintay!
Kahit na ito ay alingawngaw lamang,
sabi ng mga tao Sawada at Kudo
ay nasa listahan ng kliyente.
Akala ko dapat mong ipaalam ito.
Sawada, sabi mo?
Presidente? Pangulong Negishi?
Isami.
[YAOSHIMA Holdings Co., Ltd]
Isami, anong nangyari?
Hindi ka ba nakapagpigil ng kaunti?
Ngayon, ipagpalagay ko na siya mismo ang nagdala nito.
Pero medyo lumayo ka pa rin.
I'm very sorry, sir.
Hindi, hindi, hindi. Iangat ang iyong ulo.
Isami, ayos lang.
Ikaw ay isang may kakayahang tao. Alam mo naman yun diba?
Hindi ka katulad ng tatay mo.
may tiwala pa rin ako sayo.
Naiintindihan mo ang ibig kong sabihin, tama?
Oo.
Alam mo ba kung ano ang kailangan
kapag ang tiwala ay malapit nang masira?
Hindi, well...
Ang bilis naman!
Magtrabaho ng dalawang beses na mas mahirap kaysa kahapon!
Oo, sir!
Bilisan mo!
Maging maliksi!
Maging napakahusay!
At isara ang baseball team na iyon!
Haharapin ko ito kaagad!
Fantastic!
Sa unang bahagi ng ika-25 ng Enero,
isang lalaking walang trabaho ang inaresto
para sa ilegal na pagbebenta ng mga muscle enhancer
sa mga propesyonal na manlalaro ng baseball.
Kinumpiska ng pulisya ang isang listahan ng kliyente
mula sa naarestong lalaki,
nagpapadala ng mga shockwave
sa pamamagitan ng Japanese baseball scene.
Gusto kong tingnan mo
sa pagganap ni Sawada.
Kailangan ko ng data na magpapatunay
umiinom siya ng enhancement drugs.
Kaya mo naman yun diba?
Oo, sir.
[12 taon na ang nakalipas]
May isang kamangha-manghang sumali sa koponan.
Ano ang bilis ng bolang iyon?
Isa pa!
Ganda ng bola!
- Mukhang maganda, Sawada.
- Salamat.
Bigyan mo ako ng isa pa!
Ang ganda.
Yo, promising rookie!
Ano ang gusto mong kainin?
Erm...
Ramen, hulaan ko.
- Ramen?
- Oo.
- Sige.
- Salamat.
Dapat kang kumain ng karne, bagaman.
Ngayon na magbibigay sa iyo ng enerhiya.
Iyan ay hindi sapat na mabuti.
Ang kailangan mong tamaan ay isang live na bola.
- Handa na?
- Oo.
handa na.
Ilipat ang iyong lokasyon para sa pagsasanay.
Hindi namin kayang bayaran ang mga batayan na iyong pinili.
Kung ang ating mga manlalaro ay nagsasanay sa lamig,
tumataas ang kanilang panganib ng pinsala.
Huwag mo na akong ulitin.
Ilipat ang iyong training camp sa ibang lugar.
[Kusanagi Sports Complex, Shizuoka]
Magandang umaga po.
Ushiyama. Nandito ka ba para ihawan kami ng karne?
'Syempre hindi!
Tawagin mo akong Ushiyama ang tagahuli ng bullpen.
Gagawin kong maganda ang iyong mitts.
Huwag sunugin ang iyong mga mitts!
Ako si Kawauchi, ang iyong resident trainer.
Kung nakakaramdam ka ng anumang abnormalidad sa iyong katawan,
o may anumang tanong tungkol sa mga kalamnan,
feel free to ask this macho man here.
Ngayon kailangan nating manalo.
Isang dating Dreams star mula sa Korea
sasama din sa amin.
- Ano?
- Hindi pwede.
Hello, sa lahat. Ang sarap bumalik.
Tutulong ako bilang pansamantalang coach.
Ipakita sa akin kung ano ang mayroon ka!
Bumalik ako sa Dreams!
Kang Du Gil! Kang Du Gil!
Maligayang pagbabalik!
Sinuportahan ng mga atletang ito ang koponan
noong runner-up ang Dreams.
Ngayon ay bumalik na sila para tulungan kayong lahat na magsanay.
Yo!
Mga atleta.
Humihingi ako ng paumanhin tungkol sa lugar ng kamping.
Ikinalulungkot namin.
GM, kami lang ang nagte-training sa lugar.
Magkakaroon ba tayo ng kalaban na makakalaban natin?
Talagang hahanapin ko kayong lahat.
Mangyaring gawin.
- Pakiusap.
Ang ganda!
Oo, maganda!
Iyan ay isang magandang pitch!
Maaari mong ihagis ito ng mas mahirap! Halika sa akin!
Ang kanyang slider ay gumagawa ng higit sa 2600 RPM's!
- Seryoso?
- Oo.
Ito ay talagang mabuti.
Ngunit para sa mga slider,
subukang magdagdag ng kaunti pang presyon
sa iyong gitnang daliri.
- Ang aking gitnang daliri?
- Tama.
Panoorin ang aking pitch.
Oo, sir.
handa na?
Layunin ang gitna.
Min Jong.
Magpahinga ka.
Okay.
Min Jong, teka.
Ituro ang iyong siko palabas.
Masakit ba yun?
Hindi po sir.
Baka gumawa tayo ng series this year.
Pero nag-aalala ako kay Min Jong.
Hindi siya naghagis ng mga strike.
Maaaring ito ay ang yips.
[Yips: isang hindi maipaliwanag na pagkawala ng kakayahan]
[Madalas na nakikita sa mga atleta]
gagaling ba siya?
Hindi ko masabi ng sigurado sa ngayon.
Lumalakas ba ang mga Pangarap?
Nakikita ko ang ilang tunay na potensyal sa koponan.
Pagkatapos ay panatilihin kong mataas ang aking mga inaasahan.
Mangyaring gawin.
pwede ba tayong mag usap?
Oo, sir.
Ano ito?
Halika maupo.
Okay.
Mangyaring panoorin ang video na ito.
Nawala ka sa laro mo
sa rookie training session.
Masakit ba ang parehong lugar ngayon?
Ang iyong anyo ay nasisira,
marahil dahil sa takot sa pinsala.
I-off ito, pakiusap.
Huwag kang matakot.
Kailangan mong harapin ang isyu.
Nakaharap ka sa mental wall, bata.
Walang mali sa katawan mo.
May isa pa tayong video.
Ito ay mula noong ang GM
at ang Scouting Director ay unang bumisita sa iyo.
Dapat kaya mo pa
upang ihagis ang parehong pitch.
hindi ko kaya.
Huwag hayaan ang pressure ng first pick
makarating sa iyo.
Ang iyong karera ay nagsisimula pa lamang.
Nagmamadali kang makakita ng mga resulta.
Unang taon mo pa lang bilang pro.
Huwag masyadong mahirapan ang iyong sarili, ha?
Min Jong, ngumiti.
Ang kailangan mo sa punso ay kapayapaan ng isip.
Wala pang naglalagay sa iyo sa pag-ikot.
Ihanda ang iyong sarili para sa Setyembre.
Doon ka namin kakailanganin.
Huwag kang mag-alala.
Itatago ko ang lumang katawan na ito hanggang doon.
- Maganda ang tunog.
- Hey, walang slacking para sa iyo.
salamat po.
Gwenchana-yo.
Oo, tama iyan. nag aaral ako.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin... "wag kang mag-alala".
Sagot ng tapat.
Mayroon bang anumang mga problema sa Kudo?
Oo.
Ikaw...
At ano ang kanyang isyu?
Dahil siguradong napabayaan mong sabihin sa akin.
Wala siyang masyadong game-winning hits.
Hindi iyon ang tinatanong ko.
Nakaka-tense ka talaga.
Sige, tingnan mo.
Nakagamit na ba si Kudo ng anumang gamot?
Hindi.
Sigurado ka ba?
Mangyaring huminahon.
Mula nang arestuhin ang dealer na iyon,
ang aming mga may-ari ay naging tunay na balisa.
Hinala nila si Kudo ay nasa listahan ng kliyente.
Walang isyu doon.
nakikita ko.
Sorry nawalan ako ng gana.
Huwag mag-alala.
Hindi ako nagkakamali.
Ngunit bilang kapalit,
Humihiling ako ng isang laban sa pagsasanay.
Dapat alam ko.
Alam mo ba ang nararamdaman ko
nakasuot ng ganitong uniporme?
Bakit masyado kang nahuhumaling sa Dreams?
Ang mga Viking ay maaaring manalo sa serye.
Hindi lahat tungkol sa pera at panalo.
Kung gayon ano ba talaga ang napakahalaga sa iyo?
Ipinanganak ako sa lungsod na iyon,
at lumaki na gustong maging Dreamer.
Nagkaroon ako ng mga tagahanga na umaakay sa akin
mula noong ako ay nasa gitnang paaralan.
Umalingawngaw ang cheer song ko sa buong dome.
Naririnig kong sinisigaw ng mga bata ang pangalan ko.
Lahat ng tungkol sa akin...
ay isang Mangangarap.
Hindi mo maiintindihan ang nararamdaman ko.
Kudo.
Magandang hapon sa lahat.
Ang pangalan ay Itsuki Miyahara,
nagniningning na bituin ng mga tauhan ng Dreams.
Nandito ako para dalhan ka ng nail-biting commentary.
Kasama ko ang aking co-host,
ang sikat na blogger, at ngayon ay miyembro na
ng aming pangkat ng pagsusuri ng data.
Pakinggan natin ito para kay Akito Sakurazaki!
Hello, ako si Sakurazaki.
Natutuwa akong narito ka, Sakurazaki.
kinakabahan ka ba?
Ay, hindi...
Magre-report kami
ang mga play-by-play ng Dreamer natin,
dito mismo mula sa Kusanagi Stadium.
Sige!
Alisin natin ang kanilang medyas!
Go Dreams!
Hayaan mo sila!
Kikuchi, masisira ang boses mo.
Iyon ang layunin! Sinong may pakialam sa boses ko?
Gusto kong iparating ang aking nararamdaman sa mga manlalaro.
Tara na!
Yeah, tara na!
Siguradong mananalo tayo!
Ay, GM! Umupo ka na.
Mas desperado ka kaysa sa mga manlalaro namin.
- Dinala ka niya doon, Kikuchi.
- Oo, nakuha ka niya.
Sige, gawin natin ito!
ha?
Sandali lang.
Wala kang suot na katugmang medyas.
Hindi ko namalayan na maaaring mangyari talaga.
Medyo nagmamadali ako.
Hindi iyon ang punto ko.
Nararamdaman ko kung sino ang dapat mag-ingat sa iyo.
Wala akong ganoong indibidwal sa buhay ko.
Batting muna, ang shortstop, Arihara.
Maglaro ng bola!
strike!
Strike two!
strike! Batter out!
Sige!
Iyan ang aming Sawada.
Anong fastball!
Hindi man lang kinain ng paniki ni Arihara.
Binibigkas ang Rookie of the Year
ay isang piraso ng cake para sa kanya.
Masasabi kong nasa bag natin ang larong ito.
Sa bag!
Sige, mag-home run tayo!
Ang ganda!
Tamang tama!
Dito na tayo!
Sige!
Tatlong magkakasunod na strikeout!
Magbago!
Ganda ng pitching!
Isang ganap na palabas mula sa unang inning.
taya ka.
Ngayon, ito ang ibaba ng una,
pagkakasala ng Dreams.
Humanda ka!
- Manatiling matalas!
- Kunin mo sila!
Ito ay isang hit!
Ang bola... lumilipad!
- Lumilipad ito!
- Sinampal niya ito.
At nakalabas na ito!
Yay!
Home run!
- Oo!
Ginawa niya!
Palagi akong naniniwala sa iyo!
Ang Dreams ay tumama sa isang leadoff homer.
- Nangunguna sila sa isang pagtakbo!
- Oo!
Napakaganda!
Kijima! Nakita mo ba yun?
Hoy, Miyata!
Tinamaan ko yan sa stand!
Walang nakakita nun?
Gandang homer!
Umabot sa kanya ang mga chants ko!
- Ilipat!
- Nara, magandang trabaho!
- Hindi ko makita!
- Hoy, ingat!
Ingat, ingat!
Woah!
Panoorin mo!
Bumalik ka dito, Kikuchi!
Magmadali!
[Vikings 0 - 3 Dreams]
strike!
Dinaig ni Sawada ang batter!
Apat na sunod-sunod na manlalaro ang pinatay niya!
Ang mga Viking ay nakakakuha ng sneak silip
ng ating paparating na season.
Dapat tayong magsimulang mag-charge!
Susunod na si Kudo.
Bakit siya batting fifth
kapag siya ay may pinakamahusay na istatistika?
Hindi pa siya kinikilala ng team.
Ito ay dapat na matigas para sa Kudo.
May time din akong ganyan.
Isa kang taksil.
Dati, traydor. "Dati"!
Ako ay isang nagbagong tao ngayon.
Magandang hapon po.
- Magandang hapon.
- Hapon.
- Ginoong Ishikura.
- Paumanhin para sa huli na pagbati.
- Maligayang pagdating, maligayang pagdating.
- Dinala ko siya.
Nakakakilig na laro.
Practice match lang ito.
Hindi pumayag sina Sawada at Kudo.
Para sa kanila, ito ay isang laro ng buhay-o-kamatayan.
Palagi namang ganyan ang dalawa.
Malakas ang pitching mo.
Sipain natin ito ng isang bingaw.
Batting fifth, ang left fielder, Kudo.
[#7 Kudo]
Napakarumi!
Dinaig ang Kudo.
Hindi, sinadya ni Kudo na gumawa ng mga foul
dahil hindi siya nakakita ng isang angkop na pitch.
Alam ko na.
strike!
Oo! Strike three!
Sige!
Siguradong nananangis si Kudo.
"Bakit ako ipinanganak sa parehong panahon
bilang halimaw na si Sawada?"
Damn it! Damn it all!
Okay, sige.
Bakit hindi niya siya kunin?
[Vikings 0 - 3 Dreams]
Tuktok ng ikatlong inning.
One out, runner on first.
Sawada pitches!
Lumaki na sila.
Miya.
Pinapasok ko si Min Jong.
ano? Min Jong?
Painitin mo siya.
Oo, sir.
Min Jong.
Oo?
Painitin ka natin.
ano?
Relax, okay?
Oo, sir.
[Vikings 0 - 3 Dreams]
- Iyong atensyon, pakiusap.
- Huh?
- Mula sa tuktok ng 6th inning,
- Ngayon ay nagtatayo para sa Mga Pangarap,
parang si pitcher Lim ang papalit.
Lim Min Jong.
Ang pinakaaabangan, first pick rookie.
Paano siya gaganap?
Matutupad ba niya ang inaasahan ng lahat?
Min Jong.
Magpahinga ka.
Manager. Si Min Jong pa rin...
alam ko.
Yuki.
Maging handa.
Oo, sir.
Sige na, Min Jong!
Huminahon ka, huminahon ka.
Relax, relax.
Panay, steady.
Lumipat sa isang rookie sa isang three-run lead?
Mababa ang tingin sa amin ng team mo.
Magiging okay ba siya?
Magtiwala tayo sa desisyon ng manager.
Panoorin mo!
- Kontrolin ang iyong pitch!
- Oo, oo.
Min Jong!
Min Jong! Dahan dahan lang.
Min Jong! ayos lang.
Sige, alis na tayo.
Apat na bola!
Ay hindi...
Tatlong sunod-sunod na lakad ang ginawa niya.
At ngayon...
Ang susunod na batter ay Kudo.
- Mayroon kang apat.
- Oo.
It's only a tie.
- Poprotektahan ka namin.
- Okay?
Okay.
bola!
Huwag kang mag-alala. Hayaan mo siyang tamaan.
Min Jong, relax.
bola!
Huling isa!
Tama.
Huminahon ka, huminahon ka.
Oras na!
Tumatawag ba sila ng pitching change?
Nag-iinit na si Kijima sa bullpen.
Ganda ng bola!
Min Jong.
Bibigyan kita ng misyon.
Putulin si Kudo.
- Pero ako...
- Kung hindi mo kaya...
Sila na ang nanguna!
Sige!
Grand slam!
I-strike out si Kudo.
- Pero ako...
- Kung hindi mo kaya...
Hayaan siyang mag-home run.
- Oo.
- Tama.
- Okay lang matamaan.
- Gwenchana, gwenchana.
Sige, tara na!
- Min Jong!
- Nakuha namin ito!
Gwenchana-yo.
Naleul mid-eo.
[Magtiwala ka sa akin]
Ang home run ni Kudo ang nangunguna sa mga Viking.
Hindi!
bakit ka nakangiti?
ha?
Hindi, "huh"! Nasa likod kami! Talo tayo!
- Oo.
- "Oo"?
Kudo hit isang grand slam home run!
Ang mga Pangarap ay natatalo!
- Oo.
- Siya ay isang nawalang dahilan!
Panatilihin siya.
Oo, sir.
Tiyak na gumagawa ng magandang tunog ang paniki ni Kudo.
ha?
Bakit lahat kayo nakangisi?
Ilang taon na kaming hindi nakaranas ng ganitong hit.
Mas mabuting ihanda mo ang iyong sarili para sa higit pa.
Walang mali doon.
ha? Hindi ako sumusunod.
Min Jong.
Okay lang kung maka-score sila ng hit.
Ihagis mo lang sa gitna. Magtiwala ka sa akin.
Min Jong, huminahon ka.
Alam ko ang sinabi ko,
ngunit hindi ba ito ay medyo marami?
Sa totoo lang, nag-aalala ako.
Ang manager ay naghahanap ng isang hakbang sa unahan.
Higit pa sa mga panalo at pagkatalo.
strike!
Batter out!
Tapos na ang laro.
Natapos ang laro ngayon 7-7.
- Ito ay isang kurbata.
- Isang kurbata, ha?
inaamin ko. Ang mga Pangarap
ay naging kapansin-pansing mas malakas.
Utang ko iyon sa iyo.
Salamat sa practice game.
Ipaglaban natin ang serye ngayong taon.
See you around.
- Salamat ulit.
- Salamat.
- Gumawa ng paraan para kay Mr. Ishikura!
- Hindi ko kailangan ang pamamayagpag.
Please, payagan mo ako ng ganito.
Ang mga Viking ay lumalabas na ngayon.
Mangyaring bantayan ang iyong hakbang.
I will guide you people out.
Mukhang na-overcome ni Lim ang mga yips niya.
Ang matigas na pag-ibig ng manager ay gumawa ng mahika nito.
Nagsisimula na siyang maghagis ng mga strike.
Ang mga strike ay humahantong sa mga strikeout.
Tama.
Kung nagpi-pitch ka ng apat na bola,
ihagis ito sa halip.
Nasasakupan mo ang depensa ng iyong koponan.
Si Lim ay gumawa ng isang hakbang pasulong.
Kaya magkaroon ng mga Pangarap.
Oh! Napangiti ka rin sa wakas.
- Pupunta tayo?
- Oo.
Nasaan si Kikuchi?
I bet umalis na siya.
Min Jong!
Sugohaseyo.
(Mahusay na gawa)
salamat po.
Sugohaseyo...
Mayroon kaming malamig na beer!
Ako, ang abang Kikuchi,
pumili ng isang premium na beer para sa inyong lahat.
Tumigil sa pag-promote ng iyong sarili.
Ang mga manlalaro ay ang mga bituin ngayon.
Paumanhin ko!
Sige, lahat, kumuha ng beer!
GM, kung gusto mo.
Magandang laro ngayon.
Salamat po sir.
Mga atleta.
Kung manalo ang Dreams sa serye ngayong season,
ito ay dahil sa iyong pagsusumikap.
Dahil nalampasan ninyong lahat ang kahirapan.
Kung hindi nanalo ang Dreams,
pagkatapos ay ang aking kawalan ng kakayahan upang secure
isang mas mahusay na larangan ng pagsasanay ang masisisi.
Kung matalo tayo, lahat tayo ang may kasalanan.
Eksakto.
Kumbaga, kailangan lang nating manalo sa serye, di ba?
Ang iyong tugon, GM?
Naintindihan.
Koponan.
Cheers!
Mga pangarap! Mga pangarap!
Ang mga steroid ay mayroon ding epekto
ng pagtaas ng lakas ng buto.
Ipapaliwanag nito
kung paano nagtayo si Sawada ng mahigit 200 inning
sa loob ng dalawang magkasunod na taon nang walang pinsala.
Iyon ay napaka-insightful.
Maaari ka nang umalis.
Oo, sir.
[Hindi Kilalang Numero]
Kudo.
Biguin mo ang iyong mga tagahanga.
Puntahan mo na lang.
Gusto mo bang tumahimik ako?
Pagkatapos ay magbayad.
Mabuti, ngunit hindi na pagkatapos nito.
Hindi iyon para sa iyo na magpasya.
Damn it!
Narinig mo ang tungkol sa naarestong dealer, tama ba?
Ngayon hindi na ako nagdududa sa iyo.
Nag-aalala lang ako dahil mabait ka.
inosente ako.
nakikita ko.
paniniwalaan kita.
Ngunit hindi lahat ng tao sa koponan ay nagtitiwala.
Patunayan mo sa amin na walang basehan ang mga tsismis.
Huwag pawisan ito.
Poprotektahan kita.
Paumanhin, ginoo.
Kudo.
[Liga ng Baseball ng Hapon]
[Pagpupulong ng mga May-ari]
Ako si Negishi, ng Yaoshima Dreams.
Mga tao, bawat may-ari ng koponan
gumagastos ng malaking halaga para magpatakbo ng isang team.
Ngunit dahil sa mga paratang sa droga na ito,
nagpatuloy ang mga nakababahalang araw.
Biktima tayo ng isyung ito sa droga.
Ang mga may kasalanan ay ang mga atleta,
na sumuko sa naturang mga sangkap.
Naniniwala ako na ang mga talakayan ay dapat isagawa
bago mabunyag ang mga nagkasalang atleta na ito.
Kaya tinawag ko ang pagpupulong na ito upang mag-order.
Anong uri ng talakayan ang ginanap ngayon?
Nagdebate kami sa aming mga pamantayan sa pagpaparusa.
dati,
mga paglabag ay magreresulta sa, alinman.
Isa, pasaway.
Dalawa, isang suspensyon ng 1 hanggang 10 laro.
Tatlo, isang suspensyon na wala pang isang taon.
O apat, isang indefinite suspension.
Ngunit kami, ang lupon, ay gumawa ng isang rebisyon.
Mula sa puntong ito,
lahat ng paglabag ay magreresulta
sa dalawang taong suspensiyon.
Ito na talaga ang biglaang pagbabago.
Tatanggapin ba ito ng mga manlalaro?
Gayunpaman, kung ang mga manlalaro ay lumabas
sa kanilang sariling kagustuhan,
masususpinde lang sila ng isang taon.
Samakatuwid, Sawada...
Ay, patawarin mo ako.
Sawada lang ba sinabi mo?
As in the pitcher for the Dreams?
Hindi, siyempre hindi.
Nagkamali lang ako ng pagsasalita.
Mag-i-instate kami dati
ang mga pagbabagong ito sa ibang araw.
Iyon lang.
Ang may-ari ng Dreams ay tumawag para sa pulong na ito.
Ano ang gagawin natin dito?
Naniniwala ako na ito ay isang senyales na ang mga Pangarap ay tiyak
malinis ang mga players nila.
nakikita ko.
Mga pagsisiyasat tungkol sa listahan ng kliyenteng ito
ay tungkol lamang sa pagbabalot din.
Kung tunay na malinis ang mga Pangarap,
itong rebisyon ng aksyong pandisiplina
ay isang hindi kapani-paniwalang matalinong paglalaro.
Gayunpaman kung may mga gumagamit ng steroid sa Dreams,
Ang desisyon ni Pangulong Negishi
tiyak na magiging backfire.
Mukhang pinaghihinalaan ng pangulo si Sawada.
Sawada?
Teka, may kasalanan siya?
- Tulala!
- Aray!
Magtiwala sa sarili mong team!
Sorry...
Paano niya pinapanatili ang kanyang stamina?
Alam mong trade secret niya iyon.
Oo, oo, oo...
Dude, tinawagan mo siya.
May iba pa bang maipapahangin?
gusto ko lang malaman
kung saan nagmula ang lahat ng kalamnan.
I'm not satisfied unless natamaan ko ang .300
na may higit sa 20 homer.
Kung hindi mo man lang maabot ang 20 home run,
mas mabuting magretiro ka na.
- Ano?
- Chill, chill...
Ang mga first-rate na manlalaro ay siguradong nasa ibang antas.
Papasok na ang iyong mga ulat sa pagsisiyasat.
Hindi ako makapaghintay na makita ang mga resulta.
[11 taon na ang nakalipas]
Kudo.
Magandang gabi po.
Ito ay dapat na matigas, mag-ehersisyo nang huli.
fan mo ako.
ano? talaga?
Kahit na ikaw ay isang no-namer ngayon,
magiging lalaki ka
na tumama sa triple milestone.
Well, ako ay pinarangalan.
Pa rin...
Ang pagsasanay ay may mga limitasyon, tama ba?
Kudo, paano na tayo...
[Press Conference Tungkol sa Paggamit ng Steroid]
Sisimulan na natin itong press conference.
Kahit na binigyan ng JPB ang mga manlalaro ng pagkakataon,
walang mga atleta ang lumabas tungkol sa paggamit ng steroid.
Kung iba ang patunay ng mga pagsisiyasat,
magpapataw ng dalawang taong suspensiyon.
Ipahayag na namin ngayon para sa bawat koponan
ang mga resulta ng aming maingat na pagsisiyasat.
Mga kampeon.
Dalawang manlalaro, napatunayang nagkasala.
Mga pelican.
Isang manlalaro.
Mga mahal.
Dalawang manlalaro.
Mga Sabre.
Mga Viking.
Limang manlalaro.
Limang manlalaro?
Iyan ay isang malaking dagok sa mga Viking.
Sa amin naman...
Mga pangarap.
Wala.
Oo!
Gaya ng hinala ko.
sinungaling. Alam kong may mga pagdududa ka.
- Tumigil sa pagsisikap na gawing maganda ang iyong sarili.
- Aray, aray!
Ay, ay, ouch!
Hindi inaasahan ang headlock.
- Masakit! Bitawan mo ako!
- Ang mga lumabag sa mga patakaran
- ay sususpindihin ng dalawang taon.
- Aray!
Hanggang ngayon...
Maayos ang lahat na nagtatapos nang maayos, tama ba?
Dahil sa tindi ng sitwasyon,
mahigpit nating ipapataw...
Kung gayon paano makakapag-pitch si Sawada nang napakahusay?
Si Sawada ay...
Pumasok ka.
pasensya na po.
Lahat ng mga manlalaro mula sa Dreams ay malinis.
Kasama si Sawada?
Sinuri ko ang Sawada sa partikular na detalye
dahil sa kanyang nakaraang dalawang taon
ay pambihirang matagumpay.
Siya ay orihinal na isang pitsel
na umasa sa mga fastball at slider.
Matapos ipagpalit sa mga Viking,
natutunan niya ang pagbabago,
pagdaragdag pa sa kanyang pitching repertoire.
Sa sobrang sari-sari na mayroon siya sa ilalim ng kanyang sinturon,
tumaas ang bilang ng kanyang mga strikeout.
Sa huli, siya ay naging isang halimaw
sino ang makakapag-pitch ng 20 panalong laro.
Ang mga pangarap ay maaaring nasa huli,
ngunit sila ay isang malinis na koponan.
Tuwang tuwa ako sa narinig ko.
Isang ganap na kaluwagan.
Nakikita ang iyong galit tungkol sa paggamit ng droga,
naisip siguro ng publiko,
"Kahit sila ay mahina,
sila ay isang marangal na koponan."
Ginagaya lang kita, GM.
Ako ay pinarangalan.
Sa katunayan, naniniwala ako na gagawa tayo ng isang mahusay na koponan.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Kaya naging malinis ka.
I guess nagpapaliwanag iyon
lahat ng pagsasanay na ginagawa mo.
Ang masama ko.
Paumanhin.
Kudo, paano na tayo...
Naniwala ako sa Kudo.
Tulad ng ginawa ko.
Nag-alay siya ng isang pambihirang
dami ng oras para magsanay.
Hindi sana siya gumamit ng droga.
matagal na ang nakalipas,
siya ay maling na-flag para sa isang drug test.
Iniisip niya pa rin na niloko ko siya.
Kaya bilang ganti,
nakorner ka niya sa iba't ibang kasinungalingan,
at pinaalis ka sa team.
Kasalanan ko kung bakit hindi ako nag-ayos.
Sawada.
Oo?
[Sawada]
[Ramen Tora]
Maligayang pagdating.
salamat po.
Tara kain na tayo.
Ito ang palaging pagkain namin bago ang isang malaking araw.
Naka-home run ka sa iyong debut game.
Naglagay ako ng shutout sa akin.
Yung mga araw na yun, ha?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Lahat ng mga batang manlalaro ay humanga kay Tatsuya Kudo.
Mabuhay nang nakataas ang iyong ulo.
Gusto kong iduyan mo ang paniki na iyon nang may pagmamalaki.
Sa rate na ito, ano ang sasabihin mo sa iyong mga tagahanga?
Pananagutan.
Nag-aalala ako sayo. Bilang kaibigan.
Kudo.
Paano ang isang atleta na kumakatawan sa Japan
makilahok sa ilegal, online na pagsusugal?
tumahimik ka! Hindi kita binabayaran kahit isang sentimo!
[GM Sakurazaki]
[Japan Professional Baseball Organization]
Hindi ko nakalimutan, okay?
Ano ang nakalimutan?
Ang pananakot mo!
Kaya nakapagdesisyon ka na.
Mr. Ishikura.
Isang retiradong numero
magiging mahirap ngayon, di ba?
Hayaan mong tanungin kita muli.
Ano ang mahalaga sa iyo?
Kakantahin ng mga tagahanga ang iyong cheer song.
Isinisigaw ng mga bata ang iyong pangalan.
Ginawa ka ng mga Pangarap kung sino ka ngayon.
Gusto mo bang magretiro sa kanila?
Kung gayon...
dapat kang magbago.
Pahalagahan ang iyong mga kasamahan sa koponan.
Ang iyong pangunahing priyoridad ay dapat na ang koponan.
Huwag kailanman unahin ang iyong sarili.
Laging isipin ang koponan.
At panghuli.
Muling suriin ang iba pang mga aspeto sa iyong buhay.
tanong ko ulit.
Gusto mo bang magretiro kasama ang Dreams?
Gusto kong bumalik sa Pangarap.
Susubukan kong makipag-ayos kay Mr. Ishikura.