Pourquoi refuses-tu de m'obéir ?
Est-ce que le fait d’obéir aux ordres changera quelque chose ?
D’après mon expérience, ce n’est jamais le cas.
Vos expériences me prouvent-elles le contraire ?
Bâtard arrogant.
Et maintenant ?
Un revendeur de stéroïdes renommé a été arrêté.
Ce ne sont pas mes affaires.
Monsieur, attendez !
Bien que ce ne soit qu'une rumeur,
les gens disent Sawada et Kudo
étaient sur la liste des clients.
J'ai pensé que vous devriez en être informé.
Sawada, dites-vous ?
Président ? Président Negishi ?
Isami.
[YAOSHIMA Holdings Co., Ltd]
Isami, que s'est-il passé ?
Tu n'aurais pas pu te retenir un peu ?
Maintenant, je suppose qu'il est responsable de cela.
Mais tu es quand même allé un peu trop loin.
Je suis terriblement désolé, monsieur.
Non, non, non. Levez la tête.
Isami, ça va.
Vous êtes un homme capable. Vous le savez, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas comme ton père.
Je te fais toujours confiance.
Vous comprenez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Oui.
Savez-vous ce qui est nécessaire
quand la confiance est sur le point de vaciller ?
Non, eh bien...
C'est la vitesse !
Travaillez deux fois plus dur qu'hier !
Oui Monsieur!
Soyez rapide !
Soyez agile !
Soyez superbe !
Et arrêtez cette équipe de baseball !
Je m'en occupe rapidement !
Fantastique!
Au petit matin du 25 janvier,
un chômeur a été arrêté
pour vente illégale d'amplificateurs musculaires
aux joueurs de baseball professionnels.
La police a confisqué une liste de clients
de l'homme arrêté,
envoyer des ondes de choc
à travers la scène du baseball japonais.
J'aimerais que tu regardes
dans la performance de Sawada.
J'ai besoin de données qui prouveront
il prenait des médicaments améliorants.
Vous pouvez faire ça, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
[il y a 12 ans]
Quelqu'un de formidable vient de rejoindre l'équipe.
Quelle est la vitesse de cette balle ?
Un de plus !
Joli ballon !
- Ça a l'air bien, Sawada.
- Merci.
Donne-m'en un autre !
Bon.
Yo, recrue prometteuse !
Que veux-tu manger ?
Euh...
Ramen, je suppose.
- Des ramen ?
- Oui.
- Bien.
- Merci.
Par contre, tu devrais manger de la viande.
Maintenant, cela vous donnera de l'énergie.
Ce n'est pas suffisant.
Ce dont vous avez besoin pour frapper, c'est une balle vivante.
- Prêt?
- Ouais.
Prêt.
Déplacez votre emplacement pour la formation.
Nous ne pouvons pas nous permettre le terrain que vous avez choisi.
Si nos joueurs s'entraînent dans le froid,
leur risque de blessure augmente.
Ne me force pas à me répéter.
Déplacez votre camp d’entraînement ailleurs.
[Complexe sportif Kusanagi, Shizuoka]
Bonjour.
Ushiyama. Êtes-vous ici pour nous faire griller de la viande ?
« Bien sûr que non !
Appelez-moi Ushiyama, le receveur des releveurs.
Je vais faire en sorte que tes mitaines sonnent vraiment bien.
Ne vous brûlez pas les mitaines !
Je m'appelle Kawauchi, votre entraîneur résident.
Si vous ressentez une anomalie dans votre corps,
ou si vous avez des questions sur les muscles,
n'hésitez pas à demander à cet homme macho ici.
Maintenant, nous devons gagner.
Une ancienne star de Dreams de Corée
nous rejoindront également.
- Quoi?
- Certainement pas.
Bonjour à tous. C'est super d'être de retour.
Je vais aider en tant qu'entraîneur temporaire.
Montre-moi ce que tu as !
Je suis de retour avec les Dreams !
Kang Du Gil! Kang Du Gil !
Content de te revoir!
Ces athlètes ont soutenu l'équipe
quand les Dreams étaient finalistes.
Maintenant, ils sont de retour pour vous aider à vous entraîner.
Yo!
Athlètes.
Je m'excuse pour le camping.
Nous sommes désolés.
GM, nous sommes les seuls à nous entraîner dans la région.
Aurons-nous un adversaire contre lequel nous entraîner ?
Je vais certainement vous trouver tous un.
S'il vous plaît, faites-le.
- S'il te plaît.
Bon!
Ouais, sympa !
C'est un bon pitch !
Vous pouvez le lancer plus fort ! Viens à moi !
Son curseur fait plus de 2600 RPM !
- Sérieusement?
- Oui.
C'était vraiment bien.
Mais pour les curseurs,
essaye d'ajouter un peu plus de pression
à votre majeur.
- Mon majeur ?
- Droite.
Regardez mon argumentaire.
Oui Monsieur.
Prêt?
Aim for the middle.
Min Jong.
Se détendre.
D'accord.
Min Jong, attends.
Pointez votre coude vers l’extérieur.
Est-ce que ça fait mal ?
Non, monsieur.
Nous pourrions faire la série cette année.
Mais je m'inquiète pour Min Jong.
Il ne lançait pas de frappes.
C'est peut-être les jappements.
[Yips : une perte de capacité inexpliquée]
[Le plus souvent observé chez les athlètes]
Va-t-il s'en remettre ?
Je ne peux pas le dire avec certitude pour le moment.
Les rêves deviennent-ils plus forts ?
Je vois un réel potentiel dans l’équipe.
Ensuite, je garderai mes attentes élevées.
S'il vous plaît, faites-le.
Pouvons-nous parler ?
Oui Monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
Viens t'asseoir.
D'accord.
Veuillez regarder cette vidéo.
Tu étais hors de ton jeu
lors de la séance d'entraînement des recrues.
Est-ce que le même endroit fait mal maintenant ?
Votre formulaire est en panne,
peut-être par peur de se blesser.
Éteignez-le, s'il vous plaît.
N'ayez pas peur.
Vous devez faire face au problème.
Tu es face à un mur mental, gamin.
Il n'y a rien de mal avec votre corps.
Nous avons une autre vidéo.
C'est à partir du moment où le directeur général
et le directeur du scoutisme vous ont rendu visite pour la première fois.
Tu devrais toujours pouvoir
lancer le même lancer.
Je ne peux pas.
Ne laissez pas la pression du premier choix
arriver à vous.
Votre carrière vient de commencer.
Vous vous précipitez pour voir les résultats.
Ce n'est que ta première année en tant que pro.
Ne sois pas si dur avec toi-même, d'accord ?
Min Jong, souris.
Ce dont vous avez besoin sur le monticule, c'est de tranquillité d'esprit.
Personne ne vous met encore en rotation.
Préparez-vous pour septembre.
C'est à ce moment-là que nous aurons besoin de vous.
Ne t'inquiète pas.
Je garderai ce vieux corps en vie jusque-là.
- Ça a l'air génial.
- Hé, pas de relâche pour toi.
Merci.
Gwenchana-yo.
Ouais, c'est vrai. J'étudie.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie... "ne vous inquiétez pas pour ça".
Répondez honnêtement.
Y a-t-il des problèmes avec Kudo ?
Oui.
Vous...
Et quel est son problème ?
Parce que tu as sûrement oublié de me le dire.
Il n'a pas beaucoup de coups sûrs gagnants.
Ce n'est pas ce que je demandais.
Tu es terriblement tendu.
Très bien, regarde.
Kudo a-t-il déjà consommé de la drogue ?
Non.
Es-tu sûr?
S'il vous plaît, calmez-vous.
Depuis que ce dealer a été arrêté,
nos propriétaires sont devenus vraiment nerveux.
Ils soupçonnent Kudo d'être sur la liste des clients.
Il n'y a aucun problème là-bas.
Je vois.
Désolé, j'ai perdu mon sang-froid.
Pas de soucis.
Je ne m'en offusque pas.
Mais en échange,
Je demande un match d'entraînement.
J'aurais dû le savoir.
Sais-tu ce que je ressens
tu portes cet uniforme ?
Pourquoi es-tu si obsédé par les Rêves ?
Les Vikings peuvent gagner la série.
Ce n'est pas seulement une question d'argent et de victoire.
Alors qu’est-ce qui est si important pour toi exactement ?
Je suis né dans cette ville,
et a grandi en voulant être un rêveur.
J'ai eu des fans qui me soutiennent
depuis que je suis au collège.
Mon chant de joie résonnait dans tout le dôme.
J'entendais des enfants crier mon nom.
Tout sur moi...
était un rêveur.
Vous ne comprendrez jamais ce que je ressens.
Félicitation.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Itsuki Miyahara.
étoile brillante du staff Dreams.
Je suis ici pour vous apporter des commentaires mordants.
Je suis rejoint par mon co-hôte,
le célèbre blogueur, et désormais membre
de notre équipe d’analyse de données.
Écoutons-le pour Akito Sakurazaki !
Bonjour, je m'appelle Sakurazaki.
Je suis ravi de vous avoir ici, Sakurazaki.
Êtes-vous nerveux?
Oh non...
Nous ferons rapport
les play-by-plays de notre Rêveur,
ici même depuis le stade Kusanagi.
Bien!
Faisons tomber leurs chaussettes !
Allez les rêves !
Laissez-les l'avoir !
Kikuchi, tu vas abîmer ta voix.
C'est le but ! Qui se soucie de ma voix ?
Je veux transmettre mes sentiments aux joueurs.
Allons-y!
Ouais, allons-y !
Nous allons certainement gagner !
Ah, GM ! Asseyez-vous.
Vous avez l'air plus désespéré que nos joueurs.
- Il t'a amené là-bas, Kikuchi.
- Ouais, il t'a eu.
Très bien, faisons ça !
Hein?
Attendez une seconde.
Vous ne portez pas de chaussettes assorties.
Je n'avais pas réalisé que cela pouvait réellement arriver.
J'étais un peu pressé.
Ce n'est pas mon propos.
Je compatis avec celui qui doit s'occuper de toi.
Je n'ai aucun individu de ce genre dans ma vie.
Au bâton en premier, l'arrêt-court, Arihara.
Jouez au ballon !
Grève!
Frappez-en deux !
Grève! Frappez!
Bien!
C'est notre Sawada.
Quelle balle rapide !
La chauve-souris d'Arihara ne l'a même pas effleuré.
Éliminer la recrue de l'année
c'est un jeu d'enfant pour lui.
Je dirais que nous avons ce jeu dans le sac.
Dans le sac !
Très bien, c'est parti pour un home run !
Bon!
Frappez fort !
On y va!
Bien!
Trois retraits consécutifs !
Changement!
Joli pitch !
Quel spectacle absolu dès la première manche.
Vous pariez.
Maintenant, c'est le bas du premier,
l'offense des Rêves.
Se préparer!
- Restez alerte !
- Allez les chercher !
C'est un succès !
Le ballon... il vole !
- Ça vole !
- Il l'a foutu.
Et c'est hors d'ici !
Ouais!
Coup de circuit !
- Ouais !
- Oui!
Il l'a fait !
J'ai toujours cru en toi !
Les Dreams ont réussi un premier circuit.
- Ils mènent d'un point !
- Oui!
Comme c'est spectaculaire !
Kijima! Avez-vous vu ça ?
Hé, Miyata !
J'ai frappé ça dans les tribunes !
Personne n'a vu ça ?
Joli homer !
Mes chants l'ont atteint !
- Se déplacer!
- Nara, bon travail !
- Je ne vois pas !
- Hé, fais attention !
Attention, attention !
Waouh !
Regardez-le !
Reviens ici, Kikuchi !
Dépêchez-vous!
[Vikings 0 - 3 Rêves]
Grève!
Sawada accable le frappeur !
Il a retiré quatre joueurs sur des prises d'affilée !
Les Vikings ont un aperçu
de notre prochaine saison.
On devrait commencer à charger !
Félicitations, c'est le prochain.
Pourquoi frappe-t-il cinquième
quand il a les meilleures stats ?
L'équipe ne l'a pas encore reconnu.
Ça doit être dur pour Kudo.
J'ai vécu un moment comme ça aussi.
Tu étais un traître.
Ancien, traître. "Ancien"!
Je suis un homme changé maintenant.
Bon après-midi.
- Bon après-midi.
- Après-midi.
- M. Ishikura.
- Toutes mes excuses pour le message d'accueil tardif.
- Bienvenue, bienvenue.
- Je l'ai amené.
Quel jeu passionnant.
Ce n'est qu'un match d'entraînement.
Sawada et Kudo ne seraient pas d'accord.
Pour eux, c'est un jeu de vie ou de mort.
Ça a toujours été comme ça avec ces deux-là.
Vous lancez fort.
Montons d'un cran.
Au cinquième bâton, le voltigeur gauche, Kudo.
[#7 Bravo]
Faute!
Kudo est maîtrisé.
Non, Kudo marque délibérément des fautes
parce qu'il n'a pas vu de terrain opportun.
Je le savais.
Grève!
Oui! Frappez trois !
Bien!
Kudo doit se lamenter.
"Pourquoi suis-je né à la même époque
comme le monstre Sawada ?"
Bon sang! Bon sang tout ça !
D'accord, d'accord.
Pourquoi ne le prend-il pas de front ?
[Vikings 0 - 3 Rêves]
Début de la troisième manche.
Un retrait, coureur en premier.
Emplacements Sawada !
Ils ont grandi.
Miya.
Je mets Min Jong dedans.
Quoi? Min Jong?
Réchauffez-le.
Oui Monsieur.
Min Jong.
Oui?
Allons vous réchauffer.
Quoi?
Détends-toi, d'accord ?
Oui Monsieur.
[Vikings 0 - 3 Rêves]
- Votre attention, s'il vous plaît.
- Hein ?
- Dès le début de la 6ème manche,
- Maintenant, je lance les rêves,
il semble que le lanceur Lim prendra le relais.
Lim Min Jong.
La recrue de premier choix très attendue.
Comment va-t-il se comporter ?
Sera-t-il à la hauteur des attentes de chacun ?
Min Jong.
Se détendre.
Directeur. Min Jong est toujours...
Je sais.
Yuki.
Soyez prêt.
Oui Monsieur.
Allez, Min Jong !
Calme-toi, calme-toi.
Détendez-vous, détendez-vous.
Stable, stable.
Passer à un rookie avec trois points d'avance ?
Votre équipe nous méprise.
Est-ce qu'il ira bien ?
Faisons confiance à la décision du manager.
Regardez-le !
- Contrôlez votre pitch !
- Ouais, ouais.
Min Jong !
Min Jong ! Allez-y doucement.
Min Jong ! C'est bon.
Très bien, allons-y.
Balle quatre !
Oh non...
Il a lancé trois buts sur balles consécutifs.
Et maintenant...
Le prochain frappeur est Kudo.
- Vous en avez quatre.
- Ouais.
Ce n'est qu'une égalité.
- Nous vous protégerons.
- D'accord?
D'accord.
Balle!
Ne t'inquiète pas. Laissez-le frapper.
Min Jong, détends-toi.
Balle!
Le dernier !
Droite.
Calme-toi, calme-toi.
Temps!
Est-ce qu’ils appellent un changement de pitch ?
Kijima s'échauffait dans l'enclos des releveurs.
Joli ballon !
Min Jong.
Je te confie une mission.
Supprimez Kudo.
- Mais je...
- Si tu ne peux pas...
Ils ont pris les devants !
Bien!
Grand Chelem !
Biffez Kudo.
- Mais je...
- Si tu ne peux pas...
Laissez-le frapper le home run.
- Ouais.
- C'est exact.
- C'est normal d'être touché.
- Gwenchana, gwenchana.
Très bien, allons-y !
- Min Jong !
- Nous avons ça !
Gwenchana-yo.
Naleul mi-éo.
[Faites-moi confiance]
Le home run de Kudo place les Vikings en tête.
Non!
Pourquoi tu souris ?
Hein?
Non, "hein" ! Nous sommes en retard ! Nous perdons !
- Ouais.
- "Ouais"?
Kudo a réussi un home run du Grand Chelem !
Les Rêves perdent !
- Ouais.
- C'est une cause perdue !
Gardez-le à l'intérieur.
Oui Monsieur.
La batte de Kudo fait vraiment un super son.
Hein?
Pourquoi souriez-vous tous ?
Nous n'avons pas subi un tel choc depuis des lustres.
Tu ferais mieux de te préparer à en savoir plus.
Il n'y a rien de mal à ça.
Hein? Je ne suis pas.
Min Jong.
Ce n'est pas grave s'ils marquent un coup sûr.
Jetez-le simplement au milieu. Fais-moi confiance.
Min Jong, calme-toi.
Je sais ce que j'ai dit,
mais n'est-ce pas un peu trop ?
Honnêtement, je suis inquiet.
Le manager regarde avec une longueur d’avance.
Au-delà des victoires et des défaites.
Grève!
Frappez!
Le jeu est maintenant terminé.
Le match d'aujourd'hui s'est terminé 7-7.
- C'est égalité.
- Une cravate, hein ?
J'avoue. Les rêves
sont devenus sensiblement plus forts.
Je vous le dois en partie.
Merci pour le jeu d'entraînement.
Disputons la série cette année.
À un de ces quatre.
- Merci encore.
- Merci.
- Place à M. Ishikura !
- Je n'ai pas besoin de fanfare.
S'il vous plaît, permettez-moi ceci.
Les Vikings font désormais leur sortie.
Veuillez faire attention à vos pas.
Je vais vous guider, les amis.
Il semble que Lim ait surmonté ses jappements.
L'amour dur du manager a opéré sa magie.
Il commence à lancer des frappes.
Les grèves entraînent des retraits au bâton.
Droite.
Si vous lancez quatre balles,
jetez-le plutôt directement.
La défense de votre équipe vous couvre.
Lim a fait un pas en avant.
Les rêves aussi.
Oh! Tu as finalement souri.
- On y va ?
- Oui.
Où est Kikuchi ?
Je parie qu'il est déjà parti.
Min Jong !
Sugohaseyo.
(Excellent travail)
Merci.
Sugohaseyo...
Nous avons de la bière fraîche !
Moi, l'humble Kikuchi,
avons choisi une bière premium pour vous tous.
Arrêtez de vous promouvoir.
Les joueurs sont les stars aujourd'hui.
Mes excuses !
Très bien, tout le monde, prenez une bière !
GM, si vous le souhaitez.
Bon match aujourd'hui.
Merci, monsieur.
Athlètes.
Si les Dreams remportent la série cette saison,
ce serait à cause de votre travail acharné.
Parce que vous avez tous surmonté l'adversité.
Si les Rêves ne gagnent pas,
puis mon incapacité à sécuriser
un meilleur domaine de formation sera à blâmer.
Si nous perdons, nous partageons tous la responsabilité.
Exactement.
Je suppose que nous devons juste gagner la série, n'est-ce pas ?
Votre réponse, GM ?
Compris.
Équipe.
Acclamations!
Des rêves ! Des rêves !
Les stéroïdes ont également un effet
d’augmentation de la solidité des os.
Cela expliquerait
comment Sawada a lancé plus de 200 manches
pendant deux années consécutives sans blessure.
C'était très instructif.
Vous pouvez maintenant partir.
Oui Monsieur.
[Numéro inconnu]
Félicitation.
Vous décevrez vos fans.
Allez-y.
Tu veux que je me taise ?
Alors payez.
Très bien, mais plus maintenant.
Ce n'est pas à vous de décider.
Bon sang!
Vous avez entendu parler du dealer arrêté, n'est-ce pas ?
Maintenant, je ne doute pas de toi.
Je m'inquiète seulement parce que tu es bon.
Je suis innocent.
Je vois.
Je te croirai.
Mais tout le monde dans l’équipe n’est pas aussi confiant.
Prouvez-nous que les rumeurs sont sans fondement.
Ne vous inquiétez pas.
Je te protégerai.
Excusez-moi, monsieur.
Bravo.
[Ligue japonaise de baseball]
[Assemblée des propriétaires]
Je suis Negishi, des Rêves de Yaoshima.
Mes amis, chaque propriétaire d'équipe
dépense une fortune pour diriger une équipe.
Pourtant, à cause de ces allégations de drogue,
Les jours anxieux se sont poursuivis.
Nous sommes victimes de ce problème de drogue.
Les auteurs sont les athlètes,
qui a succombé à de telles substances.
Je pense que des discussions devraient avoir lieu
avant que ces athlètes coupables ne soient révélés.
C'est pourquoi j'ai déclaré cette séance ouverte.
Quel genre de discussion a eu lieu aujourd’hui ?
Nous avons débattu sur nos critères pénalisants.
Auparavant,
les violations entraîneraient non plus.
Premièrement, une réprimande.
Deux, une suspension de 1 à 10 matchs.
Troisièmement, une suspension de moins d'un an.
Ou quatre, une suspension pour une durée indéterminée.
Mais nous, le conseil d'administration, avons procédé à une révision.
À partir de maintenant,
toutes les violations entraîneront
avec une suspension de deux ans.
C’est un changement assez soudain.
Les joueurs l’accepteront-ils ?
Cependant, si des joueurs se manifestent
de leur propre gré,
ils ne seront suspendus qu'un an.
Par conséquent, Sawada...
Oh, pardonnez-moi.
Vous venez de dire Sawada ?
Comme dans le pichet des Dreams ?
Non, bien sûr que non.
Je me suis simplement mal exprimé.
On instaurera autrefois
ces changements un autre jour.
C'est tout.
Le propriétaire du Dreams a convoqué cette réunion.
Qu’en pensons-nous ?
Je crois que c'est un signe que les rêves sont certains
leurs joueurs sont propres.
Je vois.
Enquêtes concernant cette liste de clients
sont sur le point de conclure également.
Si les rêves sont vraiment purs,
cette révision des mesures disciplinaires
était une pièce incroyablement intelligente.
Mais s'il y a des utilisateurs de stéroïdes sur les Dreams,
Décision du président Negishi
se retournerait certainement contre vous.
Il semblerait que le président soupçonne Sawada.
Sawada ?
Attends, il est coupable ?
- Idiot!
- Aïe !
Faites confiance à votre propre équipe !
Je suis désolé...
Comment maintient-il son endurance ?
Vous savez que c'est un de ses secrets commerciaux.
Ouais, ouais, ouais...
Mec, tu l'as appelé.
Vous avez autre chose à diffuser ?
je veux juste savoir
d'où vient tout ce muscle.
Je ne suis pas satisfait à moins d'atteindre 0,300
avec plus de 20 circuits.
Si vous ne pouvez même pas réussir 20 circuits,
tu ferais mieux de prendre ta retraite.
- Quoi?
- Détends-toi, détends-toi...
Les joueurs de premier ordre sont certainement à un autre niveau.
Vos rapports d'enquête arrivent.
J'ai hâte de voir les résultats.
[il y a 11 ans]
Bravo.
Bonne soirée.
Ça doit être dur de s'entraîner si tard.
Je suis fan de toi.
Quoi? Vraiment?
Même si vous n'êtes plus un nom maintenant,
tu deviendras un homme
qui franchit le triple cap.
Eh bien, je suis honoré.
Pourtant...
La pratique a ses limites, non ?
Félicitations, et si nous...
[Conférence de presse concernant l'utilisation de stéroïdes]
Nous allons maintenant commencer cette conférence de presse.
Bien que le JPB ait donné une opportunité aux joueurs,
aucun athlète n’a parlé de l’utilisation de stéroïdes.
Si les enquêtes prouvent le contraire,
une suspension de deux ans sera imposée.
Nous allons maintenant annoncer pour chaque équipe
les résultats de notre enquête minutieuse.
Champions.
Deux joueurs reconnus coupables.
Pélicans.
Un joueur.
Chers.
Deux joueurs.
Sabres.
Vikings.
Cinq joueurs.
Cinq joueurs ?
C'est un coup dur pour les Vikings.
Quant à nous...
Rêves.
Aucun.
Oui!
Exactement comme je le soupçonnais.
Menteur. Je sais que tu avais des doutes.
- Arrêtez d'essayer de vous faire bien paraître.
- Aïe, aïe !
Aïe, aïe !
Je ne m'attendais pas à ce coup de tête.
- Ça fait mal ! Laissez-moi partir !
- Ceux qui ont violé les règles
- sera suspendu pendant deux ans.
- Aïe !
Jusqu'à maintenant...
Tout va bien, ça finit bien, non ?
En raison de la gravité de la situation,
nous imposerons strictement...
Alors comment Sawada peut-il si bien lancer ?
Sawada est...
Entrez.
Excusez-moi.
Tous les joueurs des Dreams étaient clean.
Y compris Sawada ?
J'ai analysé Sawada en détail
parce que ses deux dernières années
ont connu un succès exceptionnel.
Il était à l'origine lanceur
qui comptait sur des balles rapides et des curseurs.
Après avoir été échangé aux Vikings,
il a appris le changement,
ajoutant davantage à son répertoire de pitching.
Avec la grande variété qu'il avait à son actif,
son nombre de retraits au bâton a grimpé en flèche.
Finalement, il est devenu un monstre
qui pourrait lancer 20 jeux gagnants.
Les rêves sont peut-être en dernier,
mais c'est une équipe propre.
Je suis ravi d'entendre cela.
Quel soulagement absolu.
Voyant votre colère concernant la consommation de drogue,
le public a dû penser,
"Bien qu'ils soient faibles,
c'est une équipe honorable."
Je vous imite simplement, GM.
Je suis honoré.
En fait, je pense que nous formerons une bonne équipe.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Donc tu étais propre.
Je suppose que cela explique
toute la pratique que vous faites.
Ma faute.
Désolé.
Félicitations, et si nous...
Je croyais en Kudo.
Tout comme moi.
Il a consacré un extraordinaire
quantité de temps pour pratiquer.
Il n'aurait pas eu recours à la drogue.
Il y a longtemps,
il a été faussement signalé pour un test de dépistage de drogue.
Il pense toujours que je l'ai balancé.
Alors en représailles,
il vous a coincé avec divers mensonges,
et tu as été viré de l'équipe.
C'est ma faute si je n'ai pas clarifié les choses.
Sawada.
Oui?
[Sawada]
[Ramen Tora]
Accueillir.
Merci.
Mangeons.
C'était toujours notre repas avant un grand jour.
Vous avez réussi un home run lors de votre premier match.
J'ai réussi un blanchissage dans le mien.
C'était l'époque, hein ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Tous les jeunes joueurs admiraient Tatsuya Kudo.
Vivez la tête haute.
Je veux que tu balances cette batte avec fierté.
À ce rythme-là, que diriez-vous à vos fans ?
Prenez vos responsabilités.
Je m'inquiète pour toi. En tant qu'ami.
Félicitation.
Comment un athlète qui représente le Japon pourrait-il
participer à des jeux de hasard en ligne illégaux ?
Fermez-la! Je ne te paierai pas un centime !
[MJ Sakurazaki]
[Organisation japonaise de baseball professionnel]
Je n'ai pas oublié, d'accord ?
Quoi oublié ?
Votre menace !
Vous avez donc pris votre décision.
M. Ishikura.
Un numéro à la retraite
ça va être difficile maintenant, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de vous le demander une fois de plus.
Qu'est-ce qui est important pour vous ?
Les fans chanteraient votre chanson de joie.
Les enfants criaient votre nom.
Les rêves ont fait de vous ce que vous êtes aujourd'hui.
Souhaitez-vous prendre votre retraite avec eux ?
Si oui...
tu dois changer.
Chérissez vos coéquipiers.
Votre priorité absolue devrait être l’équipe.
Ne vous mettez jamais en premier.
Pensez toujours à l’équipe.
Et enfin.
Réexaminez les autres aspects de votre vie.
Je vais demander à nouveau.
Souhaitez-vous prendre votre retraite avec les Rêves ?
Je veux revenir aux rêves.
Je vais essayer de négocier avec M. Ishikura.