مجموعة ياوشيما...
سوف يحل الأحلام.
ماذا؟
لماذا النجوم
من حل دوري الموقد؟
لسنوات، الأحلام
لقد خيبوا آمال معجبيهم.
أنا فقط أتحمل المسؤولية
بصفته ممثل المالك.
لقد تعادلوا ضد الفايكنج
في لعبة تدريبية.
إنهم يؤدون أداءً جيدًا أيضًا
في الدوري الجاري.
الجميع يعتقد أن هذا هو عامهم.
لا، لا، أنت تبالغ في تقدير إمكاناتهم.
هذا ليس شيئا جديدا.
الفرق الضعيفة تتألق خلال دوري الموقد،
لكنهم في النهاية يخيبون آمال معجبيهم.
يجب أن يكون هناك سبب آخر.
أخبرنا بالحقيقة!
- السيد نيجيشي، من فضلك.
- الرجاء الرد علينا.
وهذا كل ما يجب أن أقوله في هذا الشأن.
تبدو مألوفاً...
من أنت مرة أخرى؟
انساه.
بعيدًا عن الطريق.
اسمي ساكورازاكي.
ساكورازاكي؟
أتذكر الآن.
سمعت أنك مدير عام قادر تمامًا.
يبدو أن عصامي قد فعل ذلك
استفدت منك كثيرا.
سيد. إذا أعطيتني الوقت المناسب،
سأبيع الأحلام.
أوه؟ أنا مفتون.
ماذا؟
من تظن نفسك؟
يقضي!
ابق هناك!
هنا؟
ماذا تريد؟
إن حل فريق البيسبول أمر غير مسبوق.
من شأنه أن ينعكس سلبا
في مجموعة ياوشيما.
إنها ليست خطة سليمة.
بيع الفريق، وسوف تحقق الربح.
عصفورين، حجر واحد.
فكرتك هي بالتأكيد فكرة جيدة.
لكنني حاولت بالفعل بيع الفريق.
أرجو أن تسمحوا لي بالتعامل معها.
هذه نظرة جيدة حصلت عليها هناك.
هل تعرف ما لديك، وأنا لا؟
رقم
لا أفعل ذلك.
حان الوقت.
على عكسك، وقتي هنا قصير.
سيدي، الفريق يبيع
بما لا يقل عن 10 مليار...
اسكت!
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى وظيفة.
لقد حصلت على المظهر، سأعطيك ذلك.
لذلك بدأت.
الأحلام لم تتفكك بعد!
من فضلك لا تتصل بي مرة أخرى.
كيجيما.
الجميع على حافة الهاوية.
إنهم بحاجة إلى كلمات التشجيع الخاصة بك.
يمين.
أفهم أنكم جميعًا قلقون.
إذا كان الأمر كذلك، نقل إلى مكان آخر.
أعدك أن فريقًا سيأخذك.
لذا قم بتهدئة تلك الأعصاب.
دعونا نثق بموظفينا والمدير العام.
لدينا مباراة ما قبل الموسم للتركيز عليها.
حصلت على ذلك؟
نعم يا سيدي!
حسنًا، هذا كل ما يتعلق بتدريب اليوم.
- تمام.
- من سيشرب معي؟
- أنا أكون!
- نعم!
مرحباً.
- سآخذ ما لديه.
- بالتأكيد.
- وطبق جانبي من فضلك.
- بالطبع.
ماذا تريد؟
أنا هنا فقط كعميل.
أنت لا تزال متعجرفًا جدًا.
ولكن لا يهم.
أنت لا تبلغني بعد الآن.
إنه أمر منعش أن نفترق
مع شخص باع روحه.
هذا شيء فظيع أن أقوله.
جميع العاملين في المكاتب في العالم
بيع أرواحهم للعمل.
لأنك تعيش حياة فخورة،
مرؤوسيك يعانون.
تم حل الفريق.
يجب أن يكون تماما الإزعاج
لكل من اللاعبين والموظفين على حد سواء.
في الماضي، ربما شعرت بالمسؤولية.
ولكن ليس بعد الآن.
سأستمر في التمسك بمعتقداتي،
من أجل الذين يؤمنون بي.
قل ما شئت.
لكن لن يتغير شيء.
الأمور يمكن أن تتغير. وأنا متأكد من أنهم سيفعلون ذلك.
جميع الموظفين الذين يعرفونك
توافق على أنك رجل أعمال ممتاز.
في هذه الحالة،
يجب عليك إعطاء الأولوية للربح قبل كل شيء.
هل تعتقد حقًا أنه يمكنك بيع فريق البيسبول؟
لقد فشلت في القيام بذلك، مراراً وتكراراً.
أستطيع أن أفعل ذلك.
في هذه المنطقة
لا توجد شركات أخرى
من يستطيع تشغيل الاحلام
اترك ذلك لي.
إذا جلبنا 10 مليار ين،
سيكون الرئيس التنفيذي سعيدًا بالتأكيد.
وإذا رفضت؟
سمعت أن والدك كان يحب الأحلام حقًا.
وماذا في ذلك؟
لقد كان رئيس فريق رائع.
كافٍ.
إلى جماهير الأحلام
ليسوا مجرد فريق بيسبول.
إنهم جزء من حياتهم.
يجب أن تعرف كيف يشعر ذلك.
الرئيس التنفيذي لن يوافق.
أعطني أسبوع واحد.
ليس لديك الوقت.
أنت بحاجة إلى طعام في معدتك.
أو سوف تمرض.
تعتزم جنرال موتورز العثور على مشتري
بعد الحصول على موافقة ياوشيما.
ياوشيما غير مبال بالفريق.
ولكن هذا يمكن أن يذهب في أي اتجاه بالنسبة لنا.
آمل فقط أن نسمع أخبارًا جيدة.
Yikes، أنا أرتجف في حذائي.
أوه!
هل يمكنك الأنابيب إلى أسفل؟
التذمر لن يوصلنا إلى أي مكان.
هذا قاسي!
أنت على حافة الهاوية أيضًا يا بيريز.
- يستريح.
- اسكت.
الاسترخاء، حسنا؟
إسمح لي للحظة.
هاه؟
نحن في اجتماع.
لا بد لي من اتخاذ هذا.
هاه؟ لا، انتظر لحظة.
نحن في اجتماع.
- لاحقاً.
- ماذا يحدث هنا؟
إنه مدير الكشافة من ديرز.
- مرحبًا؟
- أوه، فهمت.
أعتقد أنني اكتشفت ذلك.
يتم استكشافهم.
لماذا لم يتصل بي أحد؟
حسنًا، هذا يعني...
أنت تعرف.
يعني ماذا؟
أعتقد أنك تعرف.
هاه؟
الآن الآن...
ولم تتلق أي مكالمات أيضًا!
أنت لست أفضل، هل فهمت ذلك؟
كما لو!
أنت تلعق الصنبور!
أنت السخيف الحقيقي!
- أوه نعم؟
- نعم أنت.
حسنًا، هنا.
أفكار؟
على ماذا؟
اكيتو، هنا.
- من فضلك توقف.
- نحن بحاجة إلى عينك الثاقبة!
إنها قياسات صابرية.
لا تلعب خطأ.
أنت من يلعب بطريقة كريهة!
كيكوتشي هو القصير.
أساس الاسم الأول؟
- قليل.
- يا!
- عودوا إلى مقاعدكم.
- إنه ينظر من الأسفل!
من فضلك اجلس فحسب.
- نحن في اجتماع!
- شخصيتك قصيرة.
عودوا إلى مقاعدكم من فضلكم.
- نعم، العودة إليها.
- شكرا على الانتظار.
- لا أستطيع أن أصدقكم جميعا.
- آسف، آسف.
كنا في منتصف الاجتماع.
ريسا ماكيتا,
أحلام مؤيد مدى الحياة، يتحدث.
الأحلام لن تختفي!
أي فريق دعا؟
بريز.
سأقبل العرض...
ماذا؟
- حاول تلك الجملة مرة أخرى.
- من فضلك، اترك!
أتحداكم!
بريز!
أوه!
ما سبب الشجار خارج الملعب؟
عودوا إلى مقاعدكم.
- آه!
- لقد أسقطتنا جيدًا.
هيا يا قوم.
- اسرع!
- رقبتي سوف تنكسر!
[الإيداع: 500,000 ين]
أب.
لماذا قمت بتحويل الأموال مرة أخرى؟
لقد أرسلته لك، فاستخدمه.
لا، أنا بخير.
لكنك تأذيت. استخدامه للفواتير.
أعلم أن الأمور صعبة عليك أيضًا.
أنا أدير الأمور بشكل جيد يا أبي.
أنت دائمًا تقلق بشأن الآخرين.
ولهذا السبب يستغلك الناس.
عذرًا.
ليس عليك أن تعتذر.
أنا لست مثل ميتسو.
القلق على الآخرين هو كل ما يمكنني فعله.
لا تكن قاسيًا جدًا على نفسك.
[فوكوموتو]
لماذا؟
اعتقدت أنك سوف تندم على ذلك.
كيف لا مبرر له على الاطلاق.
يرجى إعطاء الأحلام
أسبوع آخر للحل.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تدرك
هل هذه فترة حاسمة بالنسبة لياوشيما؟
بالطبع.
يجب أن يتم رفع الأمتعة عديمة الفائدة بسرعة...
ويمكن بيعها بمبلغ 10 مليار ين.
إذا قمنا باستثمارات رأسمالية،
وأعتقد أن العمل الجديد
سوف تحصل على المسار الصحيح بشكل أسرع.
هل سيبيعون حقًا خلال أسبوع؟
لقد قام ساكورازاكي بتغطيتها.
يا بلدي...
تعتقد أن الإنسان يستطيع أن ينجز
ما الذي فشلت في القيام بذلك، في أسبوع؟
إنه رجل صعب الكسر،
ويصعب التعامل معها.
لكنه مختص.
كما تعلم.
بالضبط. أنا أعرفه.
لذا؟
هل هذا الموتشي يمكنني أكله؟
أكله، وستحصل على 10 مليار.
هذا يكفي لتغطية
لدينا العجز لمدة ثلاث سنوات.
ولكن إذا لم تتمكن من ذلك، فلن تخسر شيئًا.
أرى.
إذا فشلت،
سوف تتبع خطى والدك.
هذا هو كل ما تعنيه الثقة.
أفهم.
لم أكن أدرك
لقد كنت من محبي البيسبول.
ادخل.
اعذرني.
احصل على مقعد.
ماذا قال الرئيس التنفيذي؟
لماذا لا تبدأ بشكرني؟
شكرًا لك.
أستطيع أن أسمع عمليا النفاق.
أنا أقدر ذلك حقا.
إذن ماذا قال الرئيس التنفيذي؟
سوف ينتظر لمدة أسبوع، ولم يعد.
أنت مدين لي بواحدة.
سأفعل ما بوسعي.
إذن، لمن تبيع؟
مؤسس "PF".
تطبيق التواصل ؟
نعم.
أنصح بعدم القيام بذلك.
هذا الرئيس شخص صعب المراس.
سوف يفهم ظروفنا.
حاولت البيع له من قبل،
لكنه أعطاني الهارب.
إنه رجل لا أستطيع القراءة عنه.
- السيد الرئيس.
- نعم؟
أوه.
إنهم هنا.
'رشفة.
- مرحبًا.
- أهلاً بك.
احصل على مقعد.
- شكرًا لك.
بالتأكيد.
متى سيكون اجتماعي القادم؟
في 47 دقيقة يا سيدي.
هذا يكفي لنصف مباراة كرة قدم.
إنهم هنا للتحدث عن لعبة البيسبول.
حسنا، ركلة البداية!
سأصل مباشرة إلى هذه النقطة.
تفضل.
شرطنا الأول...
هو استمرار توظيف موظفينا.
وهذا يشمل لاعبينا ومدربينا
والإدارة.
هل بدأت بذلك؟
أفضل أن أختار فريق العمل الخاص بي.
موظفونا خبراء في إدارة الفريق.
و؟
"و"؟
هيا، أعطها دفعة أخرى.
عليك أن تقنعني!
إن إنشاء فريق من الصفر يمثل مخاطرة كبيرة.
السيد ساكورازاكي.
عندما تبيع سيارة،
هل تسأل العميل كيف سيستخدمه؟
إذا اشتريت، سأفعل ما أريد مع الفريق.
لا يمكنك مقارنة سيارة بفريق بيسبول.
- إنهم متشابهون بما فيه الكفاية.
- ماذا؟ انتظر...
لديك كل الحق في الحكم عليهم
كيف تريد.
ومع ذلك، إذا احتفظنا بموظفينا القدامى،
يمكننا تجنب عدم الاستقرار
غالبًا ما يتم رؤيته في الفرق الأحدث.
لعب الكرة! دعونا نسمع بقية.
وأعتقد أيضا أنه الأفضل
للحفاظ على قاعدتنا الرئيسية في تويوهاشي.
النقل هو خطوة محفوفة بالمخاطر.
صحيح، صحيح، صحيح.
هل تعتقد خلاف ذلك؟
أفعل ذلك، في واقع الأمر.
ثم أين نذهب؟
كنت ستأتي إلى هنا، بالطبع.
إلى العاصمة الكبرى طوكيو.
فرق البيسبول تفتخر كثيرا
في المناطق التي يمثلونها.
طوكيو لديها بالفعل البجع الخاص بها.
طوكيو لديها الكثير من الناس.
ما المشكلة في وجود فريقين؟
علاوة على ذلك، ليس هناك فائدة
للبقاء في تويوهاشي.
الرئيس نيكايدو.
تويوهاشي هي مسقط رأسك، أليس كذلك؟
لقد عشت في طوكيو نصف حياتي.
تويوهاشي هي مدينة الماضي.
إذا بقينا في تويوهاشي،
يمكننا استخدام الملعب هناك.
بناء ملعب جديد في مكان آخر
سوف يكلفك ثروة.
إذن هذه حجتك؟
حجة مضادة أخرى.
حسنا، كيف هذا؟
هناك العديد من الملاعب الرائعة في طوكيو.
لماذا لا نستأجرهم فقط؟
إضرب، حجة سليمة!
إذا جاز لي أن أسأل.
كم كان لديك في الاعتبار
لسعر الاستحواذ؟
دعونا نرى...
الرئيس نيكايدو.
هل أنت مهتم بالشراء حتى؟
الحق في ذلك، هاه؟
بصراحة، لا.
أعني، أنتم من تواصلوا.
بالطبع، أنا مهتم بالرياضة.
لكن لعبة البيسبول الاحترافية؟
إنها كبيرة جدًا من نواحٍ عديدة.
هل تحب لعبة البيسبول؟
بالتأكيد. لكنني لست معجبًا متشددًا.
أقول، أردت أن أسأل.
هل كرة ساوادا بهذه السرعة حقًا؟
أود أن أحاول ضربها مرة واحدة.
ماذا؟
أعتقد أنك تقلل من شأن لعبة البيسبول، يا سيدي.
ماذا حقا؟
سوف تتأرجح على لا شيء، وتسقط.
- لن أفعل.
- سوف تفعل ذلك.
- ولكن في ذلك اليوم ...
- سوادا محترف .
هل أصبت بنقطة مؤلمة؟ بلدي سيئة.
أنا لست خبيرا في لعبة البيسبول،
لكني سمعت عنك يا سيد ساكورازاكي.
لقد حصل الجميع على الثناء العالي بالنسبة لك.
يقولون أنك عجيبة حقيقية.
أنا ببساطة أعمل بجد. هذا كل شيء.
سمعت أنك مقدم عظيم.
لماذا لا تجربني؟
حقا بيع الأحلام بالنسبة لي.
بالطبع. هل يجب أن أجربه؟
ماذا؟ هنا، الآن؟
هل أنت متأكد أنك ستقنعني؟
هذا يعتمد عليك، الرئيس نيكايدو.
لا، لا.
عرض تقديمي مثالي
سوف تنجح في إقناع أي شخص.
حسنًا، دعنا نسمي هذا الشوط الأول في الوقت الحالي.
سأعود بعرض تقديمي مثالي.
شكرا لك على وقتك الثمين اليوم.
نحن نقدر ذلك.
إنني أتطلع إلى الشوط الثاني.
شكرًا لك.
عذرا.
ما قصة هذا الرجل؟ غريب الأطوار.
لا يهم ذلك.
لدينا عرض تقديمي للتحضير.
جنرال موتورز.
لدي اقتراح.
ماذا عن أن نصبح فريقًا مدنيًا؟
[فريق يعمل على التبرعات والدعم المحلي]
ثم لن نكون
تحت رحمة الشركة.
أنا أعارض بشدة الانتقال إلى طوكيو.
لا أريد أن أخون جماهيرنا المحلية.
هل هذا رأيك
كرئيس لعمليات البيسبول؟
- أو...
- جيم.
أنا أحب أحلام تويوهاشي.
إذا أصبحنا فريقا مدنيا،
كان علينا أن نرفع
10 مليار ين بأنفسنا، أليس كذلك؟
دون أي دعم.
سنحتاج أيضًا إلى أموال لإبقائنا في العمل.
رواتب اللاعبين، تكاليف العمالة،
وتضيف رسوم الصيانة المختلفة.
إذا أدرجنا هذه النفقات التشغيلية،
سنحتاج إلى 15 مليار ين على الأقل.
15 مليار؟
وهذا مبلغ مذهل...
من المؤكد أن إدارة فريق البيسبول أمر صعب.
لماذا تتصرف مثل
هذه ليست مشكلتك أيضا؟
لقد عانت الأحلام
خسائر كثيرة حتى الآن
لكن حتى عندما انتهينا أخيرًا،
لم يتوقف معجبونا عن الهتاف لنا أبدًا.
رياضيينا يشاركوننا أفراحهم
أحزانهم...
رحلاتهم مع معجبيهم.
علاوة على ذلك
هذا العام، لدينا لاعبون رائعون
الذين يحترقون بكل فخر.
لا يمكننا أن نكون هم الذين يستسلمون!
الرئيس ماكيتا.
سأتبعك مدى الحياة.
نعم!
قف!
هاه؟
على ما يرام!
بدلًا من عدم القيام بأي شيء،
دعونا نجربها.
سأقوم بإعداد حملة تمويل جماعي.
ماذا عن أن نعقد حملة تبرع؟
أنا، كيكوتشي، سوف أساعد بكل سرور
في أي حملة لجمع التبرعات!
سأتشاور مع الشركات المحلية
الذي ساعد في الإعلانات.
سأتواصل مع الشخصيات المؤثرة المحلية.
دعونا نقدم المعلومات لوسائل الإعلام ،
والحصول على مساعدتهم.
سأقوم بإعداد المواد
لتقديمها إلى حكومتنا المحلية.
حسنا، الجميع.
دعونا نعطيها كل ما لدينا.
دعونا نفعل هذا!
نعم!
أحلام! أحلام!
أعتذر لأنني جعلتكم تشعرون بعدم الارتياح
عندما يكون أقل من شهر حتى يوم الافتتاح.
أنا أثق بك وبالمدير العام وجميع الموظفين.
نحن معك على طول الطريق!
وبالمثل، بيريز.
أنا أيضاً.
هذا ما نحب أن نسمعه!
من فضلك دعونا نساعد حيث نستطيع.
أليس هذا صحيحا؟
نعم يا سيدي!
حسنا، دعونا نذهب!
شكرا جزيلا لكم جميعا!
أهلاً بك!
[أرجو دعم الأحلام]
يرجى تقديم قوتك للأحلام.
[ساعد الأحلام على مواصلة اللعب]
أي مبلغ سوف يساعد.
إذا كان لديك لحظة فراغ.
نحن نقدر أي تبرع.
حتى سنت واحد من شأنه أن يساعد.
- لو سمحت.
- أي شيء سوف يساعد.
نحن نقدر ذلك. شكرًا لك.
يرجى تقديم قوتك للأحلام.
لو سمحت.
- بيريز!
- لو سمحت!
لم نجمع أبدًا 15 مليار ين
على هذا المعدل!
لا تستسلم بالفعل، أيها الأحمق!
أوه!
لقد عملت بطريقتك
في الشركة، أليس كذلك؟
- أوه!
- إذن أثبت ذلك!
حسنًا، سأفعل ذلك!
يرجى تقديم قوتك للأحلام.
لو سمحت! يرجى التبرع!
- مرحبًا.
- حظ سعيد.
- هنا.
- شكرًا لك.
- هاه؟
هاه؟
نرجو أن لا تختفي الأحلام أبدًا.
شكرًا لك.
مياهارا!
السيد كيجيما!
لقد جئت!
شكرًا لك!
بريز! لن تجمع المعجبين بدوننا،
أليس هذا صحيحا؟
نعم!
شكرا جزيلا لكم جميعا!
شكرًا لك!
دعونا نفعل هذا!
- شكرًا لك!
- قف!
بريز، ليس لدينا ما يكفي من صناديق التبرعات!
نعم.
"نعم"؟ ماذا تقصد بـ "نعم"؟
التبرعات تتدفق بجنون.
نحن نفعل ذلك! يمكننا أن نفعل هذا!
نعم!
اذهب، اذهب، استمر!
شباب!
أوساناي؟
لقد قمت بتأمين الأموال
من أندية المعجبين المختلفة لدينا.
إنها كمية كبيرة عندما يتم دمجها!
على ما يرام!
الاحلام الذي أعلن عنه سابقا
حلهم، أصبحوا الآن فريقًا مدنيًا.
يا له من تحول مفاجئ للأحداث.
فريق ليس لديه شركة تدعمهم
هي الأولى في لعبة البيسبول اليابانية الاحترافية.
تشغيل فريق بدون مالك
سيكون صعبا، خاصة ماليا.
لا تزال الأحلام معروفة
لمجتمعهم القوي.
أحسب الحكومة المحلية
سيكون داعمًا لهم بشكل خاص.
ماذا؟
ألم تكن تنوي بيع الفريق؟
لقد كان هناك تغيير في الخطط.
هاه؟
اتفاقي مع الرئيس التنفيذي
يتوقف على بيعه مقابل 10 مليار ين.
هل يمكنك الحفاظ على هذا الوعد؟
حتى لو جمعنا 10 مليار ين،
لا أستطيع الوفاء بوعدي حتى الآن.
ماذا تقصد؟
أخبرني ماذا يحدث!
لا يمكن للفريق أن يعمل بشكل كامل
من الـ 10 مليارات التي جمعناها.
كم تحتاج في المجموع؟
15 مليار ين.
أين أنت ذاهب لشراء
الباقي 5 مليار ؟
سأرفع قضيتنا إلى PF مرة أخرى.
مش قلت إن الإنسان لا يمكن أن يقتنع؟
ثم سأغير نهجي ببساطة.
بدلاً من أن يجعلوهم يشتروننا،
سأطلب منهم الاستثمار.
هل تعتقد حقا أنك سوف تقنعه؟
ذلك يعتمد على العرض الذي قدمته.
ما هي احتمالاتك؟
سأفوز بالتأكيد.
[ميتسو نيجيشي]
مرحبًا؟
ماذا حدث لبيع الفريق؟
ليس هذا ما اتفقنا عليه!
مع كل الاحترام الواجب، سيدي.
طالما تم إيداع 10 مليار،
لا أرى أي مشكلة.
ولكن كيف ستحقق ذلك؟
هل يمكنني الاعتماد عليك حقًا؟
يقول المدير العام أنه سيفعل ذلك.
اخترت أن أصدقه.
[ إيجابيات الاستثمار في الأحلام ]
أريد منك أن تستثمر
5 مليار ين في الأحلام
وتصبح الراعي الرئيسي لدينا.
هاه؟ هل بدأت اللعبة بالفعل؟
قل لي، لماذا يجب أن أستثمر؟
لأن البيسبول كوسيلة للترفيه
لديها الكثير لتقدمه.
12 فريقًا يلعبون 143 مباراة
في الموسم العادي.
في أعقاب الموسم،
هناك مباراة كل النجوم،
سلسلة Climax وسلسلة اليابان.
في المتوسط، تجذب اللعبة 30 ألف شخص.
ما صناعة أخرى
يمكن تحقيق هذا النوع من الأرقام؟
من المؤكد أن لعبة البيسبول تحظى بشعبية كبيرة في اليابان.
وخاصة في العقد الماضي.
نصف مشجعي البيسبول المحترفين
هم في الثلاثينيات والأربعينيات من العمر.
يمكنك زيادة الوعي بالـ PF
بما يتجاوز الفئة الديموغرافية الأصغر سنًا في التطبيق.
و؟
باستخدام تطبيق PF
لبيع التذاكر والبضائع
ونقدم بثًا مباشرًا لألعابنا،
لن تقوم فقط بالإعلان عن التطبيق.
سوف تغامر
إلى فرص عمل جديدة.
أرى.
هذه موجة قوية من الهجمات.
أعتقد أن هذا أفضل من الاستحواذ.
حتى العام الماضي،
كان فريق الأحلام هو الفريق الأضعف.
وبعبارة أخرى، هناك فقط من هنا.
إنه الوقت المناسب للاستثمار.
سوف تصبح الأحلام أقوى بالتأكيد.
وهذا ليس بالتمني؟
النصر ممكن تماما.
لقد كان الفريق في المركز الأخير
لمدة عامين على التوالي.
هذا ليس مقنعا جدا.
سلسلة اليابان 2021
لعبت بين الفرق
الذي أنهى العام الماضي.
بياننا ليس حلما بعيد المنال.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن حاليا في المرتبة الأولى
في المباريات التحضيرية.
ألق نظرة.
[1. أحلام ]
ضعيف.
هل هذا كل شيء؟
ليست الزاوية التي توقعت منك أن تأخذها.
يبدو وكأنه موضوع مثير للاهتمام.
[ما هو "PF"؟]
PF ليس نجاحك الوحيد.
لقد قمت بتطوير العديد من التطبيقات الأخرى
مع أصدقائك.
لقد فزت بالعديد من الجوائز.
[جائزة الشركة المبتكرة]
لا تلعب بنزاهة، هاه؟
على الرغم من أنني لم أكن على علم بأصل "PF"،
مقابلة سابقة أعطتني الجواب.
"أصدقاء الملعب".
هؤلاء هم أفضل أصدقائك، أليس كذلك؟
كأطفال، أنتم الثلاثة
لعبوا دائمًا معًا
بينما التحق الجميع بمدارس كرام.
أين هذين الشخصين الآن؟
أقسمتم أنتم الثلاثة، أقتبس،
"المساهمة في أرباح الشركة
إلى المجتمع".
لقد كان وعدًا قطعتموه جميعًا معًا.
كيف يرتبط ذلك بالاستثمار؟
من السهل هناك.
دعونا نلعب الآن.
لقد قدمتم تضحيات كثيرة
لتوسيع عملك إلى هذا الحد.
هل تتذكر ذلك الوعد الذي قطعته،
في ذلك المكتب الضيق، علبة من البيرة في متناول اليد؟
الآن قد يكون الوقت المناسب
للوفاء بهذا الوعد ذاته لك.
ثم هذين أيضا...
برافو!
لقد قمت بالتأكيد بالبحث الخاص بك.
كان لدي خبير أعمال
انظر إلى التفاصيل.
من سيهتم بفعل ذلك؟
يمكنك الاتصال بهم
شخص لا أستطيع التخلص منه.
أو ربما بعيدة..
ومع ذلك فهو صديق مقرب لي.
كنا شركة صغيرة في ذلك الوقت.
يواجه معارضة شديدة من المساهمين،
لقد اخترنا نمو الشركة
على المساهمة الاجتماعية.
وحققت الكثير.
هذا صحيح.
لا يمكنك أن تفعل شيئا بدون قوة.
السبب الذي يجعلك تطلب مساعدتي،
لأنك تحتاج إلى تلك القوة.
لقد حصلت أيضًا على نصيبي العادل
لتشغيل فرق صغيرة.
حتى عندما فزنا،
لقد فشلت في حماية زملائي.
أليس هذا بسبب
هل فشلت في نتائج المنتج؟
ربما. ربما لا.
الفوز بمفرده لا يمكن أن ينقذ الفريق.
تنمية الشركة.
إنتاج النتائج.
كسب مئات المليارات من الين.
لكن هل شعرت يومًا بالفراغ في نجاحك؟
وهذا الألم يقتصر على أولئك الذين ينجحون.
كيف يمكنك تخفيف هذا الألم؟
لست بحاجة للتخفيف من أي شيء.
طوال حياتي، كنت أشعر بالمسؤولية
من أجل حماية من حولي.
اعتقدت أنه من واجبي حمايتهم،
وألوم نفسي عندما فشلت.
ومع ذلك، فقد أغفلت شيئًا مهمًا.
لم أكن الوحيد الذي يقوم بالحماية.
أنا نفسي كنت محميًا
من قبل من حولي أيضاً
كان لدي زملائي في الفريق الذين احترموني،
الذين اتبعوا خطوتي
رغم طرقي العنيدة.
عندما اختلفت مع أصدقائك،
ألم تدفعي رأيك دائمًا؟
فماذا لو فعلت؟
لا بد أن النشأة وحيدًا قد شعرت بالفراغ.
عليك أن تنمو لتشعر بالفراغ على الإطلاق.
لو كان لي الأولوية
المساهمة الاجتماعية في ذلك الوقت،
ربما أفلست الشركة.
اخترت حماية العديد من الموظفين
أكثر من فردين.
ربما أنت وأنا متشابهان.
لكن...
لدي الآن زملاء في الفريق.
ولقد غيروني للأفضل.
لدي اقتراح.
لماذا لا تحاول التغيير أيضاً؟
أنا؟ لماذا؟
أنت تعرف الأفضل من ذلك كله، أليس كذلك؟
بدلاً من مجرد مطاردة الأرقام،
استثمر في فريق يواجه الحل.
كن بطلاً ينقذ نظام الفريق المكون من 12 فريقًا.
إذا أصبحت بطلاً وانخفضت أرباحنا،
سوف يخرج الموظفون لدي إلى الشوارع.
5 مليارات ين فقط
لن تدمر شركة مثل شركتك.
الى جانب...
لن أصدقائك الأعزاء
كن سعيدا بهذا؟
السيد ساكورازاكي، عرضك التقديمي
لم يكن سوى غير عادل.
ليس من الرائع أن نكز جروح الناس.
أعتقد أنك لست انتقائيًا بشأن أساليبك.
حتى لو استثمرت
الاستثمار في الفريق صاحب المركز الأخير ليس بالأمر المثالي.
نحن نصنع التطبيق الأكثر شعبية في العمل.
لا أريد الارتباط بالخاسرين.
في لعبة البيسبول الاحترافية،
الفوز والخسارة ليس كل شيء.
فيها أحلام.
لديها ذكريات.
إنه يمنح الناس الشجاعة
للمحاولة مرة أخرى غدا.
ويستمر في إشعال قلوب المشجعين.
أن...
هي لعبة البيسبول الاحترافية.
من فضلك احفظ الأحلام
من حافة الانقراض.
خذ هذا الفريق صاحب المركز الأخير،
ومساعدتهم على أن يصبحوا فائزين.
لا تصبح شركة
التي تسعى فقط إلى الربح.
لماذا لا تصبح شركة
الذي يدعم أولئك الذين يواجهون التحديات،
وصياغة غدٍ جديد؟
أنت وأصدقاؤك...
قطع نذرا منذ فترة طويلة.
والآن حان الوقت لتحقيق ذلك.
حديثك السلس لن...
أسقطه.
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أفعله
بالإضافة إلى إعطائك المال؟
يرجى دعم الأحلام.
هذا يذكرني.
عندما كنت طفلاً،
أردت أن أكون بطلا.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
ومع ذلك، لن أدفع ينًا واحدًا
أكثر من 5 مليار.
مفهوم.
لدي شيء أخير يجب مناقشته مع المدير العام.
وحيد.
سأستثمر، بشرط واحد.
ما هذا؟
- إنهم هنا! لا.
- لا.
- هذا الأمن.
- يمين.
هل من الممكن أنهم ذهبوا مباشرة إلى المنزل؟
- هل هو؟
- نعم.
لم يقولوا أبدًا أنهم كانوا ينزلون.
- ولا مرة واحدة.
- نعم.
كنت أعلم أنهم...
واو اتخذوا مواقعكم أيها الناس!
إنهم هنا!
- هاه؟
- مساء الخير.
- مساء.
هاه؟ انتظر، انتظر، انتظر، هذا مخيف!
هل نجحوا؟ أو...
اه اه.
مرحا!
أوه! ابتسمت!
هل هذا غير عادي؟
لم أشاهدك تبتسم على نطاق واسع من قبل.
ثم سأمتنع عن القيام بذلك.
لماذا؟
تبدو أفضل بابتسامة.
أحلام! أحلام!
لماذا لا تحتفل مع موظفيك؟
لا تتردد في الثناء لي.
لن ترغب في سماع الثناء مني.
عرضت فقط
لأنه بدا كما لو كنت تريد ذلك.
مازلت وقحًا جدًا،
وعنيدة للإقلاع.
كم هو مزعج حقا.
إنه لذيذ.
عمل جيد.
شكراً جزيلاً.
أنا الوطن!
مرحبًا بعودتك!
أنت متحمس! يمكن أن يكون؟
لقد نجحت!
أحلام! أحلام!
- حسنًا، اهدأ.
- أحلام! أحلام!
هل تدرك ما هو الوقت؟ اهدأ.
اسكت...حسنا؟
ها أنت ذا!
مكالمة عظيمة، ميو.
مستعد؟
هتافات!
جيد جداً!
عدم شرب الخمر. لا التشبث. لا الأنين.
هل أوضحت نفسي؟
انطباع سيء، لكن هل تقلد GM؟
نعم، لقد نسخت ما رأيته على شاشة التلفزيون.
حسنًا، توقف، لقد فهمته بشكل خاطئ.
أوه، هيا. أعلم أنك لا تكره ذلك.
هو كل ما كنت تتحدث عنه.
هاه؟
أنت لم تلاحظ؟
- هاه؟
- ماذا؟
أملك؟
لم يتم القبض عليها أبدًا.
يمين؟
الأحلام لم تنته بعد.
ما هذا؟
قبل وقتي،
الرواتب كانت تُدفع في مظاريف، أليس كذلك؟
أحب والدي وظيفته هنا.
كان يقول: "إنه فريق ميتسو".
كان يعمل دائمًا بابتسامة على وجهه.
سخيف. توقف عن العزف على الذكريات القديمة.
من يريد سماع تلك القصة؟
ماذا تفعل؟ توقف عن ذلك، هذا يكفي!
لقد وصفك والدي بالرجل العظيم.
ولم يكن له إلا الثناء عليك.
ثم ذات يوم عاد إلى البيت وهو يبكي
وقال أنه ترك وظيفته هنا.
توقف! اتركني!
أعطي، أعطي!
ومنذ ذلك الحين، أصبحت الحياة جحيما.
وما زال والدي،
يائسة لدفع الرسوم الدراسية،
ركعت أمامك في هذه الغرفة بالذات!
لاقتراض المال ثم الشكوى؟
يا له من رجل مثير للشفقة!
هل هذه هي الطريقة التي تسدد بها معروفا؟
ابن الحثالة سيكون هو نفسه حثالة.
نعم، لقد كان أبًا لطيفًا ومثيرًا للشفقة.
ولم يكن مختصًا بشكل خاص أيضًا.
لكن...
تمسك بمعتقداته.
لقد كان رجلاً فخوراً.
لم يكن مثلكم أيها الناس!
من تعتقد أنك تتحدث إليه؟
أنت مطرود! اخرج من هنا بحق الجحيم!
بكل سرور.
لم أعد ملزمًا بالعمل
مع هذه العائلة الفاسدة.
سأدفع لك مع الفائدة!
الآن يمكنني أيضًا أن أبقى صادقًا مع معتقداتي.
- أين تذهب دائما؟
- أنا في المكتب في بعض الأحيان.
واو، حذرا!
أوه!
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
هاه؟ ماذا؟
جنرال موتورز!
جي ام...
هل ستستقيل؟
تخفيض عدد الموظفين ضروري
لإعادة تنظيم الفريق.
أنا لست استثناء.
أنا أرفض قبول ذلك.
أنت تتصرف مثل طفل.
لقد تقرر بالفعل.
لا أستطيع أن أضع المزيد من العبء
على الرئيس نيكايدو.
سأستثمر، بشرط واحد.
السيد ساكورازاكي.
سوف تستقيل من منصب المدير العام.
مفهوم.
هل تريد أن تعرف لماذا؟
اجتمع مساهمينا
لمعارضة هذا الاستثمار اليوم.
وسأحاول إقناعهم بخلاف ذلك
الاجتماع القادم لدينا.
ومع ذلك،
الخاص بك براقة ،
وفي كثير من الأحيان أعمال مثيرة،
قوبلت بالرفض
من قبل المساهمين المحافظين لدينا.
على الرغم من أنني قد أتمكن من الاستثمار في الفريق،
ليس لدي القوة
لحمايتك أيضًا.
أنا معتاد على ذلك.
علاوة على ذلك، بمجرد بدء الموسم،
اللاعبون هم النجوم.
بفضل قرارك،
أشعر بالارتياح قليلا.
كنت أحب أن أتعرف عليك بشكل أفضل.
دعنا نتناول مشروبًا في وقتٍ ما، حسنًا؟
على الرغم من أنني أقدر العرض،
سأمتنع عن الاقتراب أكثر
من الضروري.
أنت حقا شخص مثير للاهتمام.
كل من في هذه المدينة...
يحب الأحلام.
كانت عائلتي هي نفسها.
كان والدي معجبًا كبيرًا بشكل خاص.
كثيرا ما كان يأخذني إلى القبة.
أتذكر مباراة ذهبت إليها في الصف الخامس.
لقد كانت مباراة خاسرة أخرى لفريق الأحلام.
لقد كانوا متراجعين مرتين ضد الفايكنج.
وكانت الجماهير تصرخ لإقالة المدير الفني.
لقد كانت ضجة كبيرة.
أي...
حتى ضارب تنظيف الأحلام
ضرب ثلاثة أشواط على أرضه.
المشجعين، ومن بينهم والدي،
كانوا في السلاح قبل لحظات.
ولكن بمجرد أن تم تحقيق ذلك على أرضه،
وقفزوا وهم يهتفون
بالدموع في عيونهم.
الكبار البالغين، البكاء الشلالات.
في اليوم التالي،
ترك والدي الشركة
لقد عمل لمدة 20 عامًا.
استقال؟
وقال إنه يريد تحقيق حلم جديد.
هذا المنزل الذي يجري ...
يجب أن أعطاه الشجاعة.
نعم.
مثلنا، هناك الكثير من الناس
الذين تشجعهم الأحلام،
والتغلب على حياتهم اليومية الصعبة.
جنرال موتورز، لقد قمت بحماية هذا المكان للجميع.
هل حقا سوف تستقيل؟
ألا يوجد شيء يمكن فعله؟
أنا لا أريدك أن تذهب.
لقد قمت بحماية الأحلام.
المشجعين.
فريق العمل بأكمله.
لقد قمت بحمايتنا جميعًا.
لا يزال هناك الكثير
نريد أن نتعلم منك.
ستكونون جميعاً بخير بدوني.
الى جانب ذلك، أنا معتاد على أن أكون وحيدا.
وإلى الرحيل.
جي ام...
ولم يتمكن أحد من حمايتك مرة أخرى.
هذا ليس صحيحا.
أنت...
كلكم قمتم بحمايتي.
لهذا السبب أنا هنا الآن.
الى جانب...
بالنسبة لي، هذا هو المركز الأول
لقد قمت بالحماية حقًا.
هذا وحده...
وهذا وحده يكفي.
أتمنى أن يكون لدينا...
[المباراة النهائية للموسم العادي]
[5 أكتوبر]
صباح!
مهلا، مهلا، ما هو الخطأ؟
هل أنتم يا أولاد تشعرون بالتوتر؟
مهلا، أنت قاسية!
يقول لك!
دعونا نفوز هذا الموسم
ومنح Kijima توديعًا كبيرًا.
مهلا، مدير!
أنا لا أتقاعد بعد!
- سوف نفتقدك!
- مهلا، توقف عن ذلك!
[يوكي كيجيما]
[9 عمليات احتجاز، 30 حفظ، 1.60 عصر]
ساوادا، كيف تشعرين؟
أنا في قمة مستواي!
نحن نعتمد عليك اليوم!
نعم يا سيدي!
[تاكيرو ساوادا]
[15 فوزًا، 3 خسائر]
[154 ضربة، 1.69 عصر]
سأقود الطريق، لذا اترك الأمر لي.
هل شفيت البواسير لديك؟
اسكت!
[تاكاشي ايواتا]
[.264 متوسط الضرب، 62 RBIs]
[.458 تم ضبط نسبة السرقة]
- أهلا كودو .
- نعم؟
لقد أصبح معجبك صاخبًا لدرجة أنه تم اصطحابه إلى الخارج.
لقد تم القبض عليه، مرة أخرى؟ ذلك السكير!
إنهم يحبونك!
[تاتسويا كودو]
[.316 متوسط ​​الضرب، 22 RBIs، 9 ضربات منزلية]
- يوتو.
- نعم يا سيدي.
إثارة الأمور مرة أخرى، هل تسمع؟
الخليط الرصاص!
اترك الأمر لي!
سأريهم ما الأمر!
[يوتو نارا]
[.328 متوسط الضرب، 34 قاعدة مسروقة]
[.396 النسبة المئوية الأساسية]
أنا آسف لأنني تأخرت.
مهلا، أين كنت؟
يتم بث المباراة مباشرة في كوريا.
كنت أتصل بجدتي.
[ ليم مين جونج ]
[10 انتصارات، 4 خسائر، 96 ضربة قاضية، 2.31 عصر]
مرحبًا أيها الفريق.
صباح الخير يا بيريز.
إذا فزنا اليوم، سنكون أبطال الدوري
لأول مرة منذ 14 عاما!
دعونا نعطيها كل ما لدينا!
نعم!
سنفوز بالدوري
وخذ سلسلة اليابان أيضًا!
نعم!
من هو الفريق الوحيد
هل هذا متقدم في الانتصارات على الفايكنج؟
الأحلام!
حسنًا جميعًا، دعونا نسحقهم!
الجحيم نعم!
أحلام! أحلام!
حسنا، دعونا نفعل هذا!
اليوم هو مجرد نقطة انطلاق.
اذهب إلى هناك، واربح!
نعم!
السيد كيجيما.
مياهارا.
شكرًا.
شكرًا لك.
مهلا، لا تبكي!
إنه قبل المباراة!
أنا آسف.
[1056 ص توكاي]
إنها المباراة الأخيرة لهذا الموسم،
مع فارق 0.5 لعبة.
الفريق الفائز
سيكون بطل الدوري لدينا.
هل سيخرج فريق الأحلام منتصراً؟
أم سيكون الفايكنج؟
كودو! كودو! كودو!
أسفل الثامن.
اونيزوكا على التل.
كودو، ضارب التنظيف، في وضع الخفافيش.
لقد حصل عليه!
الكرة في الوسط الأيسر!
انها تسير! انها تسير!
وانها خارج هنا!
الأحلام أصبحت أقرب إلى النصر من أي وقت مضى!
ضربة تاتسويا كودو التي غيرت قواعد اللعبة!
واحد آخر خارج! واحد آخر خارج!
الأحلام بعد سنوات
من كونك في القاع،
يتم الترحيب بهم من قبل معجبيهم الذين طالت معاناتهم!
بقي واحد فقط
حتى فوزهم الأول بالدوري منذ 14 عامًا!
واحد آخر خارج!
- واحد آخر خارج!
- السيد كيجيما...
سيد كيجيما، من فضلك...
- واحد آخر خارج!
- السيد كيجيما...
لقد كنت أنتظرك.
اسمحوا لي أن أخمن.
هل توقفت عند لعبة الأحلام؟
ماذا تريد؟
أنت لا تزال من الصعب كسر الجوز.
هناك فريق مهتم بك.
مثل الأحلام،
إنهم فريق ضعيف بشكل يرثى له.
هذا جيد بالنسبة لي.
سأتأكد من فوزهم.
فريق بيسبول آخر؟
لا! إنها "البيسبول"!
الثلاثي أ. إنهم طلاب صغار.
الولايات؟
لا تتردد في احتقاري كما تريد،
حتى من عبر المحيط.
أنا آسف!
مستعد؟
شكرًا لك!
اعتقدت أنك لم تلعب أبدا.
وبما أننا هنا،
لماذا لا نتناول مشروبًا احتفاليًا؟
لا، شكرا لك.