Ada pengumuman penting yang harus aku sampaikan.
Apa itu? Pernikahan?
saya takut.
Kenapa tiba-tiba jadi formal?
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Saya akan menentangnya terlebih dahulu.
Jadi, apa itu?
[Mengakuisisi kembali Tatsuya Kudo]
Hah? Oh tidak.
Ini sedikit...
Anda punya keberanian, muncul di sini.
Aku membawa kabar baik untukmu.
Yesus...
Kami kehilangan kendi kami karena masalah narkoba,
dan Kudo ditangguhkan hingga musim gugur
untuk perjudian.
Apa yang kamu katakan bisa kamu lakukan?
Saya akan mengusulkan perdagangan kepada Viking.
Apa?
Apa? Perdagangan?
Anda ingin menipu saya lagi?
Sama sekali tidak.
Penggemar kami memprotes.
Mereka ingin kita membubarkan tim.
Saya mengerti sekarang.
Tentu, mengapa tidak mencetak beberapa pemain tambahan
dari tim yang menghancurkan diri sendiri?
Itu tidak pernah menjadi niat saya.
Tapi aku akan bertanggung jawab atas tindakanku
dengan melepaskan Kudo dari tanganmu.
Kudo?
Apa, kamu menukarkan Sawada kembali ke kami?
Tidak.
Kita tidak bisa melepaskan Sawada.
Lalu siapa yang kamu dagangkan?
Pelempar kami, Suzuki.
Suzuki?
Tentu, Suzuki bagus.
Tapi saya tidak mengatakan itu menutupi kerugian kami.
Dan satu lagi.
Kami akan menukar Suzuki, dan Shohei Matsui.
[#22: Naoya Suzuki - #19: Shohei Matsui]
Matsui adalah pemukul pembersihan kami yang sedang dibuat.
Dengar itu?
Apakah Anda mencoba menghancurkan masa depan kita?
Tim kami harus fokus pada saat ini.
Jika kami ingin memenangkan seri musim ini,
kita membutuhkan mantan kita,
pemukul pembersihan yang tak terbantahkan.
Kami membutuhkan Tatsuya Kudo.
Viking telah kehilangan tiga pelempar.
Suzuki bebas cedera, dan lemparannya
hanya tumbuh lebih kuat.
Matsui adalah pemukul pembersihan
dengan banyak potensi.
Dari segi pertahanan saja,
dia sudah melampaui Kudo.
Bagi bangsa Viking,
Saya yakin penguatan ini ideal.
Begitu katamu, tapi tetap saja...
Pada saat bangsa Viking
kembali ke puncaknya dalam dua tahun,
kedua pemain akan menjadi
anggota inti tim.
Saya mengerti apa yang ingin Anda katakan.
Tapi Kudo tidak bisa bermain sampai musim gugur.
Mengapa kamu begitu bertekad untuk mendapatkannya?
Jawabannya agak sederhana.
Kami menargetkan Japan Series tahun ini.
Sulit dipercaya.
Oleh karena itu, kita memerlukan pemukul yang kuat
yang bisa tampil baik di musim gugur.
Apakah dia bahkan ingin kembali kepada kita?
Tepat. Aku bahkan tidak tahu
bagaimana menghadapi tim.
Mungkin aku akan mencoba mengedipkan mata dengan nakal?
- Kudo tidak mau.
- Dia tidak akan melakukannya?
Ini juga akan terasa canggung bagi Sawada.
Itu benar.
Kami harus benar-benar peduli terhadap pemain kami.
Bayangkan Sawada.
Sawada telah menyetujui perdagangan tersebut.
Katakan apa?
Ini adalah perdagangan besar.
Saya membutuhkan semua orang untuk melakukan bagian mereka.
Aku bersiap untuk pergi, Prez.
Bahuku terasa hangat!
Memukul!
Terima kasih.
Hanya itu yang saya dapat?
Bagaimana dengan pelukan?
Aduh!
Kasihan sekali.
Saya memprotes pelecehan di tempat kerja.
Aduh! Aduh, aduh!
Baiklah.
aku mendengarmu.
Tapi...
Mimpi bukanlah satu-satunya
yang menginginkan Kudo.
Pelikan ada di sini untuk bergabung dalam pertarungan.
Halo.
Berbeda dengan Mimpi,
musim gugur adalah musim yang sibuk bagi kami.
Kami berlatih untuk mencapai Klimaks,
dan seri Jepang.
Pelikan adalah tim yang membutuhkan Kudo.
Tujuan kami adalah satu dan sama.
Kami membutuhkan Kudo untuk memenangkan seri ini.
The Dreams, terkenal finis terakhir?
Menangkan seri?
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
We'll auction off Tatsuya Kudo.
Mimpi menawarkan
Naoya Suzuki dan Shohei Matsui.
Perdagangan yang berfokus pada potensi masa depan?
Apakah itu yang Anda butuhkan saat ini?
Pelikan akan menawarkan pemain
yang akan menunjukkan hasil langsung.
Kami akan menukar Ichijo,
yang memberi kami 8 kemenangan,
dan pemain luar kami, Todoroki.
Itu adalah kumpulan pemain yang solid.
Ichijo berusia 34 tahun, sedangkan Todoroki 33 tahun.
Padahal keduanya merupakan pemain mumpuni
dengan haknya sendiri,
tidak ada yang begitu menarik
sebagai Suzuki muda, atau Matsui.
Anda jelas tidak mengerti.
Hanya ada 12 GM
di liga Jepang.
12.
Ini adalah peran yang sangat didambakan.
Mari kita tidak membicarakan hal ini sekarang.
Jabatan GM merupakan suatu kehormatan.
Anda harus melindunginya dengan hidup Anda.
Jika Anda ingin bernegosiasi,
berhenti menipu lawanmu.
Pikirkan tentang apa yang benar-benar dibutuhkan pihak lain.
Masa jabatan Pak Ishikura sebagai GM berakhir tahun ini.
Viking kehilangan lima pemain
karena penyelidikan narkoba.
Lima pemain.
Jika dia tidak menunjukkan hasil dalam kesulitan ini,
Tuan Ishikura tidak akan diangkat kembali sebagai GM.
Apa yang dia butuhkan sekarang,
adalah pemain yang dapat menunjukkan hasil langsung.
Anda sama sekali tidak mengerti Tuan Ishikura.
Orang yang tidak mengerti
Tuan Ishikura...
Apakah kamu.
Memang benar masa jabatanku berakhir tahun ini.
Saya lebih suka keluar dengan keadaan baik.
Itu sebabnya aku menyerah untuk menang.
Apa?
Saya akan mengamankan pemain muda yang menjanjikan,
dan biarkan Viking menang dalam dua tahun.
Itu yang terbaik untuk tim.
GM Sakurazaki.
Bawa Tatsuya Kudo bersamamu.
Tapi, Tuan Ishikura.
Apakah Anda tidak ingin diangkat kembali?
Tahukah Anda latar belakangnya?
Pak Ishikura diangkat menjadi GM pada tahun 2019,
saat penampilan Viking
mulai menurun.
Dia memulai dengan melepaskan
dari siput veteran,
dan mengalihkan fokusnya
untuk mengembangkan pemain muda.
Tentu saja banyak kritik yang muncul
dari penggemar dan pemain.
Namun bangsa Viking menjadi pembangkit tenaga listrik yang hebat,
dan memenangkan dua seri berturut-turut mulai tahun 2021.
Cukup tentang aku.
Aku dianggap aib saat ini.
Dia tidak peduli tentang pengembalian segera,
atau reputasinya sendiri.
Dia memprioritaskan masa depan tim
di atas segalanya.
Saat ini,
Anda tidak akan pernah bisa memahami Tuan Ishikura.
Permisi.
Benar-benar mendalaminya, ya? Anda berada di posisi yang tepat.
Wah!
♪ Kekuatan yang meluap-luap,
semangat juang yang melonjak! ♪
♪ Jauhkan impian kita, di atas lengkungan itu! ♪
Keluarlah dari taman, Kudo!
Kudo! Kudo!
Selamat Datang kembali!
Berhenti main-main!
Sebaiknya kau jaga dirimu nanti.
Ayolah, itu hanya lelucon!
Aku tidak menginginkannya. Meminta maaf.
Sujud, dan minta maaf!
- Seperti ini?
- Ya.
Melenguh!
Apa? Dialah yang salah!
Dia sedang main-main!
Aku tahu itu berbau busuk di sini.
Bagaimana seorang Viking bisa menyelinap masuk ke dalam?
- Ya!
- Huuu!
Kamu tidak masuk akal, Kijima.
Saya selalu punya, dan akan selalu menjadi Pemimpi!
Pembicaraan besar.
Tangkap dia!
Turunkan aku! Turunkan aku!
Anda sebaiknya berhati-hati nanti!
Kami berhasil!
Ayo tersenyum!
Memaksaku untuk tersenyum lagi, begitu.
Saya pikir saya akan lulus.
Anda bisa belajar untuk sedikit bersantai.
Tahukah kamu betapa pentingnya tersenyum?
Masih terlalu dini untuk merayakannya.
Kami kenal Presiden Negishi
akan menarik skema lain
menggunakan gaji Kudo yang tinggi sebagai alasan.
Masuk.
Permisi.
Ada apa?
Kita butuh uang, bukan?
Saya mengumpulkan kami kontrak periklanan.
Apa?
[Jumlah yang diminta: 5 juta yen]
Kamu melakukan semua ini sendirian?
Itu luar biasa!
Saya mencoba mencobanya.
Apa yang tiba-tiba memotivasi Anda?
Itu pasti kembalinya Kudo.
Itu benar.
Hiromi adalah ibu Tatsuya Kudo.
Astaga, itu hanya nama panggilan!
Kudo Burger, lagu penyemangatnya,
kelas bisbolnya...
Bahkan akun media sosial resmi Kudo
adalah ide Hiromi.
Saya percaya dengan budaya tim kami saat ini
diciptakan oleh Hiromi.
Bisa aja! Anda menyanjung saya!
Jika Anda mampu,
kamu bisa memberitahuku lebih awal.
Pernyataan itulah yang membuat saya tidak peduli!
Tentu saja, saya dulu punya gairah.
Saya ingin mencapai hasil
dan diakui.
Dengan seberapa mampu Anda,
tentu saja Anda menerima pengakuan.
Ya. Sebelum aku menyadarinya,
Saya dipromosikan menjadi Direktur.
Tapi dengan pekerjaan yang dipaksakan padaku,
Saya kehilangan seluruh waktu untuk kehidupan pribadi saya.
Itu sebabnya saya berhenti bekerja keras.
Tapi aku menikmati diriku sendiri kali ini.
Tidak ada salahnya mencoba sesekali.
Oh! Itu benar!
Saya harus mengunjungi 30 tempat hari ini!
Oh tidak! Aku tidak akan berhasil!
Permisi!
Kami telah menjadi tim yang bisa mengincar kemenangan.
Para pemain.
Administrasi.
Semua orang melihat ke depan.
Kecuali satu individu.
Permisi.
- Apakah kamu memanggilku?
- Kamu tahu kenapa aku menelepon.
Seperti apa penampilanku di matamu?
Bahkan tidak bisa menebak bagaimana perasaanku?
saya marah.
Sangat marah.
Ya, tuan.
Rencanamu tidak akan membuahkan hasil.
Pertanyaan! Bisakah Anda menjalankan bisnis
pada fantasi belaka?
Dengan baik? Bisakah kamu?
Tidak, tuan. Permintaan maaf saya yang paling rendah hati.
Apakah meminta maaf adalah satu-satunya bakatmu?
Berkat seluruh cobaan narkoba itu,
setiap pemilik tim menyimpan dendam terhadap kami.
Pak, saya...
Saya akan menanganinya dengan tepat.
Diam! Diam!
Aku muak mendengarnya!
Saya pikir kamu tidak seperti ayahmu.
Saya mempercayakan Anda untuk mengelola tim itu.
Tahukah Anda bagaimana dia menangani tugas itu?
Dia mengganti bola lampu!
Bawahannya menginjak-injaknya!
Ada apa dengan pria itu?
Dia benar-benar pemandangan yang menyedihkan.
Itu adalah satu-satunya kesalahanku.
Saya mempercayakan tim kepada orang yang tidak kompeten.
Berkat dia, Grup Yaoshima yang perkasa
telah dicap sebagai kegagalan total!
Aku berbeda.
Hah?
Saya bersumpah untuk membubarkan tim itu!
Apakah Anda akan menyalahkan GM itu?
Tentang pria ini di sini?
Apakah pria ini kompeten?
Dengan baik? Apakah dia?
Dia kompeten dalam satu hal.
Gunakan dia jika dia berguna.
Itu saja.
Ya, tuan.
Ini, minumlah.
Silakan nyatakan bisnis Anda.
Sekarang, sekarang, jangan terburu-buru.
Minum.
Tidak terima kasih.
Anda tidak akan pernah bisa mengerti
perjuangan yang aku alami.
Saya mendengar Anda melakukan perdagangan lain
tanpa izin saya.
Jangan khawatir, kami sudah menegosiasikan gaji.
Cukup memamerkan kemampuan Anda.
Apakah kesopanan dasar menghindari Anda sebagai sebuah konsep?
Hari ini, saya menandatangani kesepakatan
untuk membangun hotel senilai 30 miliar yen.
Untuk merayakan perdagangan pemain
hanya dengan 100 juta yen?
Benar-benar konyol.
Presiden tim bisbol,
membangun hotel.
Saya tidak pernah tertarik pada bisbol.
Prioritas saya terletak pada hal yang lebih besar.
Berbeda dengan kamu.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang bisbol?
Hah?
“Beberapa orang terlahir di base ketiga,
dan berpikir mereka mencapai tiga kali lipat".
Apa maksudmu?
Orang sepertimu, diberkahi rejeki,
tidak akan tahu apa-apa tentang perjuangan kita
untuk mencapai tiga kali lipat itu.
Permisi.
Aku membawakanmu kabar baik, kamu tahu.
Saya pikir Anda dan saya memiliki kesamaan.
Tidak, saya mungkin mempercayainya.
Tapi sepertinya itu adalah kesalahpahaman.
Perdagangan secara resmi selesai.
Itu bagus untuk didengar.
Harap mengharapkan hal-hal besar dari kami
musim ini.
Saya hanya menanyakan itu
kamu menerima bonus kemenanganmu
seperti yang tercantum dalam kontrak Anda.
Maukah Anda mengizinkan saya satu pertanyaan?
Saya hanya dikenal sebagai manajer yang tidak kompeten.
Mengapa Anda mengontrak saya kembali,
meskipun reputasiku?
Tuan Nishida.
Saya tidak pernah berpikir Anda tidak kompeten.
Mengapa demikian?
Kamu sepertinya cocok dengan Sakurazaki.
Saya belum pernah bertemu orang seperti dia.
Dia serius ingin memenangkan seri ini.
Dia hanya orang bodoh.
Pak, kenapa tidak bekerjasama dengan GM?
Jika Anda memihaknya, Anda dipecat.
Anda memiliki sesuatu yang harus Anda lindungi, bukan?
Kenapa kamu meminta Pak Nishida untuk tetap tinggal?
Apakah Anda lebih suka dia berhenti?
Tidak, bukan itu maksudku.
Anda telah melakukan banyak reformasi lainnya.
Apa yang meyakinkan Anda untuk mempertahankan manajer kami?
16 April 2016.
The Dreams melawan Sabre.
Apakah Anda ingat permainannya?
Tidak...
Saat itu, Sawada belum menjadi bintang.
Dia masih pemula yang sedang naik daun.
Menjelang akhir pertandingan,
Sawada jelas berada pada batas kemampuannya.
Tapi Pak Nishida terus melempar Sawada.
Benar. Oyama memukul homer
di inning kesembilan. Kami kalah dalam pertandingan itu.
Tentu, dia mungkin sudah menyerah pada home run.
Tapi itu adalah langkah yang jenius
dari pihak Tuan Nishida.
Bukankah seharusnya dia menukar pitcher kita?
Meskipun Dreams kalah dalam pertandingan itu,
Takeru Sawada membuat namanya terkenal.
Fans mengingat semangat gigihnya.
Dia mengukir dirinya ke dalam hati mereka.
Tidak diragukan lagi itu adalah Tuan Nishida
yang menjadikannya bintang.
Jadi begitulah cara Anda melihat Manajer.
Kehadiran Tuan Nishida disini...
itulah yang memberiku harapan dalam Mimpi.
Saya harap Anda memimpin dengan itu.
Berita buruk, berita buruk!
- Hati-Hati!
- Wah!
Akan datang!
Maaf! GM, Prez!
Berita buruk! Sawada, dia...
Dia telah ditukar.
Siapa yang menyetujuinya?
Presiden Negishi dan Manajer.
GM bertanggung jawab
untuk memperkuat tim
selama Liga Kompor.
Dan Anda, sang Manajer,
bertanggung jawab untuk memicu
hati para penggemar kami.
[Incar posisi teratas di Jepang!]
[Kami mencintaimu, Manajer Nishida!]
Ada apa? Kamu terlihat sangat menakutkan.
Saya menyarankan Anda untuk tidak memicingkan mata terlalu lama.
Anda akan membutuhkan kacamata.
Jangan konyol.
Aku tahu tatapan itu.
Tampaknya Anda menentang perdagangan Sawada.
Sialan kamu!
Seberapa bajingan kamu?
Baiklah.
Apakah kamu lupa sopan santunmu?
Anda tidak mengerti cara menjalankan tim.
Anda harus melihat ke masa depan.
Sepertinya kamu punya hak
membicarakan masa depan.
Alasan kami membahas ini tanpamu
sederhana.
Anda dan saya tidak bisa saling berhadapan.
Anda menukar Sawada dengan dua yang berkinerja rendah,
pemain liga kecil.
Apa yang kami peroleh dari pertukaran itu?
Kamu salah paham.
Saya melihat potensi dalam ayunan mereka.
Dia seorang pelempar.
Salah satunya adalah pitcher, bukan fielder!
Lalu saya melihat potensi
dalam ayunan, dan lemparan mereka.
Apakah itu yang ingin kamu sampaikan kepada para penggemar?
Tidak, tidak. Saya akan meminta manajer menanganinya.
Aku yakin dia akan memikirkan sesuatu.
Manajernya adalah individu yang berbakat
kamu mendaftar untuk tiga tahun lagi, ya?
Sekarang saatnya sanggahan Anda.
Ya ampun. Tidak punya?
Apa yang terjadi dengan membalasnya, hm?
Anda adalah kartu asnya.
Mereka tidak bisa menukar Anda dengan liga kecil.
Pemain tidak dapat memilih tim mereka.
Aku hanya kurang beruntung, itu saja.
Apakah ini keputusan GM?
Tentu saja tidak.
Lalu siapa yang menyetujui perdagangan tersebut?
Aku baik-baik saja, serius.
Fokus saja untuk mencapai homer itu.
Apakah Anda benar-benar setuju dengan perdagangan ini?
Itu adalah hak saya sebagai manajer
untuk memutuskan siapa yang ada di tim.
Saya tidak mengerti!
Saya pikir kami punya potensi
untuk memenangkan seri tahun ini!
Itu benar.
Apakah kamu tidak merasakannya
kapan kita mengadakan latihan permainan?
GM juga bertanggung jawab
merekrut kembali orang yang tidak kompeten seperti saya.
Itukah yang sebenarnya kamu rasakan?
Tahukah kamu betapa dia...
Aku benar-benar...
Sungguh, kecewa.
Seharusnya aku tahu kamu...
Permisi.
Tidak, terima kasih. Jika saya minum kopi sekarang,
Saya tidak akan tidur.
Lagipula kamu tidak berencana untuk tidur.
Jangan terlalu sombong.
Wah! Astaga!
Pahit!
Saya minta maaf.
Jangan pukul aku.
Aku tidak akan memukulmu sambil minum kopi,
kamu kucing penakut.
Maaf.
Oke, wah.
Itu pahit.
Ini berasal dari toko kelas atas!
Penipuan yang serius. Saya tidak percaya.
Mereka selalu mengajarkan "utamakan pelanggan",
tapi itu semua hanyalah strategi bisnis.
Saya sangat benci pengusaha.
Mereka hanya peduli untuk mendapatkan keuntungan.
Saya tidak akan pernah membeli dari toko ini lagi.
- Haruskah aku men-tweet tentang hal itu?
-Miyahara!
Bagaimana dengan Presiden Negishi?
Hah?
Seorang pengusaha tidak pernah melakukan apa pun
kehilangan uang, bukan?
Ya?
Hah? Tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi? Hai! Tunggu!
Maaf telah meneleponmu pada jam segini.
Apa yang kamu butuhkan?
Bagaimana menurut anda
apakah tujuan perdagangan ini?
Hanya para Titan yang mendapatkan keuntungan darinya.
Bukankah itu aneh?
Presiden Negishi terkenal
sebagai pengusaha yang kompeten.
Seorang pengusaha tidak akan mengalami kerugian.
Meski begitu, perdagangan sudah diputuskan.
Tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Tolong jangan terlalu keras pada dirimu sendiri.
Berbagi beban dengan kami.
Mari kita pikirkan bagaimana cara melindungi Mimpi.
Bersama.
Min Jong menolak rancangan Korea...
untuk menantang dirinya sendiri di sini, di Jepang.
Kudo membuka lembaran baru,
dan sekarang seorang pria terlahir kembali.
Iwata bertaruh pada musim ini,
meskipun dia terluka.
Kijima melempar,
mengetahui tahun ini bisa menjadi tahun terakhirnya.
Kami masih memiliki banyak pemain
kita perlu melindungi.
Tanpa lemparan Sawada,
tim tidak memiliki peluang untuk menang.
Bagaimana jika...
Sekalipun kita tidak bisa memenangkan serinya...
Kami bisa bertujuan untuk menjadi sebuah tim
itu tidak akan berakhir tanpa perlawanan.
Sebuah tim yang bertujuan untuk menjadi pemenang,
meskipun mengalami kerugian!
Tidak semuanya tentang kemenangan.
Kita bisa belajar sesuatu yang penting dari kehilangan.
Jika kita tidak bisa memenangkan seri...
maka peranku sebagai GM tidak ada artinya.
Alasan aku mempercayaimu...
bukan karena kemenanganmu.
Itu karena tekadmu yang tak tergoyahkan.
Dan tekad Anda itu memotivasi kami semua.
Maaf saya mengganggu di larut malam.
Selamat malam.
Lindungi Mimpi!
Lindungi mereka!
GM Sakurazaki,
bertanggung jawab atas perdagangan!
Bertanggung jawab!
Tarik perdagangan Takeru Sawada!
Tarik itu!
Kembalikan kami Sawada!
Mundur, GM yang tidak kompeten!
Berhenti!
Bukankah mereka punya pekerjaan?
Beberapa orang mendapat libur pada hari kerja.
Mungkin juga mereka mengambil cuti berbayar.
Cuti berbayar, untuk protes?
Begitulah kuatnya perasaan mereka terhadap tim.
Bukankah baseball hanya sekedar hobi?
Hah?
Itu hanya sebuah permainan.
Sejujurnya.
Mereka menyia-nyiakan jam kerja mereka yang berharga.
Presiden Negishi, dengan segala hormat...
Beberapa orang mendedikasikan hidup mereka
untuk hobi mereka.
Benar-benar konyol.
[Presiden Operasi Bisbol]
[Nikmati hari liburmu.]
Anda menyimpan nomor?
Saya membutuhkannya untuk bekerja.
Itu tidak biasa.
Tapi saya senang.
Anda akhirnya menemukan beberapa teman.
Teman-teman?
- Bukan seperti itu.
- Benar-benar?
Tentunya Anda berbagi kegembiraan Anda
dan kesedihan bersama mereka.
Jadi, apakah ada orang baru dalam hidupmu?
Tentu saja tidak.
Mengapa tidak?
- Itu tidak perlu.
- Siapa yang memutuskan itu?
Anda harus memutuskan, dan melanggar aturan itu.
Omong-omong,
benarkah Grup Yaoshima
apakah melakukan pencairan dana pada supermarketnya?
Jika ya, lalu bagaimana?
Saya tidak suka jaringan lokal saya menghilang.
Saya masih tidak bisa menerima perdagangan itu!
Apakah Presiden Negishi meninggalkan tim?
Tidak, dia tidak akan membubarkan kami.
Tapi dialah yang menyeret kita ke bawah.
Sungguh kisah yang suram.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Apa dia tidak memberitahumu sesuatu?
Tidak, aku tidak...
Tapi Anda praktis melekat padanya.
Saya tidak melekat padanya.
Aku hanya seorang pembantu dekat.
Katakan apa?
- Dasar penjilat!
- Apa yang kulakukan?
Atau apa? Apakah sekarang giliranku yang disalahkan?
Tentu saja giliran Anda!
Kamu selalu membuat heboh presiden,
dengan senang hati menyetujui apa pun yang dia katakan!
- Dasar penjilat!
- Penjilat!
Kamu adalah orang terakhir
siapa yang seharusnya mengkritik saya!
Itu benar.
Apa karena tim kita defisit?
Itu kemungkinan yang nyata.
Namun jika kami memenangkan seri ini tahun ini,
tidak bisakah kita mengembalikan defisit kita?
Presiden Negishi tidak berpikir demikian!
Rumor telah beredar selama beberapa waktu sekarang.
Mungkin Presiden Negishi
benar-benar sedang mencari pembeli tim.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi pada kita...
Aduh!
Jangan khawatir tentang dirimu sendiri!
Khawatir tentang tim!
Aku ingin tahu apakah aku akan berhenti dipukul juga.
Para pemain dan pelatih hanya mengenal baseball.
Kita harus menjadi orangnya
untuk menghentikan tirani pemilik kita.
Untuk saat ini, mari lakukan apa yang kita bisa.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Pagi.
Selamat pagi!
Semuanya, dengarkan!
Untuk memprotes manajemen,
kami berdua akan memboikot latihan.
Tapi hei, jangan merasa terpaksa untuk bergabung dengan kami.
Dengarkan. Kijima dan aku
akan memboikot praktik!
Tidak ada yang dipaksa untuk bergabung dengan kami!
- Memahami?
- Ya, tuan!
Kudo, kenapa kamu mengulangi pernyataan kami?
Hah?
Kedengarannya seperti itu
Anda menekan mereka.
- Benar-benar?
- Ya.
Tidak ada tekanan!
- Memahami?
- Ya, tuan!
- Melihat?
- Jangan 'melihat?' Saya!
Manajer Nishida.
Apakah benar Anda menyetujui perdagangan tersebut?
Katakan sesuatu!
Tapi kenapa?
Apakah Anda mendapat uang dari Presiden Negishi?
Setidaknya beri kami satu alasan!
Tim lain sedang menyelesaikan susunan pemain mereka.
Jangan abaikan saja kami!
Manajer Nishida.
Nishida!
Aku tahu! Saya akan bekerja ekstra keras,
dan kembalikan Sawada kepada kami!
Itu hanya akan membuat pemiliknya senang.
Menisik! Apa yang harus kita lakukan?
Tidak bisakah kamu menemukan cara untuk melewatinya
kepada presiden, Direktur Bootlicker?
Hei, aku tidak menghargai julukan itu!
Lagi pula, kata-kataku tidak berarti apa-apa baginya.
Lalu kenapa kamu selalu menempel padanya?
- Dengan serius!
- Katakan apa? Dasar pengkhianat!
Apa? Siapa yang kamu panggil pipsqueak!
- Hah?
- Itu jelas kamu.
- Ah, benarkah?
- 158 sentimeter.
Aku tahu! Saya punya ide!
Ditolak.
Aku bahkan belum mengatakan apa pun.
Baiklah, aku akan gigit. Apa itu?
Benar.
Bagaimana kalau kita mendapatkan penggemar di pihak kita?
- Para penggemarnya?
- Ya.
Bisnis utama Yaoshima adalah supermarket.
Mereka tidak mau
untuk menyinggung klien mereka, bukan?
Tunggu. Itu mungkin ide yang masuk akal.
Melihat? Anda harus selalu bertanya.
Namun para fans saat ini menyalahkan GM kami.
Agar mereka memihak kita,
kita harus mengungkapkan kebenaran perdagangan tersebut.
Artinya berkonfrontasi
Presiden Negishi langsung.
Jangan lihat aku seperti itu.
Saya tidak ingin dipecat.
Tak satu pun dari kita yang melakukannya.
Saya memiliki hipotek 35 tahun lagi yang harus dibayar.
Dan ternyata makanan kucing harganya mahal.
- Belum lagi asuransi.
- Cukup, Kikuchi.
Berapa banyak langganan
menurutmu aku punya?
Lima.
Tapi aku...
Saya selalu menjadi penggemar Dreams.
Jadi...
Jika itu untuk melindungi Mimpi, aku akan melakukannya!
Saya akan membocorkan semua yang dilakukan Grup Yaoshima
ke surat kabar, jurnal, apa saja!
Anda kehilangan saya di sana,
bisakah kamu mengulangi semua itu?
Tolong izinkan saya menikmati momen ini!
Saya punya perasaan
Direktur Humas kami akan mengatakan itu.
Saya sudah mengumpulkan semua bukti yang memberatkan
kamu perlu.
Dengan serius? Anda mengantisipasi tindakan saya?
Kami percaya padamu.
Ini mungkin pertama kalinya
ada orang yang benar-benar mempercayaiku.
Kehidupan seperti apa yang telah Anda jalani?
Padahal kita mungkin tidak bisa melakukan hal besar,
mari kita tunjukkan pemilik egois itu
terbuat dari apa kita!
Baiklah!
Ayo lakukan ini!
Ya!
Mimpi! Mimpi!
GM!
Hah? Apakah kamu tidak libur hari ini?
Saya sudah cukup istirahat.
Itu GM kami. Anda adalah pria yang cakap!
Anda adalah penjilat yang sesungguhnya!
Saya punya sesuatu
Saya ingin menanyakan pendapat Anda tentang.
Anda meminta masukan kami? Itu jarang terjadi.
Saya percaya Mimpi...
harus memutuskan hubungan dengan Yaoshima.
Apa?
Jika ini memang terjadi,
Saya akan membutuhkan semua bantuan Anda.
Permisi.
Sampai saat ini, saya tidak terpengaruh
oleh musuh apa pun yang menghadangku.
Tapi kalau itu orang yang kamu percayai,
itu memakan korban.
Itu untuk anakmu... Benar?
Keinginan untuk mengorbankan apapun demi keluarga.
Aku mengetahuinya dengan sangat baik.
Meski begitu, saya tidak ingin bertemu manajernya
mengorbankan timnya.
Kesepakatan macam apa yang Anda buat?
Saya tidak bisa menjawabnya.
Apakah ada kesepakatan di belakang layar?
Kalau begitu izinkan saya ulangi.
Apakah kamu baik-baik saja...
dengan Sawada pensiun?
[Sawada berpotensi pensiun?]
[Perdagangan liga kecil mungkin menjadi penyebabnya]
Sawada...
Anda sendiri yang bisa membuat perbedaan, Tuan Nishida.
Sebagai manajer Dreams,
Anda harus melindungi pemain Anda.
Anda tidak hanya mempunyai satu anak laki-laki.
Bukankah begitu?
Yaoshima menjual bisnis belanjanya,
dan berputar ke
layanan medis yang berfokus pada perusahaan.
Saya tidak tahu apa pun tentang korporasi.
Kini Yaoshima tidak perlu khawatir
tentang menyenangkan publik,
mereka akan segera membubarkan tim.
Kalau terus begini, bukan hanya Sawada saja.
Semua pemain kami akan kehilangan rumahnya.
Tolong beri saya kontrak Anda.
Ini adalah harapan terakhir kami untuk menyelamatkan Mimpi.
The Dreams, bintang kami di Stove League,
telah melakukan perdagangan yang tidak dapat dijelaskan.
Ini benar-benar keputusan yang mengejutkan.
Memang.
Para pemain mengalami musim dingin yang sulit
setelah pengurangan gaji sebesar 30%.
Pernyataan Iwata tentang istirahat total
menyebabkan kegemparan juga.
Dan kini ada rumor Sawada pensiun?
Jika Yaoshima tidak ingin memimpin tim,
Saya berharap mereka berhenti saja.
Mereka merugikan seluruh liga.
Tidak buruk!
Hah? Apakah saya sedang dipuji?
Saya sangat senang!
Apakah Anda haus akan pengakuan?
Bagus sekali, Suzumori.
Bagus.
Kini Yaoshima sedang dalam pengawasan.
Yang tersisa hanyalah memberikan pukulan terakhir.
Presiden Negishi dengan curang menjual Sawada
seharga 200 juta yen.
[200 juta yen]
Jadi, dia mendapat untung
selain dari perdagangan resmi.
Anda benar.
Presiden adalah seorang pengusaha.
Apa? Apakah itu pujian?
Apakah saya dipuji oleh GM?
- Dia memujiku!
- Ow ow!
Memancing pujian?
Mungkin mencari persetujuan?
- Diam, Kappa!
- Diam!
Saya akan mempercayakan kontrak terlarang ini
kepada komite profesional.
Ini akan menjadi kasus pelapor.
Ini tidak seperti membocorkan sebuah cerita
ke talkshow olahraga.
Apa kekhawatirannya?
GM mungkin dipecat.
Saya tidak keberatan.
Saya bersedia. Jika kamu meninggalkan kami...
Ini akan baik-baik saja.
Anda semua ada di sini.
Biarpun aku dipecat,
Saya yakin tim ini...
tidak akan lagi menutup mata
terhadap berbagai ketidakadilan dan permasalahan.
Saya yakin Anda akan menghadapi kesulitan secara langsung.
Sepanjang karir saya,
Saya telah berhasil mengamankan beberapa kemenangan.
Tapi saya tidak pernah bisa melindungi tim saya.
Kali ini pastinya.
Saya berharap dapat melindungi tim.
Ini adalah rincian kesepakatan di ruang belakang.
Keputusan pemilik yang membingungkan untuk memperdagangkan Sawada
membuatku mencurigai adanya permainan curang.
Seperti yang terlihat di sini,
the Dreams tidak hanya diterima para pemainnya,
tapi tambahan 200 juta yen secara rahasia.
Kami meminta maaf atas nama Grup Yaoshima
untuk praktik manajemen mereka.
The Dreams bertujuan untuk menjadi tim yang bersih.
Oleh karena itu, sebagai GM,
Saya meminta Organisasi Bisbol Jepang
untuk mencabut perdagangan tersebut.
[GM Sakurazaki]
Halo?
Tuan Nishida.
Sudahkah Anda mempertimbangkannya kembali?
Saya membuat kesalahan karena alasan egois.
Saya tidak pantas memimpin tim ini.
Anda membuat poin yang valid.
Namun...
Meski kita tidak bisa mengubah masa lalu,
kita bisa mengubah masa depan.
Sampai jumpa di stadion.
[200 juta berada di belakang perdagangan]
[GM Dreams memberi kita informasi mendalam!]
[Yaoshima yang terburuk]
[Yaoshima adalah bajingan]
[#BoikotYaoshima]
[#Grup Yaoshima]
[Perdagangan gelap memicu Boikot Yaoshima]
Masyarakat ada di pihak kita!
- Dan fans kami sudah mulai memprotes!
- Ya!
Kita bisa mengharapkan keputusan yang menguntungkan
dari panitia.
Mari bersulang untuk ini! Kita harus minum!
Baiklah!
Kata yang bagus!
Terima kasih!
Oke, mari kita bersantai.
Semua orang mundur.
Tidak...
Penduduk setempat pasti terkejut
untuk mendengar pelecehan Yaoshima!
Saya yakin, ya.
Hah?
Siapa yang menelepon?
Oh? Hah?
[Presiden Operasi Bisbol Titans]
- Pembalasan?
- Protes?
Apapun itu, akulah yang menjawabnya.
Apakah kamu benar-benar harus melakukannya?
- Oh...
- Halo.
Tidak.
Nah, mengenai itu...
Ya, kamu benar.
Ya.
Dipahami.
Terima kasih.
Apa yang mereka katakan?
Para Titan...
Mereka punya...
Mereka telah membatalkan perdagangan!
Apakah Anda harus menakuti kami?
Hatiku...
Itu langsung keluar dari mulutku!
Langsung dari dadaku!
Hore!
Apa maksudmu tidak aktif?
Tidak, tunggu sebentar!
[SAWADA]
Hai.
Rekan satu timmu memboikot latihan,
dan kamu melempar lemparan?
Itu tidak adil.
Sepertinya Anda ingin sekali menang.
Selamat Datang kembali!
Melewatkan latihan adalah tindakan yang tidak profesional.
Sentuh.
Kalau begitu mari kita berlatih.
- Benar.
- Bolehkah?
Waktu latihan.
Jiwa! Tangkap dia!
Tuan Nishida.
Kemana kamu pergi?
Kami akhirnya bisa berlatih.
Saya minta maaf.
Apa yang kamu bicarakan?
Belikan kami minuman dan kami seimbang.
Bersikaplah normal saja, oke?
Seperti ini!
- Jangan sentuh aku.
- Menjijikkan.
Angkat topi, Manajer.
Ayo pergi.
[Impian baru yang inovatif - Impian 2027]
Ke judul berikutnya.
Yaoshima telah terjual
bagian dari perusahaan belanjanya
ke Kie Trading Co.
Kesepakatan itu mencakup beberapa toko,
pusat distribusi dan beberapa real estate.
Transaksinya diperkirakan
menjadi miliaran.
[Ryuta]
Yaoshima akan menggunakan ini sebagai peluang
untuk melepaskan diri dari ceruk pasar mereka
supermarket komunitas.
Ya?
Apa yang kamu lakukan dengan uang 200 juta?
Konyol.
Anda melihat beritanya, kan?
Yaoshima tidak punya
untuk berurusan dengan penduduk setempat lagi.
Saya sangat lega.
Waktunya untuk melanjutkan.
Saya akan mempercayai Anda untuk mengumumkannya
pembubaran tim.
Selamat tinggal.
Isami.
Aku memberimu tanda tangan Fukumoto.
Apa! Benar-benar?
Ya!
Terima kasih ayah!
Tentu saja, Nak.
♪ Hebat kan? ♪
♪ Itulah Mimpi Do-do-do-do! ♪
[Fukumoto]
Para wartawan sangat kritis
Yaoshima hari ini.
Apa yang terjadi?
Apakah Anda meminta mereka menulis tentang kami?
Tidak, baiklah...
Apakah atasan Anda mengancam Anda untuk melakukan hal tersebut?
Saya melakukannya. Itu sepenuhnya keputusanku.
Saya seorang presiden yang murah hati.
Tidak akan ada tindakan disipliner.
Silakan kembali bekerja.
Ya, tuan.
Sebelum kamu pergi.
Tolong buang sampah ini.
Langsung.
Ya, tuan!
Dia di sini. Dia di sini.
- GM!
- Kami sudah menunggumu!
Anda semua bereaksi berlebihan.
Silakan kembali bekerja.
Tidak tidak tidak. Tidak terjadi.
- Tidak!
- Kembali bekerja, teman-teman.
Mari kita rayakan!
Tuan Sakurazaki!
Manajer pasti hancur.
Dia sangat mendukung perdagangan tersebut.
Tidak perlu khawatir.
Manajer dan saya sudah berbicara.
Staf, Administrasi.
Anda telah menunjukkan kepada saya betapa Anda adalah Tim Impian.
Sungguh-sungguh.
Saya tersentuh.
Kami berhutang semuanya padamu, Presiden Negishi.
Sejauh ini kesombongan Anda.
Rakyat.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi selanjutnya?
Saya akan mengumumkan secara resmi
pembubaran tim ini!
Ada apa dengan wajah itu?
Ayo sekarang.
Mari kita bertindak seperti tuan-tuan sejati,
dan mengumumkan pembubaran ini bersama-sama.
Pemilik telah memutuskan
untuk membubarkan Mimpi.
Sudah saatnya kita mengambil sikap.
Untuk melindungi Pemimpi kita,
kita akan memutuskan hubungan...
Dengan Yaoshima yang tidak bertanggung jawab.
Saya Isami Negishi,
Presiden tim bisbol Dreams.
Hari ini, saya punya pengumuman penting
mengenai Mimpi.
Wajahmu terlihat familier.
Siapa kamu lagi?
Lupakan dia. Minggir.
Namaku Sakurazaki.
Grup Yaoshima...
Jika Anda memberi saya waktu yang tepat, saya...
Akan membubarkan Mimpi.
Akan menjual Mimpi.