Tại sao bạn lại từ chối vâng lời tôi?
Liệu việc tuân theo mệnh lệnh có thay đổi được điều gì không?
Theo kinh nghiệm của tôi, nó không bao giờ như vậy.
Kinh nghiệm của bạn có chứng minh tôi sai không?
Tên khốn kiêu ngạo.
Bây giờ thì sao?
Một tay buôn steroid nổi tiếng đã bị bắt.
Đó không phải việc của tôi.
Thưa ngài, đợi đã!
Dù chỉ là tin đồn
người ta nói Sawada và Kudo
có tên trong danh sách khách hàng.
Tôi nghĩ bạn nên được thông báo về điều này.
Sawada, bạn nói gì?
Chủ tịch? Chủ tịch Negishi?
Isami.
[Công ty TNHH YAOSHIMA Holdings]
Isami, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cậu không thể kìm lại một chút được sao?
Bây giờ tôi cho rằng anh ấy đã tự chuốc lấy chuyện này.
Nhưng bạn vẫn đi hơi xa rồi.
Tôi vô cùng xin lỗi, thưa ông.
Không, không, không. Hãy ngẩng đầu lên.
Isami, không sao đâu.
Bạn là một người đàn ông có năng lực. Bạn biết điều đó phải không?
Cậu không giống bố cậu.
Tôi vẫn tin tưởng bạn.
Bạn hiểu ý tôi mà, phải không?
Đúng.
Bạn có biết những gì cần thiết
khi niềm tin sắp lung lay?
Không, à...
Đó là tốc độ!
Hãy làm việc chăm chỉ gấp đôi ngày hôm qua!
Vâng, thưa ngài!
Hãy nhanh lên!
Hãy nhanh nhẹn!
Hãy tuyệt vời!
Và đóng cửa đội bóng chày đó!
Tôi sẽ giải quyết nó kịp thời!
Tuyệt vời!
Vào rạng sáng ngày 25 tháng 1,
một người đàn ông thất nghiệp đã bị bắt
vì bán trái phép chất tăng cường cơ bắp
cho các cầu thủ bóng chày chuyên nghiệp.
Cảnh sát đã tịch thu danh sách khách hàng
từ người đàn ông bị bắt,
gửi sóng xung kích
thông qua nền bóng chày Nhật Bản.
Tôi muốn bạn nhìn
vào màn trình diễn của Sawada.
Tôi cần dữ liệu sẽ chứng minh
anh ấy đang dùng thuốc tăng cường.
Bạn có thể làm điều đó, phải không?
Vâng, thưa ngài.
[12 năm trước]
Một người tuyệt vời vừa gia nhập đội.
Tốc độ của quả bóng đó là bao nhiêu?
Một cái nữa!
Bóng đẹp đấy!
- Trông ổn đấy, Sawada.
- Cảm ơn.
Đưa cho tôi cái khác!
Đẹp.
Yo, tân binh đầy triển vọng!
Bạn muốn ăn gì?
Ừm...
Ramen, tôi đoán vậy.
- Ramen à?
- Đúng.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Tuy nhiên bạn nên ăn thịt.
Bây giờ điều đó sẽ cung cấp cho bạn năng lượng.
Điều đó không đủ tốt.
Những gì bạn cần đánh là một quả bóng sống.
- Sẵn sàng?
- Vâng.
Sẵn sàng.
Di chuyển vị trí của bạn để đào tạo.
Chúng tôi không đủ khả năng chi trả cho khu đất mà bạn đã chọn.
Nếu các cầu thủ của chúng tôi tập luyện trong thời tiết giá lạnh,
nguy cơ chấn thương của họ tăng lên.
Đừng bắt tôi phải lặp lại.
Di chuyển trại huấn luyện của bạn đi nơi khác.
[Khu liên hợp thể thao Kusanagi, Shizuoka]
Chào buổi sáng.
Ushiyama. Bạn đến đây để nướng thịt chúng tôi à?
Tất nhiên là không!
Hãy gọi tôi là Ushiyama người bắt bò đực.
Tôi sẽ làm cho găng tay của bạn nghe thật hay.
Đừng đốt găng tay của bạn!
Tôi là Kawauchi, huấn luyện viên nội trú của bạn.
Nếu bạn cảm thấy cơ thể có điều gì bất thường,
hoặc có bất kỳ thắc mắc nào về cơ bắp,
cứ thoải mái hỏi người đàn ông nam tính này ở đây.
Bây giờ chúng ta phải thắng.
Cựu ngôi sao Dreams đến từ Hàn Quốc
cũng sẽ tham gia cùng chúng tôi.
- Cái gì?
- Không đời nào.
Xin chào tất cả mọi người. Thật tuyệt khi được trở lại.
Tôi sẽ giúp đỡ với tư cách là huấn luyện viên tạm thời.
Hãy cho tôi xem bạn có gì!
Tôi đã trở lại với những giấc mơ!
Kang Du Gil! Kang Du Gil!
Chào mừng trở lại!
Những vận động viên này đã cổ vũ cho đội tuyển
khi Dreams là á quân.
Bây giờ họ đã quay lại để giúp các bạn tập luyện.
Này!
Vận động viên.
Tôi xin lỗi về khu cắm trại.
Chúng tôi xin lỗi.
GM, chúng tôi là những người duy nhất được đào tạo trong khu vực.
Liệu chúng ta có đối thủ để luyện tập không?
Tôi chắc chắn sẽ tìm thấy tất cả các bạn.
Xin vui lòng làm.
- Vui lòng.
Đẹp!
Vâng, tốt đẹp!
Đó là một sân tốt!
Bạn có thể ném nó mạnh hơn! Hãy đến với tôi!
Thanh trượt của anh ấy đang tạo ra hơn 2600 vòng/phút!
- Nghiêm túc?
- Đúng.
Nó thực sự tốt.
Nhưng đối với thanh trượt,
hãy thử thêm một chút áp lực
đến ngón giữa của bạn.
- Ngón giữa của tôi?
- Phải.
Hãy xem cú ném của tôi.
Vâng, thưa ngài.
Sẵn sàng?
Hãy nhắm vào giữa.
Min Jong.
Thư giãn.
Được rồi.
Min Jong, đợi đã.
Hướng khuỷu tay của bạn ra ngoài.
Điều đó có đau không?
Không, thưa ông.
Chúng tôi có thể thực hiện loạt phim này trong năm nay.
Nhưng tôi lo lắng cho Min Jong.
Anh ấy không tung ra đòn tấn công.
Nó có thể là yip.
[Yips: mất khả năng không giải thích được]
[Thường thấy nhất ở các vận động viên]
Anh ấy sẽ hồi phục chứ?
Tôi không thể nói chắc chắn ngay bây giờ.
Những giấc mơ có trở nên mạnh mẽ hơn không?
Tôi thấy một số tiềm năng thực sự trong đội.
Sau đó tôi sẽ giữ kỳ vọng của mình cao.
Xin vui lòng làm.
Chúng ta có thể nói chuyện được không?
Vâng, thưa ngài.
Nó là gì?
Hãy đến ngồi.
Được rồi.
Xin vui lòng xem video này.
Bạn đã rời khỏi cuộc chơi của mình
tại buổi huấn luyện tân binh.
Hiện tại chỗ đó có đau không?
Hình thức của bạn đang bị phá vỡ,
có lẽ vì sợ bị thương.
Làm ơn tắt nó đi.
Đừng sợ.
Bạn cần phải đối mặt với vấn đề.
Cậu đang đối mặt với bức tường tinh thần đấy nhóc.
Không có gì sai với cơ thể của bạn.
Chúng tôi có một video khác.
Đó là từ khi GM
và Giám đốc Hướng đạo lần đầu tiên đến thăm bạn.
Bạn vẫn có thể
để ném cùng một cú ném.
Tôi không thể.
Đừng để áp lực của lượt chọn đầu tiên
đến với bạn.
Sự nghiệp của bạn chỉ mới bắt đầu.
Bạn đang vội vã để xem kết quả.
Đây mới chỉ là năm đầu tiên bạn trở thành chuyên nghiệp.
Đừng quá khắt khe với bản thân mình, được không?
Min Jong, cười lên.
Những gì bạn cần trên gò đất là sự yên tâm.
Chưa có ai đưa bạn vào luân phiên cả.
Hãy chuẩn bị cho tháng 9.
Đó là lúc chúng tôi cần bạn.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ giữ thân hình già nua này cho đến lúc đó.
- Nghe hay đấy.
- Này, không được lười biếng đâu.
Cảm ơn.
Gwenchana-yo.
Vâng, đúng vậy. Tôi đang học.
Điều đó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là... "đừng lo lắng về điều đó".
Hãy trả lời một cách trung thực.
Có vấn đề gì với Kudo không?
Đúng.
Bạn...
Và vấn đề của anh ấy là gì?
Bởi vì bạn chắc chắn đã quên nói với tôi.
Anh ấy không có nhiều trận thắng.
Đó không phải là điều tôi đang hỏi.
Bạn đang căng thẳng kinh khủng.
Được rồi, nhìn này.
Kudo đã từng sử dụng ma túy chưa?
Không.
Bạn có chắc không?
Xin hãy bình tĩnh.
Kể từ khi tên buôn đó bị bắt,
chủ nhân của chúng tôi đã thực sự lo lắng.
Họ nghi ngờ Kudo có tên trong danh sách khách hàng.
Không có vấn đề gì ở đó.
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi tôi đã mất bình tĩnh.
Đừng lo lắng.
Tôi không có ý xúc phạm.
Nhưng đổi lại,
Tôi yêu cầu một trận đấu tập.
Đáng lẽ tôi phải biết.
Bạn có biết tôi cảm thấy thế nào không
mặc đồng phục này?
Tại sao bạn lại bị ám ảnh bởi những giấc mơ?
Người Viking có thể giành chiến thắng trong loạt trận này.
Đó không phải là tất cả về tiền và chiến thắng.
Vậy thì chính xác điều gì là quan trọng với bạn?
Tôi sinh ra ở thành phố đó,
và lớn lên với mong muốn trở thành một Người mơ mộng.
Tôi đã có người hâm mộ ủng hộ tôi
từ khi tôi còn là học sinh trung học.
Tiếng hát cổ vũ của tôi vang vọng khắp mái vòm.
Tôi nghe thấy tiếng trẻ con la hét tên tôi.
Mọi thứ về tôi...
là một kẻ mộng mơ.
Bạn sẽ không bao giờ hiểu được cảm giác của tôi.
Kudo.
Chào buổi chiều mọi người.
Tên là Itsuki Miyahara,
ngôi sao sáng của đội ngũ Dreams.
Tôi ở đây để mang đến cho bạn những lời bình luận gay gắt.
Tôi tham gia cùng với người đồng tổ chức của tôi,
blogger nổi tiếng và hiện là thành viên
của nhóm phân tích dữ liệu của chúng tôi.
Hãy cùng nghe nó cho Akito Sakurazaki nhé!
Xin chào, tôi là Sakurazaki.
Rất vui khi có bạn ở đây, Sakurazaki.
Bạn có lo lắng không?
Ồ, không...
Chúng tôi sẽ báo cáo
từng vở kịch của Dreamer của chúng tôi,
ngay tại đây từ Sân vận động Kusanagi.
Được rồi!
Hãy cởi tất của họ ra!
Hãy mơ đi!
Hãy để họ có nó!
Kikuchi, cậu sẽ làm hỏng giọng của mình đấy.
Đó là mục tiêu! Ai quan tâm đến giọng nói của tôi?
Tôi muốn truyền tải cảm xúc của mình tới các cầu thủ.
Đi thôi!
Ừ, đi thôi!
Chúng ta chắc chắn sẽ thắng!
Ôi, GM! Ngồi đi.
Bạn có vẻ tuyệt vọng hơn các cầu thủ của chúng tôi.
- Anh ấy đã đưa cậu đến đó, Kikuchi.
- Ừ, anh ấy đã hiểu cậu.
Được rồi, hãy làm điều này!
Hả?
Đợi một chút.
Bạn không mang tất phù hợp.
Tôi đã không nhận ra điều đó thực sự có thể xảy ra.
Tôi đã hơi vội vàng.
Đó không phải là quan điểm của tôi.
Tôi cảm thấy bất cứ ai phải chăm sóc bạn.
Tôi không có cá nhân như vậy trong cuộc sống của tôi.
Đánh bóng trước, cản phá, Arihara.
Chơi bóng!
Đánh đập!
Tấn công hai!
Đánh đập! Đập hết đi!
Được rồi!
Đó là Sawada của chúng tôi.
Thật là một quả bóng nhanh!
Cây gậy của Arihara thậm chí còn không sượt qua nó.
Nổi bật là tân binh của năm
là một miếng bánh cho anh ta.
Tôi muốn nói rằng chúng tôi đã có trò chơi này trong túi.
Trong túi!
Được rồi, chúng ta hãy chạy về nhà nào!
Đẹp!
Đánh mạnh vào!
Chúng ta đi đây!
Được rồi!
Ba đòn tấn công liên tiếp!
Thay đổi!
Ném bóng tốt lắm!
Thật là một màn trình diễn tuyệt vời ngay từ hiệp đầu tiên.
Bạn đặt cược.
Bây giờ, nó là đáy của cái đầu tiên,
hành vi phạm tội của Dreams.
Hãy sẵn sàng!
- Hãy tỉnh táo!
- Đi lấy chúng đi!
Đó là một thành công!
Quả bóng... nó đang bay!
- Nó đang bay!
- Anh ta đã phá hỏng nó.
Và nó ra khỏi đây!
Đúng!
Chạy về nhà!
- Ừ!
- Đúng!
Anh ấy đã làm được!
Tôi luôn tin tưởng vào bạn!
The Dreams đã đạt được thành tích dẫn đầu.
- Họ dẫn trước một lượt!
- Đúng!
Thật ngoạn mục!
Kijima! Bạn có thấy điều đó không?
Này, Miyata!
Tôi đánh nó lên khán đài!
Không ai nhìn thấy điều đó à?
Tốt quá!
Lời hô vang của tôi đã chạm tới anh ấy!
- Di chuyển!
- Nara, làm tốt lắm!
- Tôi không thấy được!
- Này, cẩn thận!
Cẩn thận, cẩn thận!
Ôi!
Xem nó!
Quay lại đây, Kikuchi!
Sự vội vàng!
[Người Viking 0 - 3 Giấc Mơ]
Đánh đập!
Sawada áp đảo người đánh bóng!
Anh ta đã đánh bại bốn người chơi liên tiếp!
Người Viking đang xem lén
của mùa giải sắp tới của chúng tôi.
Chúng ta nên bắt đầu tính phí!
Kudo là người tiếp theo.
Tại sao anh ấy lại đánh thứ năm
khi anh ấy có số liệu thống kê tốt nhất?
Nhóm nghiên cứu vẫn chưa thừa nhận anh ấy.
Chắc hẳn Kudo phải khó khăn lắm.
Tôi cũng đã có một thời gian như thế.
Bạn là một kẻ phản bội.
Cựu, kẻ phản bội. "Trước"!
Bây giờ tôi là một người đàn ông đã thay đổi.
Chào buổi chiều.
- Chào buổi chiều.
- Buổi chiều.
- Ông Ishikura.
- Xin lỗi vì đã chào muộn.
- Chào mừng, chào mừng.
- Tôi đưa anh ấy theo.
Thật là một trò chơi cảm động.
Đây chỉ là một trận đấu tập.
Sawada và Kudo sẽ không đồng ý.
Đối với họ, đó là một trò chơi sinh tử.
Mọi chuyện luôn như vậy với hai người họ.
Bạn đang ném bóng mạnh mẽ.
Hãy nâng nó lên một bậc.
Đánh bóng thứ năm, tay đấm trái, Kudo.
[#7 Kudo]
Hôi!
Kudo đang bị áp đảo.
Không, Kudo cố tình phạm lỗi
bởi vì anh ấy chưa tìm được cơ hội chào hàng.
Tôi biết điều đó.
Đánh đập!
Đúng! Tấn công ba!
Được rồi!
Kudo chắc đang than thở.
“Tại sao tôi lại sinh ra cùng thời đại
là quái vật Sawada?"
Chết tiệt! Chết tiệt tất cả!
Được rồi, được rồi.
Tại sao anh ta không trực tiếp đối đầu với anh ta?
[Người Viking 0 - 3 Giấc Mơ]
Đỉnh cao của hiệp thứ ba.
Một người về đích, người về nhất.
Cú ném Sawada!
Họ đã trưởng thành.
Miya.
Tôi đang đưa Min Jong vào.
Cái gì? Min Jong?
Hãy sưởi ấm cho anh ấy.
Vâng, thưa ngài.
Min Jong.
Đúng?
Hãy để bạn sưởi ấm.
Cái gì?
Thư giãn đi, được chứ?
Vâng, thưa ngài.
[Người Viking 0 - 3 Giấc Mơ]
- Xin hãy chú ý.
- Hả?
- Từ đầu hiệp thứ 6,
- Bây giờ đang quảng cáo cho những Ước mơ,
có vẻ như vận động viên ném bóng Lim sẽ tiếp quản.
Lim Min Jong.
Tân binh được chọn đầu tiên rất được mong đợi.
Anh ấy sẽ biểu diễn như thế nào?
Liệu anh ấy có đáp ứng được sự mong đợi của mọi người không?
Min Jong.
Thư giãn.
Giám đốc. Min Jong vẫn...
Tôi biết.
Yuki.
Hãy sẵn sàng.
Vâng, thưa ngài.
Tiến lên, Min Jong!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Thư giãn, thư giãn.
Ổn định, ổn định.
Chuyển sang tân binh dẫn đầu ba lần?
Nhóm của bạn đang coi thường chúng tôi.
Liệu anh ấy sẽ ổn chứ?
Hãy tin tưởng vào quyết định của người quản lý.
Xem nó!
- Kiểm soát sân của bạn!
- Ừ, ừ.
Min Jong!
Min Jong! Hãy thư giãn đi.
Min Jong! Không sao đâu.
Được rồi, đi thôi.
Bóng bốn!
Ôi không...
Anh ấy đã ném ba lần đi bộ liên tiếp.
Và bây giờ...
Người đánh tiếp theo là Kudo.
- Cậu có bốn.
- Vâng.
Đó chỉ là một chiếc cà vạt thôi.
- Chúng tôi sẽ bảo vệ bạn.
- Được rồi?
Được rồi.
Quả bóng!
Đừng lo lắng. Hãy để anh ta đánh nó.
Min Jong, thư giãn đi.
Quả bóng!
Cái cuối cùng!
Phải.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Thời gian!
Có phải họ đang kêu gọi thay đổi quảng cáo chiêu hàng?
Kijima đang khởi động trong chuồng bò.
Bóng đẹp đấy!
Min Jong.
Tôi đang giao cho bạn một nhiệm vụ.
Đánh bại Kudo.
- Nhưng tôi...
- Nếu không thể...
Họ đã dẫn đầu!
Được rồi!
Đại cú đánh!
Tấn công Kudo.
- Nhưng tôi...
- Nếu không thể...
Hãy để anh ta chạy về nhà.
- Vâng.
- Đúng vậy.
- Bị đánh cũng không sao.
- Gwenchana, gwenchana.
Được rồi, đi thôi!
- Min Jong!
- Chúng tôi có cái này!
Gwenchana-yo.
Naleul mid-eo.
[Tin tôi đi]
Trận chạy về nhà của Kudo đưa đội Viking dẫn trước.
KHÔNG!
Tại sao bạn lại cười?
Hả?
Không, "hả"! Chúng tôi ở phía sau! Chúng ta đang thua!
- Chuẩn rồi.
- "Chuẩn rồi"?
Kudo đã đạt được thành tích lớn về nhà!
Những giấc mơ đang thua cuộc!
- Chuẩn rồi.
- Anh ta là kẻ thất bại!
Giữ anh ta ở lại.
Vâng, thưa ngài.
Dơi của Kudo chắc chắn tạo ra âm thanh tuyệt vời.
Hả?
Tại sao tất cả các bạn đều cười toe toét?
Đã lâu rồi chúng ta chưa phải chịu một đòn như thế.
Tốt hơn hết bạn nên chuẩn bị cho mình nhiều hơn nữa.
Không có gì sai với điều đó.
Hả? Tôi không theo dõi.
Min Jong.
Sẽ không sao nếu họ ghi được bàn thắng.
Chỉ cần ném nó xuống giữa. Hãy tin tôi.
Min Jong, bình tĩnh đi.
Tôi biết tôi đã nói gì,
nhưng thế này chẳng phải là hơi nhiều sao?
Thành thật mà nói, tôi đang lo lắng.
Người quản lý đang nhìn về phía trước một bước.
Ngoài những thắng và thua.
Đánh đập!
Đập hết đi!
Trò chơi đã kết thúc.
Trận đấu hôm nay kết thúc với tỷ số 7-7.
- Hòa.
- Cà vạt hả?
Tôi thừa nhận. Những giấc mơ
đã mạnh lên rõ rệt.
Tôi nợ bạn điều đó một phần.
Cảm ơn bạn về trò chơi luyện tập.
Hãy tranh tài cho loạt phim năm nay.
Hẹn gặp lại bạn xung quanh.
- Cảm ơn bạn một lần nữa.
- Cảm ơn.
- Nhường đường cho anh Ishikura!
- Tôi không cần phô trương.
Làm ơn, cho phép tôi nhiều thế này.
Người Viking hiện đang tìm đường rút lui.
Hãy cẩn thận bước đi của bạn.
Tôi sẽ hướng dẫn các bạn ra ngoài.
Có vẻ như Lim đã vượt qua được nỗi lo lắng của mình.
Tình yêu mãnh liệt của người quản lý đã phát huy tác dụng kỳ diệu.
Anh ấy đang bắt đầu tung ra những đòn tấn công.
Đình công dẫn đến đình công.
Phải.
Nếu bạn ném bốn quả bóng,
thay vào đó hãy ném nó thẳng vào.
Phòng thủ của đội bạn đã bảo vệ bạn.
Lim đã tiến thêm một bước.
Những giấc mơ cũng vậy.
Ồ! Cuối cùng bạn cũng mỉm cười.
- Chúng ta đi nhé?
- Đúng.
Kikuchi ở đâu?
Tôi cá là anh ấy đã rời đi rồi.
Min Jong!
Sugohaseyo.
(Làm tốt lắm)
Cảm ơn.
Sugohaseyo...
Chúng tôi có bia lạnh!
Tôi, Kikuchi khiêm tốn,
đã chọn một loại bia cao cấp cho tất cả các bạn.
Hãy ngừng quảng bá bản thân.
Các cầu thủ là những ngôi sao ngày hôm nay.
Tôi xin lỗi!
Được rồi, mọi người, uống bia đi!
GM, nếu bạn muốn.
Trò chơi tốt ngày hôm nay.
Cảm ơn ông.
Vận động viên.
Nếu Những giấc mơ giành chiến thắng trong loạt trận mùa này,
đó là do sự làm việc chăm chỉ của bạn.
Vì các bạn đều đã vượt qua nghịch cảnh.
Nếu Giấc mơ không thắng,
thì tôi không có khả năng đảm bảo
một sân tập tốt hơn sẽ là nguyên nhân.
Nếu chúng ta thua, tất cả chúng ta đều có lỗi.
Chính xác.
Đoán là chúng ta chỉ cần thắng loạt trận này thôi, phải không?
Phản ứng của bạn, GM?
Đã hiểu.
Đội.
Chúc mừng!
Những giấc mơ! Những giấc mơ!
Steroid cũng có tác dụng
tăng sức mạnh của xương.
Nó sẽ giải thích
cách Sawada ném bóng hơn 200 hiệp
trong hai năm liên tiếp mà không bị thương.
Điều đó rất sâu sắc.
Bây giờ bạn có thể rời đi.
Vâng, thưa ngài.
[Số không xác định]
Kudo.
Bạn sẽ làm người hâm mộ thất vọng.
Chỉ cần đạt được nó.
Muốn tôi giữ im lặng không?
Vậy thì trả tiền.
Được thôi, nhưng sau này sẽ không còn nữa.
Việc đó không phải do bạn quyết định.
Chết tiệt!
Bạn đã nghe nói về người buôn bán bị bắt, phải không?
Bây giờ tôi không nghi ngờ bạn nữa.
Tôi chỉ lo lắng vì bạn tốt.
Tôi vô tội.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ tin bạn.
Nhưng không phải ai trong đội cũng đáng tin cậy như vậy.
Hãy chứng minh cho chúng tôi thấy tin đồn đó là vô căn cứ.
Đừng đổ mồ hôi.
Tôi sẽ bảo vệ bạn.
Xin lỗi, thưa ngài.
Kudo.
[Giải bóng chày Nhật Bản]
[Hội nghị chủ sở hữu]
Tôi là Negishi, của Giấc mơ Yaoshima.
Mọi người, mọi chủ sở hữu nhóm
chi rất nhiều tiền để điều hành một đội.
Tuy nhiên, vì những cáo buộc về ma túy này,
những ngày lo lắng vẫn tiếp tục.
Chúng tôi là nạn nhân của vấn đề ma túy này.
Thủ phạm là các vận động viên,
những người không chịu nổi những chất đó.
Tôi tin rằng các cuộc thảo luận nên được tổ chức
trước khi những vận động viên tội lỗi này bị lộ diện.
Vì thế tôi triệu tập cuộc họp này để yêu cầu.
Hôm nay đã diễn ra cuộc thảo luận kiểu gì?
Chúng tôi đã tranh luận về tiêu chí xử phạt của mình.
Trước đây,
vi phạm sẽ dẫn đến, hoặc.
Một, khiển trách.
Hai, đình chỉ từ 1 đến 10 trận.
Ba, đình chỉ dưới một năm.
Hoặc bốn, đình chỉ vô thời hạn.
Nhưng chúng tôi, hội đồng quản trị, đã thực hiện một sửa đổi.
Từ thời điểm này trở đi,
mọi vi phạm sẽ dẫn đến
trong tình trạng đình chỉ hai năm.
Đây là sự thay đổi khá đột ngột.
Người chơi có chấp nhận điều đó không?
Tuy nhiên, nếu người chơi bước ra
theo ý riêng của họ,
họ sẽ chỉ bị đình chỉ một năm.
Vì vậy, Sawada...
Ồ, xin lỗi tôi.
Bạn vừa nói Sawada phải không?
Như trong bình đựng những giấc mơ?
Không, tất nhiên là không.
Tôi chỉ đơn giản là đã lỡ lời.
Trước đây chúng tôi sẽ tuyên bố
những thay đổi này vào một ngày khác.
Đó là tất cả.
Người chủ của Dreams đã triệu tập cuộc họp này.
Chúng ta làm gì với điều này?
Tôi tin đó là dấu hiệu cho thấy những Giấc mơ là chắc chắn
cầu thủ của họ sạch sẽ.
Tôi hiểu rồi.
Điều tra liên quan đến danh sách khách hàng này
cũng sắp kết thúc rồi.
Nếu những giấc mơ thực sự trong sạch,
việc sửa đổi biện pháp kỷ luật này
là một trò chơi cực kỳ thông minh.
Tuy nhiên, nếu có người sử dụng steroid trong Dreams,
Quyết định của Chủ tịch Negishi
chắc chắn sẽ phản tác dụng.
Có vẻ như tổng thống đang nghi ngờ Sawada.
Sawada?
Đợi đã, anh ta có tội à?
- Kẻ ngốc!
- Ôi!
Hãy tin tưởng vào đội của riêng bạn!
Tôi xin lỗi...
Làm thế nào để anh ấy duy trì sức chịu đựng của mình?
Bạn biết đó là bí mật kinh doanh của anh ấy.
Ừ, ừ, ừ...
Anh bạn, anh đã gọi anh ấy tới.
Có gì khác để phát sóng không?
Tôi chỉ muốn biết
tất cả cơ bắp đó đến từ đâu.
Tôi không hài lòng trừ khi tôi đạt 0,300
với hơn 20 chủ nhà.
Nếu bạn thậm chí không thể đánh được 20 lần về nhà,
tốt nhất là bạn nên nghỉ hưu.
- Cái gì?
- Bình tĩnh, bình tĩnh...
Những người chơi hạng nhất chắc chắn ở một đẳng cấp khác.
Báo cáo điều tra của bạn đang được gửi đến.
Tôi nóng lòng muốn xem kết quả.
[11 năm trước]
Kudo.
Buổi tối vui vẻ.
Chắc phải khó khăn lắm vì tập luyện muộn thế này.
Tôi là một fan hâm mộ của bạn.
Cái gì? Thật sự?
Ngay cả khi bây giờ bạn là người vô danh,
bạn sẽ trở thành một người đàn ông
người đạt được cột mốc ba lần.
Vâng, tôi rất vinh dự.
Vẫn...
Thực hành có giới hạn của nó, phải không?
Kudo, còn chúng ta thì sao...
[Họp báo về việc sử dụng Steroid]
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu cuộc họp báo này.
Mặc dù JPB đã tạo cơ hội cho người chơi,
không có vận động viên nào nói về việc sử dụng steroid.
Nếu cuộc điều tra chứng minh điều ngược lại,
sẽ bị đình chỉ hai năm.
Bây giờ chúng tôi sẽ thông báo cho từng đội
kết quả điều tra cẩn thận của chúng tôi.
Nhà vô địch.
Hai người chơi, bị kết tội.
Bồ nông.
Một người chơi.
Kính gửi.
Hai người chơi.
Sabre.
Người Viking.
Năm người chơi.
Năm người chơi?
Đó là một đòn giáng mạnh vào người Viking.
Còn chúng tôi...
Giấc mơ.
Không có.
Đúng!
Đúng như tôi nghi ngờ.
Nói dối. Tôi biết bạn đã nghi ngờ.
- Đừng cố gắng làm cho mình trông ổn nữa.
- Ối, ôi!
Ối, ôi, ôi!
Không mong đợi sự bế tắc.
- Đau quá! Để tôi đi!
- Những người vi phạm nội quy
- sẽ bị đình chỉ trong hai năm.
- Ối!
Cho đến bây giờ...
Mọi chuyện đều ổn và kết thúc tốt đẹp phải không?
Do mức độ nghiêm trọng của tình hình,
chúng tôi sẽ áp đặt nghiêm ngặt...
Vậy thì làm sao Sawada có thể ném bóng tốt như vậy?
Sawada là...
Vào đi.
Xin lỗi.
Tất cả người chơi từ Dreams đều trong sạch.
Bao gồm cả Sawada?
Tôi đã phân tích Sawada một cách chi tiết
bởi vì hai năm qua của anh ấy
đã đặc biệt thành công.
Anh ấy vốn là một vận động viên ném bóng
những người dựa vào bóng nhanh và thanh trượt.
Sau khi được giao dịch với người Viking,
anh ấy đã học được sự thay đổi,
bổ sung thêm vào tiết mục ném bóng của mình.
Với sự đa dạng tuyệt đối mà anh ấy có trong tay,
số lần ra đòn của anh ấy tăng vọt.
Cuối cùng, anh ta đã tiến hóa thành một con quái vật
người có thể ném 20 trận thắng.
Những giấc mơ có thể cuối cùng,
nhưng họ là một đội trong sạch.
Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều đó.
Thật là một sự nhẹ nhõm tuyệt đối.
Nhìn thấy sự tức giận của bạn về việc sử dụng ma túy,
công chúng hẳn đã nghĩ,
“Mặc dù họ yếu đuối,
họ là một đội đáng kính."
Tôi chỉ đơn giản là bắt chước bạn thôi, GM.
Tôi rất vinh dự.
Trên thực tế, tôi tin rằng chúng ta sẽ tạo thành một đội tốt.
Tôi mong được làm việc với bạn.
Vậy là bạn đã sạch sẽ.
Tôi đoán điều đó giải thích
tất cả những gì bạn thực hành.
Cái xấu của tôi.
Lấy làm tiếc.
Kudo, còn chúng ta thì sao...
Tôi đã tin vào Kudo.
Tôi cũng vậy.
Ông đã cống hiến một công việc phi thường
lượng thời gian để thực hành.
Anh ấy sẽ không dùng đến ma túy.
Cách đây rất lâu,
anh ta đã bị gắn cờ sai để kiểm tra ma túy.
Anh ấy vẫn nghĩ tôi đã chỉ điểm anh ấy.
Vì vậy để trả thù,
anh ta dồn bạn vào chân tường bằng nhiều lời nói dối khác nhau,
và khiến bạn bị đuổi khỏi đội.
Đó là lỗi của tôi vì đã không dọn dẹp mọi thứ.
Sawada.
Đúng?
[Sawada]
[Ramen Tora]
Chào mừng.
Cảm ơn.
Hãy ăn đi.
Đây luôn là bữa ăn của chúng tôi trước một ngày trọng đại.
Bạn đã đạt thành tích home run trong trận đấu đầu tiên của mình.
Tôi đã đóng cửa công ty của mình.
Đó là những ngày đó phải không?
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Tất cả các cầu thủ trẻ đều ngưỡng mộ Tatsuya Kudo.
Hãy sống ngẩng cao đầu.
Tôi muốn bạn vung cây gậy đó với niềm tự hào.
Với tốc độ này, bạn sẽ nói gì với người hâm mộ của mình?
Chịu trách nhiệm.
Tôi lo lắng cho bạn. Với tư cách là một người bạn.
Kudo.
Làm sao một vận động viên đại diện cho Nhật Bản có thể
tham gia cờ bạc trực tuyến bất hợp pháp?
Câm miệng! Tôi sẽ không trả cho bạn một xu chết tiệt nào cả!
[GM Sakurazaki]
[Tổ chức bóng chày chuyên nghiệp Nhật Bản]
Tôi vẫn chưa quên, được chứ?
Quên cái gì?
Mối đe dọa của bạn!
Vậy là bạn đã quyết định rồi.
Ông Ishikura.
Số đã nghỉ hưu
bây giờ sẽ khó khăn phải không?
Cho phép tôi hỏi bạn một lần nữa.
Điều gì là quan trọng với bạn?
Người hâm mộ sẽ hát bài hát cổ vũ của bạn.
Trẻ em sẽ hét tên bạn.
Những Giấc mơ đã tạo nên con người của bạn ngày hôm nay.
Bạn có muốn nghỉ hưu cùng họ không?
Nếu vậy...
bạn phải thay đổi.
Hãy trân trọng đồng đội của bạn.
Ưu tiên hàng đầu của bạn phải là đội.
Đừng bao giờ đặt bản thân mình lên hàng đầu.
Luôn nghĩ đến tập thể.
Và cuối cùng.
Kiểm tra lại các khía cạnh khác trong cuộc sống của bạn.
Tôi sẽ hỏi lại.
Bạn có muốn nghỉ hưu với những giấc mơ không?
Tôi muốn trở lại Giấc mơ.
Tôi sẽ thử thương lượng với ông Ishikura.