Serial ini dibuat untuk tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, setting, dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
Kata-kata tersebut tidak dirancang untuk menyinggung entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Kebijaksanaan pemirsa disarankan.
[Hiburan Bintang Utara]
♫Aku tidak pernah tahu seperti apa cinta itu♫
♫Seumur hidupku, tak pernah sekalipun aku mengalaminya♫
♫Tidak ada seorang pun yang mengambil tempat itu di hatiku♫
♫Tapi sekarang setelah aku bertemu denganmu, hatiku mulai bersinar♫
♫ Perasaan apa ini? Kenapa hatiku berdebar-debar?♫
♫Dan aku tidak bisa mengendalikannya.♫
♫Apa yang terjadi dengan hatiku saat ini?♫
♫Aku tidak bisa mengendalikannya saat kamu ada di dekatku♫
♫Hati ini...berhenti padamu♫
♫ Apakah ini cinta? Begitukah mereka menyebutnya?♫
♫ Saat hatiku mulai goyah♫
♫ Seperti aliran air yang perlahan mengalir ke hatiku♫
♫ Dari senja hingga fajar, kamu tak pernah jauh dari pandanganku♫
♫ Atau apakah ini cinta? Apakah kamu seseorang itu...♫
♫ ...siapa yang ditakdirkan bersamaku?♫
♫ Apakah ini benar-benar terjadi? Aku sangat ingin tahu ♫
♫'Karena kamu sekarang mempunyai tempat spesial di hatiku♫
[Gelombang Penipuan]
[Sebelumnya]
Bos mempercayakan saya untuk mengurus acara ini.
Tapi saya gagal melindungi tamu dan reputasi hotel kami.
Mie ini cukup enak.
Itu berarti Anda membuka diri terhadap hal yang sederhana dan tidak berguna.
Itu karena kamu yang membuatnya.
Suruh Ayah beritahu dokter itu Trai…
bahwa Nona Chonlada tidak akan punya waktu untuk siapa pun.
Apakah ini gadis yang Lom katakan sebagai pacarmu?
Hubungan kami sangat profesional.
Tidak lebih dari itu.
Tolong jangan merendahkan diri terlalu rendah, Pat.
Semakin sering Anda mengatakannya, semakin saya yakin betapa berartinya wanita itu bagi Anda.
Chonlada tiba-tiba memberiku bahu dingin.
Kata Bos Besar tamu penting
akan datang untuk makan malam malam ini.
- Sampai jumpa besok.
- Bos.
Ayah!
Hai!
Kenapa kamu harus bersuara begitu keras? Saya kalah sekarang.
Bos, saya pikir Anda bilang ada pekerjaan yang harus Anda selesaikan.
Saat kamu bilang kamu sudah punya rencana, apakah itu dengan ayahku?
Nah, karena Anda ingin mengundangnya tetapi tidak berani melakukannya;
Saya malah melakukan yang terhormat.
Sekarang kita semua sudah di sini, mari kita makan malam.
Ayo, Lada. Ayo makan.
Ya.
- Ayo pergi.
- Ya.
Kesempatan Anda telah tiba. Jangan biarkan itu hilang begitu saja. Kamu bisa!
Baiklah, makanannya sudah siap. Selamat makan.
Apakah makanan di rumahku enak?
Ini luar biasa.
Kalau begitu, Anda harus lebih sering datang bergabung dengan kami.
Jika Nam terlalu takut untuk mengundangmu ke sini, aku akan melakukannya.
Ayah, jangan katakan itu. Anda membuatnya merasa tidak nyaman.
Saya kira tidak demikian.
Dia lebih suka merasa tidak nyaman karena Anda mengabaikannya.
Yang Anda lakukan hanyalah bekerja dan hampir tidak punya waktu untuknya.
Hei, jangan hanya duduk di sana seperti batang kayu. Mengapa Anda tidak menyajikan ikan padanya?
Menurutku dia tidak bisa mencapainya.
Biarkan aku melakukannya untukmu.
Tidak apa-apa. Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Ya ampun, jangan membuatnya terlalu jelas.
Pak, bunga yang Anda pesan ada di sini.
Benar sekali, Nam! Bukankah kamu memesannya untuk Lada?
Berikan padanya.
Itu untukmu.
Saya minta maaf tentang ayah saya sebelumnya.
Itu semua adalah rencananya, bukan?
Kalau begitu aku akan membiarkannya.
Anda juga tidak boleh menganggapnya serius.
Saya tidak bisa tidak menganggapnya serius.
[Nam]: Bagaimana jam tangan pintar ini membantu saya mengetahui bagaimana perasaan Chonlada terhadap saya?
Kapanpun dia dekat, apakah jantungmu berdebar kencang?
Jadi?
Benar, kan?
Itu karena Anda menjadi gugup dan malu.
Kamu tidak bisa mengendalikan diri dan tidak tahu harus berbuat apa
karena kamu punya perasaan padanya.
Jadi?
Tunggu saja dan lihat apakah hatinya juga akan merasakan hal yang sama seperti Anda.
[Telepon berdering]
Tolong pulang dengan selamat, Bos. Sampai jumpa lagi.
Tunggu.
Bolehkah aku mendapatkan bunganya kembali?
Lagipula aku akan mengembalikannya.
Saya akan membuangnya.
Mengapa Anda melakukan itu?
Aku akan menjemputmu besok pagi. Sampai jumpa.
Apa?
Mengapa kamu memberiku bunga?
Yang kamu dapatkan kemarin bukan dariku.
Jadi, aku membawakanmu satu hari ini.
Mengapa tulip merah muda?
Karena kamu menyukainya.
Bagaimana kamu tahu?
♫ Apakah ini cinta? Begitukah mereka menyebutnya?♫
♫ Saat hatiku mulai goyah♫
♫ Seperti aliran air yang perlahan mengalir ke hatiku♫
♫ Dari senja hingga fajar, yang kulihat hanyalah kamu♫
♫Atau apakah ini cinta? Apakah kamu seseorang itu...♫
♫ ...siapa yang ditakdirkan bersamaku?♫
♫ Apakah ini benar-benar terjadi? Aku sangat ingin tahu ♫
♫'Karena kamu sekarang mempunyai tempat spesial di hatiku♫
Chonlada! Chonlada! Harap tunggu.
Saya tidak bisa menerimanya, Bos. Orang mungkin melihat kita.
Mengapa kamu tidak ingin mereka melihat kita?
Apakah Anda lupa tentang rumor itu?
Aku sudah bilang padamu. Saya tidak peduli dengan rumor itu lagi.
Itu karena Anda bukan seorang karyawan.
Anda tidak perlu khawatir. Tapi saya melakukannya.
Setiap hari ketika mereka melihatku dengan mata curiga itu,
Aku terus khawatir apakah mereka mengira aku mencoba merayumu.
Jadi, selama ini kamu menghindariku hanya karena kamu peduli dengan apa yang mereka pikirkan tentang kita?
Kalau begitu aku akan menjelaskan semuanya kepada mereka.
Apa maksudmu?
Kalau kamu takut mereka mengira kamu punya agenda tersembunyi untuk mencoba dekat denganku,
Akulah yang akan mengejarmu.
Aku akan membuat mereka tahu bagaimana perasaanku terhadapmu, dan mengapa aku menyukaimu.
Dan saya berjanji untuk tidak pernah mencampuradukkan bisnis dengan hubungan kita.
[Pesan masuk]
Tapi aku tidak punya perasaan padamu.
Lalu, kenapa kamu tidak memakai jam tangan pintar yang kuberikan padamu?
saya lupa.
Benar-benar? Atau apakah kamu takut aku tahu kamu juga merasakan hal yang sama seperti aku.
Tidak. Aku tidak memakainya karena aku tidak suka dipaksa.
Sama seperti bagaimana kamu memaksaku untuk menerima bungamu padahal aku tidak mau.
Saya memilih bekerja di sini,
karena aku ingin membuktikan kepada keluargaku bahwa putri sepertiku juga bisa membuat mereka bangga.
Saya mengagumi Anda dan bakat Anda.
Tapi jika kekaguman itu membuatmu salah memahami perasaanku, aku benar-benar minta maaf.
Saya mengagumi Anda karena Anda berbakat.
Hanya itu yang aku rasakan tentangmu, Bos.
Mulai sekarang, mari kita jaga agar tetap profesional seperti yang seharusnya.
Tolong jangan membuatku merasa tidak nyaman lagi.
Aku mohon padamu.
Nona Preem, jangan lupa kirimkan saya laporan pertemuan kepala departemen.
Ya, Bos.
Ini berarti Anda membuka diri terhadap sesuatu yang sederhana dan tidak berguna.
Itu karena kamu yang membuatnya.
[Apo]: Halo, Nona Chonlada.
[Chonlada]: Bagaimana kamu mendapatkan ID LINE-ku?
[Apo]: Dari Nona Preem. Saya tidak ingin menelepon. Saya khawatir hal ini akan mengganggu Anda.
[Apo]: Saya hanya ingin meminta maaf untuk hari ini.
[Apo]: Saya hanya akan menjadi bos Anda mulai sekarang. Tidak lebih.
[Chonlada mengetik]
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan, Bos. Sebenarnya aku juga merasakan…
[Telepon berdering]
Ya, Pat?
Aku sudah tahu apa yang akan Ayah lakukan terhadap hotelku.
Ini semua karena kamu menolak membantuku, Lada.
Harap tenang. Biar saya jelaskan dulu.
Grup Watin akan mengadakan acara pribadi besar untuk pelanggannya.
Aku ingin itu hancur, Lada. Aku ingin itu hancur!
Itu tidak ada gunanya bagi kita, Pat.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Menepuk? Menepuk!
Ini adalah acara pribadi yang diselenggarakan untuk pelanggan eksklusif kami yang bekerja di industri media.
Ini adalah kesempatan kita untuk mengembalikan reputasi hotel kita.
Tolong lakukan yang terbaik, semuanya.
Nona Preem.
Semua 25 tamu yang akan menghadiri acara tersebut sekarang ada di sini.
Mereka menunggu di lobi.
Oke, bagus.
Pak Boy, bisa dicek ulang semuanya ke tim dapur lagi?
Nona Wadee, silakan sambut para tamu dan konfirmasikan daftar mereka yang akan menginap di resor.
Pastikan untuk menyiapkan beberapa kamar tambahan, untuk berjaga-jaga.
Tentu, Nona Preem.
Kalau begitu, aku akan pergi memeriksa zona luar ruangan.
Hari ini cukup berawan. Mudah-mudahan tidak turun hujan.
Saya juga berharap demikian. Ini adalah acara di luar ruangan. Kami pasti akan mendapat masalah jika hujan.
Saya khawatir Bos masih dalam rapat.
Bagaimana dengan ini? Selagi aku memeriksa zona luar ruangan,
Saya akan mampir ke ruang perjamuan dan memberitahu mereka untuk bersiap.
Sehingga kami bisa memiliki rencana cadangan dan memindahkan tamu ke dalam jika terjadi keadaan darurat.
Ayo lakukan itu. Saya akan memberi tahu Bos setelah dia selesai rapat.
Oke.
Permisi, Pak?
Pak!
Tolong hentikan!
Berhenti!
[Pheempat]: Grup Watin akan mengadakan acara pribadi besar untuk pelanggannya.
[Pheempat]: Aku ingin hancur, Lada. Aku ingin itu hancur!
[Guntur]
Nona Lada! Nona Lada!
Nona Preem.
Saya baru saja memberi tahu Bos. Dia menyuruhku memintamu mengatur acara di dalam.
Saya sudah memeriksa iklimnya. Badai akan datang.
Dimana Bos sekarang?
Dia bilang dia harus mengurus sesuatu di taman dulu.
Lalu dia akan menemui kita di ruang perjamuan.
Bos! Bos, bisakah kamu mendengarku? Bos! Bos!
Chonlada!
Bos!
Bisakah kamu mendengarku, Bos? Bos!
Chonlada!
Bos!
Bos, awas!
Bos! Apakah kamu baik-baik saja, Bos? Mengapa kamu datang ke sini?
Nona Preem bilang kamu di sini. Hujan jadi aku mengkhawatirkanmu.
Tolong jangan lakukan ini, Bos.
Semakin kamu peduli padaku, semakin besar bahaya yang kamu hadapi.
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
Aku tidak tahu apa yang kamu takuti,
atau mengapa menurut Anda seseorang akan menyakiti saya.
Tapi jika kamu memang peduli padaku, tolong jangan tinggalkan aku.
Saya tidak bisa melihat Anda sebagai asisten lagi, Chonlada.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kami akan melaluinya bersama.
Ini adalah wisma pribadi saya.
Kamu bisa mandi dulu.
PJ-nya ada di sana. Saya memilikinya untuk berjaga-jaga ketika saya menginap.
Sebenarnya aku bisa berjalan kembali seperti ini dan berganti seragam baru di toilet.
Dengan begitu, saya bisa membantu Nona Preem mengurus para tamu di acara tersebut juga.
Tidak bisakah kamu melihat sedang hujan?
Anda akan sakit jika terus berjalan di tengah hujan.
Jangan khawatir, saya mengonsumsi suplemen vitamin setiap hari.
Melihat? Apa yang baru saja kukatakan padamu?
Bos, saya akan…Oh!
Saya sangat menyesal, Bos. Aku tidak bermaksud demikian. Saya minta maaf.
Pernahkah ada orang yang memberitahumu bahwa kamu akan terlihat jauh lebih cantik jika kamu tidak terlalu keras kepala?
Saya minta maaf.
Saya berjanji kecanggungan saya tidak akan mempengaruhi pekerjaan saya.
Saya akan lebih berhati-hati di masa depan.
Saya tidak mengeluh atau apa pun.
Berhentilah meminta maaf.
Peduli padamu juga merupakan sesuatu yang pribadi.
Mandi saja.
Aku akan menunggu di luar agar kamu tidak merasa canggung.
Tidak apa-apa. Anda bisa menunggu di sini.
Saya tidak akan memakan waktu lama.
Apakah kamu yakin ingin aku tinggal?
Jadi, saya akan memberi tahu Anda jika saya sudah selesai.
Aku masih belum memberitahumu dimana perlengkapan mandinya.
Saya bisa berteriak untuk bertanya.
[Telepon berdering]
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tentang pria yang menurutmu mencurigakan itu, aku sudah memeriksanya.
Adakah yang tahu aku memintamu melakukan ini?
Hei, saya saudara perempuan pemilik resor.
Siapa yang berani mencurigaiku?
Saya memeriksa kamera CCTV dan daftar nama seluruh karyawan.
Dia bukan staf di sini.
Jadi seperti acara Chef Ian,
itu bukan kecelakaan, kan?
Masalah ini sama sekali tidak rumit.
Dan saya yakin Anda sudah mengetahui siapa dalang di balik ini.
Bisakah Anda menyelidiki masalah ini lebih lanjut untuk saya?
Cari tahu apakah masih ada staf yang diam-diam bekerja di Grup Wachara.
Tentu.
[Kaca pecah]
Bos!
Saya tidak bersikap canggung.
Saya hanya ingin memeriksa apakah hujan sudah berhenti.
Aku hendak masuk ke dalam tetapi tanganku menjatuhkannya.
Apa maksudmu ini salahku karena kacamatamu pecah?
Saya hanya menjelaskan.
Jangan khawatir, saya tetap berniat membayar kacamata Anda.
Tanganmu mungkin terluka.
Jika Anda benar-benar ingin bertanggung jawab,
kamu tidak perlu membayarku apa pun.
Silakan tidur di sini malam ini.
[Gemuruh]
Tunggu. Kemana kamu pergi?
Hanya karena aku membiarkanmu menciumku bukan berarti kamu bisa melakukan apa pun padaku.
Tidak, tidak, Bos. Anda telah mengambil langkah yang salah.
Apa yang kamu pikirkan?
Nah, kamu menyuruhku tidur di sini bersamamu.
Apa yang harus saya pikirkan?
Alasan saya mengatakan itu adalah karena…Lihat.
Masih hujan.
Juga, Nona Preem baru saja menelepon dan memberi tahu kami,
untuk tetap di dalam karena badai lain akan datang.
Kenapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Anda bahkan tidak menunggu untuk mendengarnya.
Kalau begitu kamu tidur di sini.
Aku akan tidur di tempat ayahku.
Hati-hati.
Anda tidak memakai kacamata sekarang. Bagaimana Anda bisa mengemudi?
Akankah kamu melihat sesuatu?
Tapi kamu tidak mengizinkanku tidur di sini.
Jika Anda hanya ingin tidur, tidak apa-apa. Tidak masalah.
Bagaimana jika ini bukan sekedar tidur?
Kenapa kamu tidak mandi?
Jika tidak, Anda mungkin akan masuk angin.
Bos, sudah kubilang tidur di tempat tidur, bukan di sofa.
Aku terlalu lelah untuk berdebat denganmu.
Selamat malam kalau begitu.
Tunggu. Bangunlah, Bos.
Tidak.
- Bos!
- Chonlada.
Bangun.
Bisakah saya mendapatkan kembali jam tangan pintar yang saya berikan kepada Anda?
Mengapa?
Karena saat ini, aku memikirkan hatimu dan hatiku,
sudah berdetak menjadi satu.
Bos.
Jika Anda ingin bertanggung jawab atas kerusakan kacamata saya, saya tidak ingin Anda membayar saya apa pun.
Yang aku inginkan hanyalah kamu tetap di sisiku
dan jangan pernah melepaskan tanganku.
Tapi aku sangat canggung.
Mereka yang berada di dekatku selalu terluka.
Saya tidak ingin Anda menimbulkan masalah bagi Anda.
Aku tidak takut, selama kamu ada di sisiku.
Tolong jadilah kacamataku, Chonlada.
Bos.
Tapi sofanya terlalu kecil.
Tidak ada cukup ruang untuk kami berdua.
Kalau begitu, ayo tidur di lantai.
Sama seperti saat kita makan mie di kamarmu.
Tidurlah.
Mari kita hadapi itu besok.
Ayahku sering memberitahuku
bahwa apa pun yang terjadi besok,
selama saat ini kita senang dengan sesuatu;
kita harus memanfaatkannya sebaik mungkin
dan biarkan hari esok menjadi masalah masa depan.
[Tidak perlu memperbaikinya. Tidak peduli berapa banyak yang kamu punya, aku akan selalu menjadi kacamatamu, Bos.]
Makan lebih banyak. Kamu sangat ringan, kupikir aku sedang menggendong anak kucing.
Bos, apakah Anda yakin tidak akan pergi ke rumah sakit?
Saya baik-baik saja. Ini akan membaik setelah minum air hangat. Terima kasih banyak.
Tolong ambilkan aku segelas air hangat.
Ini salahku kalau kamu harus keluar di tengah hujan dan masuk angin.
Itu bukan salahmu. Aku hanya kurang tidur akhir-akhir ini.
Anda terbakar.
Jika Anda tidak istirahat, saya khawatir Anda akan mengambil cuti sakit yang lama.
Saya tidak bisa istirahat sekarang.
Jika kamu setuju untuk beristirahat, aku akan menjagamu sampai kamu merasa sehat.
Saya pikir kamu bilang kamu akan istirahat. Apakah 'istirahat' berarti bekerja untuk Anda?
Bubur apa itu?
Jika kamu menyelesaikannya dan meminum pilmu setelahnya, aku akan memberimu hadiah.
Saya bukan anak kecil. Anda tidak dapat memikat saya dengan hadiah.
Jadi, kamu tidak ingin hadiah dariku?
Makan daging babinya juga.
Minumlah pilmu juga.
Atau kamu ingin aku memberimu makan?
Kamu gadis yang baik.
Ketika saya masih muda dan jatuh sakit, saya hampir tidak punya nafsu makan.
Tapi saat ibuku tahu aku suka bunga, dia menggunakannya untuk memasak bubur untukku.
Agar aku bisa makan sesuatu. Aku bahkan menyelesaikan semuanya.
Tapi karena saya tidak pandai memasak, saya memutuskan untuk…
membelikanmu bunga sebagai gantinya.
Saya suka bunga matahari.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh, atau Anda hanya mengatakannya untuk menyenangkan saya?
Aku sungguh-sungguh.
Bahwa kamu menyukai bunga matahari?
Apakah Anda selalu menyukainya?
Baru-baru ini saja.
Tapi aku akan menyukainya selamanya karena kamu memberikannya padaku.
Mohon istirahatnya agar segera pulih, Bos.
Tunggu. Kapan ulang tahunmu?
Ayahku sering memberitahuku bahwa apa pun yang terjadi besok,
selama saat ini kita senang dengan sesuatu; kita harus memanfaatkannya sebaik mungkin
dan biarkan hari esok menjadi masalah masa depan.
Menepuk!
Saya tahu Anda ada di sekitar sini.
Anda dapat mengancam saya sesuka Anda, tetapi saya tidak akan takut lagi.
Saya akan menceritakan semuanya pada Nona Apo.
Tunjukkan wajah Anda jika Anda cukup jantan.
[Telepon berdering]
Halo, Pat.
Apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh?
Menepuk.
Apakah menurut Anda dia akan tetap menerima Anda jika Anda mengatakan yang sebenarnya?
Lanjutkan.
Aku juga ingin tahu apa yang akan dia katakan saat dia tahu kamu adalah adikku.
Ayolah, Chonlada.
Cepat beritahu dia. Pergi!
Pergi! Aku bilang pergilah!
Bos!
Kemana kamu terburu-buru?
Bos, apa yang kamu lakukan di sini? Kenapa kamu tidak istirahat?
Apakah ada yang salah?
Tidak, aku hanya berjalan-jalan.
Apakah kamu lapar? Apa yang ingin kamu makan untuk makan malam?
Saya belum lapar. Apakah kamu?
Haruskah kita makan di suatu tempat di tepi pantai?
Saya lebih suka tidak melakukannya. Saya ingin beristirahat.
Tunggu!
Apakah aku telah melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
Tidak, kenapa kamu berpikir seperti itu?
aku hanya takut.
Takut?
Bahwa kamu tidak merasakan hal yang sama sepertiku, dan kamu melakukan ini hanya karena kamu tidak bisa menolak.
Aku menyukaimu, Bos.
Aku sudah lama menyukaimu.
Kamu menyukaiku sejak kapan?
Aku tidak tahu.
Tapi menurutku aku selalu menyukaimu.
Kamu selalu baik padaku, namun aku berpikir bahwa kamu juga menyukaiku.
Tapi…
apa yang kamu inginkan di antara kita tidak mungkin.
Lalu mengapa kita tidak mewujudkannya?
Apa maksudmu?
Bisakah kamu menjadi pacarku, Chonlada?
Kemarilah, Nak.
Tidak, Ayah.
Mengapa? Ini adalah pelukan selamat datang untuk menantu perempuan saya.
Kamu bilang padaku dia akhirnya setuju untuk menjadi pacarmu. Ayolah.
Aku akan meremasnya sampai kamu berteriak.
Anda tidak bisa.
Kamu mungkin ayahku, tapi jangan lupa kamu juga laki-laki.
Apa pun yang akan Anda lakukan, mohon hormati Chonlada.
Wah,
bukankah kalian berdua baru mulai berkencan? Kamu sungguh sangat posesif.
Aku hanya menggodamu.
Apakah kamu tidak ingat? Saya dulu mengajari Anda bahwa kita semua memiliki orang tua.
Khususnya bagi para wanita, kita harus selalu memperlakukan mereka dengan hormat.
Selamat datang di keluarga Watinwanich.
Sekarang, kamu bukan hanya kekasih Nam,
tapi kamu juga salah satu keluarga kami.
Tunggu, apa kamu yakin tidak membayangkan hal-hal yang akhirnya dia katakan ya untuk menjadi pacarmu?
Ayah!
Ya, Bos Besar. Bos dan saya sekarang bertemu satu sama lain.
'Bos besar'? Kalian berdua bersama sekarang. Anda bisa memanggil saya 'Ayah'.
Ayah, jangan menekannya.
Yah, hanya saja kita sudah dekat sekarang. Tapi kalian berdua masih saling menyapa seperti itu.
Mengapa Anda harus begitu formal?
Nam belum pernah menjalin hubungan.
Jadi, dia tidak tahu apa aturan pertama menjadi pasangan, Paman.
Aturan apa?
Sebelum Anda menjadi pasangan, Anda dapat memanggil satu sama lain sesuka Anda.
Tapi begitu statusnya berubah, kalian juga harus mengubah cara kalian menelepon satu sama lain.
Mootoon (babi rebus).
Hah? Bukankah ini Daging Babi Tumis dengan Saus Kacang Hitam? Ini bukan daging babi yang direbus.
Itu adalah nama panggilan Nam ketika dia masih kecil.
Saat itu, dia sangat gemuk.
Wajahnya bulat sehingga ibunya sering memanggilnya 'Mootoon'.
Ayah…
Saya dipanggil 'Ducky' ketika saya masih kecil.
Hmm? Apakah kamu suka makan bebek?
Tidak, aku takut pada bebek.
Ayahku memanggilku Ducky agar jika aku terus mendengarnya, aku tidak akan takut lagi.
Lalu, Anda harus memanggil Nam ‘Palo’ (direbus dengan saus coklat).
Karena waktu kecil dia takut dengan Palo.
Kenapa Palo?
Jangan berani-beraninya, Ayah!
- Ayo, Paman.
- Mengapa?
Saya pikir dia pasti mendengarnya dari suatu tempat.
Soalnya Palo ada kuahnya yang berwarna coklat atau hitam ya?
Dia percaya warna itu karena ada hantu di sana.
Itu sebabnya dia takut memakan Palo.
Kamu telah menghancurkan segalanya, Ayah.
Masih Takut dengan Hantu Palo, Bos?
Apakah kamu masih takut dengan bebek?
Apakah itu sebuah balasan?
Ups, ada yang takut pada gadisnya.
Saya tidak! Diamkan.
Saya hanya bercanda.
Nam, menurutku Lada ingin makan udang. Kupas untuknya.
aku akan mengupasnya untukmu.
Kenapa kamu mengupasnya juga?
Jadi Anda tidak perlu mengupasnya sendiri mulai sekarang.
Aduh, semut!
Manis, bukan?
Ya.
Saya punya pertanyaan.
If you have to be with me for the rest of your life, will you get bored of me?
Anda tidak mendengarkan sama sekali, bukan?
Untuk apa yang dikatakan Fah saat makan malam.
Tentang kamu yang takut pada hantu Palo itu?
Tidak, tentang aku menjadikanmu sebagai kekasih pertamaku.
Sungguh suatu kehormatan.
Saya akan menghargai dan mempertahankan gelar ini selama saya bisa.
Jadi, haruskah kita menuruti saran Ayah?
Bukan soal hantu Palo.
Maksudmu, nama pasangan kita?
Kalau begitu, kamu ingin memanggilku apa?
Bagaimana denganmu?
Aku bertanya padamu dulu.
Anda mengatakannya terlebih dahulu.
Apakah kamu malu?
Kalau begitu, jangan lakukan itu.
But I want to call you with an endearing term too.
Saya punya ide.
Anda ingin saya menulis di punggung Anda?
Ya. Anda melakukannya untuk saya dan saya akan melakukannya untuk Anda.
Oke.
Selesai.
Giliranku sekarang.
Apakah itu geli?
Tidak.
Apakah itu saja?
Mhm. Bisakah Anda menebak apa yang saya tulis?
Lada.
Hah? Kenapa begitu sepi? Apakah saya salah?
Or do you want me to call you ‘my dear Lada’?
'Lada' benar.
I just never thought you calling my name like that would make me feel so complete.
Tapi tadi, kamu masih memanggilku Bos.
Atau karena Anda tidak tahu apa yang saya tulis?
Nama.
Apakah kamu tidak menyukainya? Atau apakah saya salah?
Apakah Anda ingin saya menggunakan istilah lain saja?
Atau haruskah aku memanggilmu Bos saja seperti sebelumnya?
Saat pertama kali aku melihat Din dan Rose bersama,
I never understood why they must be so clingy to each other all the time.
Sekarang saya tahu alasannya.
I have no problem at all, but can we use those terms only after work hours?
Are you afraid people might find out we’re together?
Bukan itu. I just don’t want your staff to question your authority, Boss.
Maksudku, Nam.
Tentu.
Tapi kamu harus memberiku sesuatu sebagai balasannya.
Apa yang kamu inginkan?
Ya…
Hai!
Apa?
Baiklah, panggil saja aku seperti itu.
Then, you have to call me by that name every time too. Oke?
Tentu saja. Even if you don’t ask, I’m going to do it anyway.
We might be seeing each other secretly, but at least
you should always remember that I’m no longer your boss.
Andalah yang menjadi bosnya mulai sekarang.
Tolong bersikap baik padaku, Bos.
Tentu.
Ini hari liburmu besok.
Apakah Anda punya rencana?
Saya sedang berpikir untuk pulang ke Bangkok. Masih ada hal-hal yang harus saya urus.
Bagaimana Anda akan sampai di sana?
Apakah Anda butuh tumpangan?
Bukankah menyenangkan punya pacar? Saya bahkan punya sopir pribadi juga.
Tapi tidak apa-apa.
Saya bisa pergi sendiri. Jangan khawatir.
Well, if you need a ride, you can always let me know.
Ini sama sekali tidak merepotkan.
Ya, tuan.
Ingat apa yang Ayah katakan padamu tadi?
Bahwa kamu bukan hanya kekasihku.
Tapi kamu juga salah satu keluargaku.
I also want to visit your parents and pay them respect too.
Aku ingin menjadi bagian dari keluargamu.
Tentu saja.
Dingin, bukan?
Kamu kedinginan?
Mhm. Apakah kamu tidak kedinginan?
Pelukan gratis. Kepuasan terjamin atau pelukan balik sepenuhnya.
Kemarilah.
[Episode Berikutnya]
Who do you think make my company in this f***ing red?!
Lada, tugasmu adalah membuat Kirk mencintaimu
dan melamarmu untuk menikah.
Keluargamu masih tidak menerimaku, kan?
Bagaimana jika hubungan kita menemui jalan buntu?
Aku akan melakukan segalanya
dan tidak akan pernah membiarkan Anda menghadapi masalah sendirian.
Selamat.
Dan maaf tentang Chonlada.
Apakah ada yang salah dengannya?
Anda sebaiknya bergegas dan punya cucu untuk saya.
♫ Since the day you came into my life, I start to realise…♫
♫ What it’s like to be someone who matters ♫
♫ Terasa hangat setiap kali aku melihatmu♫
♫ Yang sering berada dekat denganku♫
♫ Aku hanya ingin kamu tahu♫
♫ This feeling that’s happening inside♫
♫ Aku tidak ingin menyembunyikannya lagi♫
♫ Sepertinya aku harus memberitahumu♫
♫ Kaulah yang mengubah hidupku ♫
♫ Membuatku merasa lebih penting dari siapa pun♫
♫ Terima kasih banyak telah membuat hidupku bermakna♫
♫ Betapa beruntungnya aku memilikimu♫
[Gelombang Penipuan]