[إذا لم تقم بتسليم نفسك،
سوف تتعفن أطرافك وتموت ]
[جميع الشخصيات والأحداث خيالية،
وأي تشابه فهو مصادفة ]
[تم تصوير مشاهد مع الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف محترف ]
هل يجب أن ننهي الفصل هنا اليوم؟
- شكرًا لك.
- شكرا لك يا أستاذ.
الضابط لي.
ألست كبيرًا في السن قليلاً
لأخذ صفي؟
"الضابط لي."
سماعك تناديني بذلك
يجعلني أشعر بالشباب مرة أخرى، المحقق كانغ.
آسف، لا ينبغي أن أدعوك بذلك.
لقد كنت رئيس المفتشين لفترة من الوقت.
قضية القتل التسلسلي كانجسينج.
وقد تم القبض على الجاني الحقيقي.
لقد مرت 30 سنة.
[بطاقة معلومات السجين
لي يونغ وو]
كان يعيش في مقاطعة كانجسينج في ذلك الوقت،
وانتقل بعد ذلك إلى تشيونغجو.
وحكم عليه بالسجن مدى الحياة في عام 1994
بتهمة قتل أخت زوجته
ويقضي عقوبته منذ ذلك الحين.
كان في السجن؟
لهذا السبب...
لقد صادفنا زيارة
مباشرة بعد لي يونغ وو
انتهت جلسة الإفراج المشروط.
لو كنا متأخرين، لكان هو
أطلق سراحه كسجين نموذجي.
مجرد التفكير في الأمر يصيبني بالقشعريرة.
المشكلة هي أنه تم العثور على الحمض النووي الخاص بـ Lee Yong Woo
في ثلاث حالات فقط.
لذلك
سنحتاج إلى اعترافه في بقية القضايا.
على الرغم من النظام الأساسي
من القيود مرت،
الحصول على اعترافه لن يكون سهلا.
سيد.
الرجاء مساعدتنا.
أردت القبض على الجاني
أكثر من أي شخص.
[لي يونغ وو]
في الواقع،
طلب لي يونغ وو ذلك بنفسه.
لقد طلب منك على وجه التحديد.
أنا؟
[ اكتشاف جثة أنثى في مقاطعة كانجسينج ]
[الإحباط العام ينمو
مع توقف التحقيق ]
سنقدم الآن الثناء.
[حفل توزيع الجوائز عام 1988
لضباط الشرطة المتميزين ]
[الحلقة الأولى]
هذه المقاعد محجوزة للفائزين.
المتفرجون يجلسون في الخلف.
إنها فارغة على أية حال، فما هي المشكلة الكبيرة؟
بعد ذلك، سوف نقدم الثناء
لضباط شرطة جونجنو
لمساعدتهم
في القبض على مجموعة إجرامية منظمة.
يرجى التقدم عند سماع اسمك.
ألا تسمعني؟
هذا ليس مقعدك.
ألسنا نجلس فقط
حيث لا ينبغي لنا أن نكون؟
ثم لم يكن عليك السماح بأخذها.
ومن لا يستطيع الاحتفاظ بها فهو الأحمق.
يمين؟ الآن هذا أشبه به.
وإلا لكان هناك
لا فائدة من المجيء إلى هنا.
لقد جئت لقلب هذا الأمر برمته.
ويمكنني أيضًا أن أجعلها بصوت عالٍ.
الرقيب تشوي جونغ مو
ترك الفعل وتضيع.
سأشتري لك المشروبات يوما ما.
الرقيب تشوي جونغ مو
أنا أعتقلك بتهمة الرشوة.
هل أنت خارج عقلك؟
أبعد هذه عني الآن
أنت تعرف كيم داي بيونغ،
الرجل الثاني في عصابة دوسان، أليس كذلك؟
الشخص الذي أعطاك المال.
أنا... لا أعرف شيئًا عن ذلك.
فقط قم بإزالة هذه أولاً.
الرقيب تشوي جونغ مو
- يا!
- هل الرقيب تشوي جونغ مو هنا؟
ألا ترى أنك تصنع الأشياء
من الصعب على الرئيس أيضا؟
هل تريد حقًا الوقوف هناك إلى هذا الحد؟
أسرعي وأزيلي هذه عني.
بخير، بخير.
ها هو هنا.
الضابط الذي منحه للتو
تبين أنه فاسد.
فكر بعناية.
ما الذي سيحرج الرئيس أكثر؟
- الرتق.
- دعوة جيدة.
ويكفي هذا المشهد.
دعونا نخرج بسلام.
هيا، ابقي رأسك مرفوعاً.
دعونا نواصل مع الجوائز.
وفي وقت سابق خلال الحفل،
تم القبض على ضابط شرطة بشكل غير متوقع.
هل صحيح كان هناك ضابط فاسد
بين الحاصلين على الجائزة؟
هل كنت تعلم ومازلت تغض البصر؟
يرجى الإجابة علينا.
هل كان المقصود من هذا التحذير؟
لقد قلت دائما
لا قدر من الإنجاز
يمكن أن يبرر الفساد في المناصب العامة.
وكذلك فعلت أنت فقط
إثبات هذا الإيمان في العمل؟
هذا صحيح.
ثم كان ذلك الحادث السابق
بأمر منك يا زعيم؟
اعتقدت ذلك بدلا من التستر
ظلم في صفوفنا
وكشفه وطلب المغفرة
هو ما يجعل قوة الشرطة
يستحق ثقة الجمهور.
أعتذر بشدة
للجمهور لتدخل الشرطة
في هذا الحادث المؤسف.
[قاعة المحاضرات]
[لا رحمة للفساد،
خطوة جريئة من قائد الشرطة ]
لقد عدت
المنزل.
الرتق.
[كانجسينج]
[إذا لم تقم بتسليم نفسك،
سوف تتعفن أطرافك وتموت ]
هل هذا هو؟
الرجل الأكثر وسامة في كانجسينج؟
نعم، يقولون أنه يشبه آندي لاو.
مستحيل!
هناك أندي لاو في كانجسينج؟
أنا أقول لك!
- أوه، هيا!
- مجرد رجل في منتصف العمر.
يا لها من مضيعة للوقت.
أشبه سامو هونغ.
مهلا، هيا. ما هذا حقا؟
- بجد؟
- ماذا يحدث هنا؟
هيا، أندي لاو؟ أعطني استراحة.
من بدأ تلك الإشاعة بأنه وسيم؟
نعم، هذه مكتبة كانجسينج.
مهلا، مع وجه من هذا القبيل،
كنت أحزم له الغداء كل يوم.
لقد أجرى اتصالاً بصريًا معي للتو.
كي هوان.
- اتصل عليك.
- تمام.
انه ساخن جدا!
عيناه مثل عيون الغزلان.
مرحبًا؟
أوه، جي وون.
ماذا؟ تاي جو عاد؟
حسنًا، سأكون هناك.
[الشرطي الفاسد المكبل اليدين في حفل توزيع الجوائز]
بينما ركض آخرون الرئيس ورأسه للأسفل،
[مطعم العمة]
لقد ركضناك بدلاً من ذلك.
رجل كانجسينج المجنون، كانج تاي جو.
واو، مع تلك السيجارة،
أنت تبدو مثل تشاو يون فات.
إنها ليست... ليست سيجارة.
توقف هناك! أنت فاسق!
يا!
إلى أين تعتقد أنك تهرب؟
أنت فاسق!
[مطعم العمة]
توقف، أنت!
أليس هؤلاء المحققون "دو" والمحقق "جانغ"؟
- أنت لا تلاحقه؟
- مهمتي تبدأ غدا.
إذن أنت فقط تسمح له بالذهاب؟
من الواضح أنه مجرد محتال صغير.
لقد قلت لك، لا تضرب رأسي!
كانغ تاي جو!
أنت ممتلئ جدًا بنفسك الآن
بعد العيش في سيول.
أيها المحقق، الرجاء مساعدتي.
- أنا حقا لم أفعل ذلك.
- من هو؟
رجل وضعته خلف القضبان من قبل.
- مهلا، ما هو؟
- عندما قبضت عليك،
لم أشعر أنه كان غير عادل!
لماذا؟ ماذا؟ يبتعد!
أنت فاسق!
المحقق.
حزن جيد.
المحقق كانغ؟
كم من الوقت مضى؟ ثلاث سنوات؟
يا بلدي.
سمعت أنه تم طردك من سيول.
لقد رحلت وكأنك لن تعود أبداً
أنظر إليك الآن.
أنا بريء!
أنا حقا لم أفعل أي شيء!
حسنا، دعونا نذهب.
المحقق.
سنتحدث غدا.
أنا أقول لك، أنا لم أفعل أي شيء!
- أنت!
- هذا ليس أنا!
أنت...
هل تم طردك؟
لماذا؟
[الشرطي الفاسد المكبل اليدين في حفل توزيع الجوائز]
حركه. انظر، هل هذا هو ما يدور حوله؟
التدخين أمام الرئيس؟
لقد أخبرتك أنها ليست سيجارة!
ثم ماذا كان؟
لقد حبست رجلاً
الذي أخذ رشاوى من رجال العصابات.
اتضح أنه
ابن شقيق مفوض الشرطة.
لذلك تم نقلي من العدم.
هذا أمر مثير للسخرية. أليس هذا انتقاما؟
مهلا، تاي جو، هل أنت بخير حقا؟
لماذا لا أكون؟
على محمل الجد، كان ضخما.
لقد بعنا الكثير اليوم.
أوه؟ تاي جو.
مهلا، لقد كان وقتا طويلا، يا شباب.
أنت متزوج حديثا،
لذا يجب عليك العودة إلى المنزل مبكرًا.
أنا خارج للمرة الأولى منذ فترة.
تاي جو، لقد مر زمن طويل حقًا.
صحيح، أون هوي،
سمعت أنك تعمل تحت قيادة جي وون.
- نعم.
- يا.
نحن لسنا في مزاج للتحيات الآن،
لذلك إذا كنت هنا لتناول الطعام، فكل.
إذا تمكنت من الدخول خلال ثلاث ثواني،
أنا أدفع ثمن وجباتك.
هيا تحرك!
اجلس!
ماذا يحدث معهم؟
هل هناك خطب ما ؟
عندما تتصرف السيدة سيو بهذه الطريقة،
انها خطيرة جدا.
مهلا، أليس هذا غريبا
استدعاء أختك "السيدة سيو"؟
لقد ناديتها "جي وون" في غرفة الأخبار
وحصلت على ضرب لذلك.
هل ما زالت تضرب الناس؟
آه، لا تسأل حتى.
كي بوم، هل تم القبض عليك أو شيء من هذا؟
هيا، إذا كان الأمر كذلك، فإنه سيكون جالسا هناك.
أيا كان.
ماذا سيفعل، سيقتلني؟
هتافات.
مهلا، ننسى ذلك.
دعنا نذهب طوال الطريق الليلة.
فقط لا تفقد الوعي قبل شروق الشمس، حسنا؟
تمام.
الأمر ليس بهذه الطريقة.
انتظر، نحن على وشك الوصول.
إنها صن يونغ.
مهلا، اجمع نفسك.
- صن يونغ!
- اجمع نفسك معًا.
مرحبًا صن يونغ...
مهلا، التصرف الرصين. تظاهر أنك بخير.
صن يونج.
انتظر، أنت ثقيل جدًا.
هل يجب أن نضعه هنا؟
أوه، ظهري.
صن يونج.
جيز.
أوه، أنا في المنزل.
الرائحة...
إنه أنت، شمسنا يونغ.
صن يونغ مجنون.
كم شربت؟
أختي الصغيرة الجميلة،...
جيز أيها الغبي،
الاستغناء عن الخمر قليلا.
أنا...
على محمل الجد، ما هذا؟
هل هو ميت؟
حسنا...
لم نر أي شيء، صن يونغ.
نحن نغادر.
كي هوان، دعنا نذهب.
هل هو ميت؟
طاب مساؤك.
- هل هو ميت؟
- اسكت!
ميت أم حي؟
على قيد الحياة!
[فترة التبليغ وتسليم الجواسيس]
[توقف]
عفوا من أنت
الجلوس في مقعد شخص آخر؟
لقد كان مقعدي من قبل.
مهلا، ماذا تعني بـ "مقعدك"؟
هذا هو المكان الذي يجلس فيه الأصغر الآن.
ليس الأمر وكأنك ولدت على هذا الكرسي.
مجرد الجلوس هناك. إنه فارغ على أية حال.
آه، إنه...
لا تزال تفوح منها رائحة سجائرك.
ينتن هناك.
لقد أصبحت متكبرًا حقيقيًا في سيول.
هل أنت الوحيد الذي تشم رائحته؟
كان هذا هو مقعدي.
مبتدئ؟
نعم، أنا بارك داي هو.
حسنًا أيها المبتدئ.
لقد كنت في سيول طوال الوقت.
هل زرت سيول؟
- لا.
- يا بلدي.
ثم ليس لديك أي فكرة
ما مدى سوء الهواء هناك.
مصانع عوادم السيارات...
كنت على وشك الإصابة بمرض الرئة،
لذلك توسلت أن آتي إلى هنا.
فقط من أجل البقاء.
حقًا؟
يرجى البقاء جالسا هناك.
مهلا، هل تصدقه؟
انظر إلى بشرته.
إنه يبدو بخير تمامًا، يا إلهي.
إذا شعرت بالظلم،
فقط أعتبره بمثابة إنقاذ حياة. تمام؟
لي سيونج جين!
لي سيونغ جين، أنت...
مهلا، لي سيونغ جين!
[غرفة المقابلة الأمنية]
أنت...
أي نوع من العالم هذا في الوقت الحاضر؟
فقط للحصول على اعتراف،
ضربته هكذا؟
لو كان هذا في سيول،
ستكون أخبارًا في الصفحة الأولى.
يا! تعتقد أنك تعمل في سيول
يجعلك مميزا؟
فماذا يا فاسق؟
المدعي العام يطالب
سنحصل على اعتراف اليوم، مهما حدث.
لقد ألقي القبض على هذا الرجل
ثلاث مرات فأنا أعرفه.
إذا ضربته بأدلة دامغة
إنه يتلعثم وينسكب كل شيء.
ليس الأمر كما لو أنه قتل أحداً.
لماذا تعامل بعض المحتال الصغير بهذه الطريقة؟
لماذا؟ ما هذا؟
يا.
لقد قتل شخص ما.
إنه قاتل.
ماذا؟
مع اقتراب موعد الأولمبياد لمدة شهر واحد فقط..
الأمور غير مستقرة للغاية.
ونظرا للحالة،
ليبقى الجميع حذرين، مفهوم؟
- نعم.
- الجميع هنا؟
نعم.
لقد سمعت المشتبه به في إيم بوك هي
تم القبض على قضية القتل.
كما هو متوقع من المدعي العام تشا.
أنت تعرف حقًا كيفية إنجاز الأمور.
أنا أشعر بالإطراء.
لو لم نحل هذه القضية
كنت سأفقد وظيفتي.
أنت تعلم أن لدينا بالفعل
قضيتان لم يتم حلهما في المحطة، أليس كذلك؟
وكلاهما قضايا قتل.
آسف، أشعر بالخجل.
هذا هو سبب أهمية الخطوة الأولى.
إذا لم تكن واثقًا،
لماذا لا تسلمها إلى السيد تشا الآن؟
لا حاجة يا سيدي.
إنها قضيتي، لذا سأقوم بإنجازها.
- أرسله لي بحلول الغد.
- نعم يا سيدي.
السيد تشا!
- أوه، نعم.
- عن المشتبه به.
كيف وجدته؟
طريقة خنق الضحية
مع جوارب كان غير عادي.
لذلك بدأت مع الجناة
مع السجلات المتعلقة بالتخزين.
وتبين أن أحدهم يعيش في مكان قريب.
لدينا أيضا شاهد
الذي رآه بالقرب من مكان الحادث.
أليس هذا طبيعيا فقط؟
قلت إنه يعيش بالقرب من مسرح الجريمة.
لذلك لا يوجد حتى الآن دليل مباشر، أليس كذلك؟
تأكد من التحقق بدقة.
لا ينتهي بك الأمر مثلي.
إنه أصعب مما توقعت.
لذا أرجو أن تسمحوا لي بمزيد من الوقت.
سأحصل على اعتراف منه.
لا يوجد دليل مباشر؟
إنه الخبير تمامًا.
اعذرني؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل أنت متأكد من أن لي سيونغ جين هو الجاني؟
بالطبع.
أعني أن هناك شاهداً أيضاً.
لكن ذلك الشاهد لم يفعل
رؤية الجريمة تحدث في الواقع.
قال إنه رآه للتو في مكان قريب.
إنه محلي، وليس من سيول.
فهل يعتبر ذلك دليلا حقا؟
حسنًا، فصيلة الدم في مكان الحادث هي B،
و Lee Seong Jin هو أيضًا من النوع B...
أنا من النوع ب أيضًا!
أنت تفعل ذلك حقًا مثل الهواة!
آسف.
لي سيونغ جين...
أحتاج لمقابلته بنفسي.
وفي فبراير من العام الماضي،
تم تغريمه لسرقة جوارب.
[شهادة السجل الجنائي]
خدم من أبريل إلى يوليو. لماذا كان ذلك؟
حسناً، اعتداء غير لائق.
لمس ساق المرأة
بينما كانت تمر بالجوارب.
قلت لذلك الرجل أن يعيش حياة كريمة...
على أية حال، فهي مجرد سرقة
والاعتداء غير اللائق، أليس كذلك؟
نعم، ستكون هذه أول جريمة قتل له.
ومن قال أنه قتل أحداً؟
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
لم يتم إثبات أي شيء حتى الآن.
نعم يا سيدي.
أحضر لي ملفات القضية
وصور مسرح الجريمة
في قضية قتل إيم بوك هي.
حسنًا، لحظة واحدة.
- جيز.
- أنا...
أنا آسف.
مهلا، إذا كنت مجرد الاستيلاء على كل شيء من هذا القبيل،
كيف أنت ذاهب لفرزها في وقت لاحق؟
جيز.
آسف.
توقف هناك.
هاه؟
لماذا؟ ما هو الخطأ؟
ما هذا؟
هذا...
لماذا تختلف الأجسام كلها؟
هذه هي قضايا القتل
التي حدثت مؤخرا.
ثلاثة في المجموع.
ثلاثة؟
والقاتل؟
وما زال...
ما هو الخطأ؟
هؤلاء هم
جرائم القتل المتسلسلة.
لي سيونج جين!
لي سيونغ... مهلا، أين لي سيونغ جين؟
المحقق جانج و المحقق دو...
- ها هم.
- تعال إلى هنا.
لي سيونج جين!
لي سيونغ جين، لم يكن أنت، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنه ليس القاتل الحقيقي!
ها أنت قلتها بنفسك
لم يكن أنت، أليس كذلك؟
لا، لقد كان أنا!
أنا فعلت هذا!
ما مشكلتك؟
سيونج جين.
وقف ذلك، أنت فاسق.
لقد اعترف بالفعل بكل شيء.
- جي هوان، احبسه.
- نعم يا سيدي.
لقد ضربته مرة أخرى، أليس كذلك؟
هل هذا حتى اعتراف حقيقي؟
انها ليست مثل ذلك، أنت فاسق.
لا تتحدث معي مرة أخرى من هذا القبيل.
لا تعطيني ذلك.
قل لي مباشرة.
المدعي العام المسؤول حصل عليه بنفسه.
الاعتراف.
[الاسم: لي سيونغ جين، عاطل عن العمل حاليًا]
[لقد فقدت والدي في مرحلة الطفولة
وأعيش مع أمي ]
- السيد لي سيونج جين.
- نعم.
لماذا تهتز؟
أنت المدعي العام، أليس كذلك؟
المدعون العامون ليسوا أشخاصًا مخيفين.
نحن مخيفون فقط للناس
الذين ارتكبوا جرائم.
السيد لي، هل فعلت أي شيء خاطئ؟
إذن أنت
حقا لم يقتل ايم بوك هي؟
لم أكن.
يا عزيزي، إذن كنت سيئ الحظ.
لقد حدث أنك تعيش في هذا الحي.
ثم
السيد لي،
هل يمكنك مساعدتي قليلا؟
أنا حقا لا أستطيع معرفة ذلك.
لماذا استخدم القاتل
جوارب لقتل شخص ما؟
لديك خبرة معينة في الجوارب.
ولهذا السبب انتهى بك الأمر تحت الشك أيضًا.
السيد لي،
لماذا تحب الجوارب؟
حسنا...
هذا...
في البداية يشعرون بالنعومة.
ولكن إذا واصلت لمسهم،
كلهم يصبحون خشنين.
هذا الشعور قوي بشكل غريب.
لذلك كنت أنت.
ماذا؟
لم أكن متأكداً حتى جئت إلى هنا.
لكن عيناك أهدته.
تلك العيون المقلية تماما.
لقد قتلتها، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
أنا لم أقتلها.
استمع بعناية.
هذه هي الفرصة الأولى والأخيرة
أنا أعطيك.
اليوم
إذا اعترفت هنا
سأخرجك خلال خمس سنوات.
ومع ذلك،
إذا لم تعترف
قبل أن أخرج من هذا الباب؟
سوف تتعفن في السجن إلى الأبد.
فهمتها؟
- ماذا؟
- واحد،
اثنان،
ثلاثة،
- أربعة.
- لا، من فضلك، السيد تشا.
سيد!
من فضلك أنقذني.
أنا كل ما تملكه أمي.
إنها مريضة الآن.
يا عزيزي.
ثم إذا لم تعترف،
لن تخرج حتى بحلول عيد ميلادها الثمانين.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
- خمسة،
- سيدي!
- ستة،
- لا يا سيدي.
- سبعة...
- من فضلك انقذني.
سأدعك تحضر جنازة والدتك
بصفته رئيس المعزين.
لذلك لا تقلق.
لا حاجة لاعترافات كاذبة.
ثمانية.
سيدي، من فضلك لا تفعل ذلك.
- تسعة.
- سيد!
سيد!
عشرة.
أنا...
لقد قتلتها يا سيدي.
أنا آسف. لقد قتلتها.
قتلتها يا سيدي...
[مركز شرطة كانجسينج]
اطلب منه أن يكتب البيان بعناية.
لذلك فهو لن يخطئ
أثناء إعادة تمثيل مسرح الجريمة.
بالتأكيد، لا تقلق.
سيد!
- أريد أن أتحدث معك!
- يا.
دعونا نتحدث، حسنا؟
ماذا تفعل بحق السماء؟
ماذا تقصد؟
ماذا يحدث هنا؟
هل يتحدث معي؟
بالطبع لا.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لقد تم طرده مؤخرًا من سيول.
ويبدو أنه واجه مشكلة هناك أيضًا.
اعتني بنفسك في طريقك إلى المنزل.
يا سيدي.
- مرحبًا.
- نعم عمل جيد.
يرجى العودة إلى المنزل بأمان.
ما بك أيها المجنون؟
ألم تقل
هل حصل المدعي العام على الاعتراف بنفسه؟
- يا.
- لذلك كنت سأسوي الأمور
- معه!
- مهلا مهلا!
كانغ تاي جو!
- دعونا نتحدث على انفراد، حسنا؟
- كانغ تاي جو؟
إنه أنت، كانغ تاي جو!
واو، تاي جو، لقد تغيرت حقًا.
مهلا، تاي جو!
لقد مضى وقت طويل.
واو، لم أتوقع رؤيتك هنا!
مرحباً، من الجيد رؤيتك.
إذن أصبحت شرطياً؟
تاي جو.
ميت أم حي؟
[كانغ تاي جو]
[تشا سي يونغ]
يبدو أنك في مزاج جيد.
لقد قبضت على قاتل اليوم.
هذه حالة صعبة. ألم يكن الأمر صعبا؟
حسنًا، لقد اخترت هذه الوظيفة من منطلق الشعور بالواجب.
كان والدي يقول
أنك شخص ذو قدرة كبيرة.
إنه لشرف حقيقي أن
الرئيس يراني بهذه الطريقة.
أنا حقا في مزاج جيد اليوم.
لقاء شخص جميل مثلك،
هي جين، يجعلها أفضل.
يا بلدي.
في الواقع، لقد واجهت أيضا
صديق قديم اليوم.
شخص كنت قريبًا جدًا منه.
السيد هيو.
كانغ تاي جو وتشا سي يونغ
كانوا زملاء الدراسة.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل المدعي العام تشا سي يونغ
وزملاء الدراسة كانغ تاي جو؟
- حقًا؟
- نعم.
لقد فوجئنا أيضًا.
لقد بدوا قريبين جدًا.
حقًا؟ يا له من عالم صغير!
إذن
هل قال المحقق كانغ أي شيء عن ذلك؟
صحيح، ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
بارك داي هو، هل تعرف أي شيء؟
حسنا...
لا شئ.
أعتقد أنني أسأت الفهم في وقت سابق.
لا مانع مما قلته.
يرى؟
لقد حصلنا على اعتراف المشتبه به،
وعاد المحقق كانغ.
ما رأيك أن نتناول مشروبًا معًا؟
سيد هيو، بما أننا جميعًا هنا، ماذا عن...
مشروب الليلة؟
ًيبدو جيدا! ماذا عن جوبتشانغ؟
لدي شيء يجب أن أفعله.
يرجى المضي قدما بدون لي.
هيا، نحن نفعل هذا من أجلك.
كيف يمكنك الكفالة علينا؟
فقط تظاهر بأنني هناك.
ننسى ذلك، ننسى ذلك.
لا تهتم.
لأول مرة منذ وفاتك،
لقد ألبستك ملابس الحداد من القنب.
[بعد وضعك أمام حقل الذرة]
لقد أعطيت الجيران بعض الملابس التي صنعتها.
لقد دفنتك بجوار حقل الذرة
ورجع.
اذهب الآن.
الآن!
الآن.
أنا آسف.
سأدفع ثمن هذا.
لا بأس. أنت مجرد طالب.
أنا لست طفلاً غير مسؤول.
من فضلك دعني أدفع، حسنًا؟
هذه ليست أموالك.
إنه والديك.
يمكنك الحصول على هذا،
لذلك فقط تعال إلى متجر الكتب لدينا
عند شراء الكتب المرجعية في وقت لاحق.
إنه يو جيونج رين.
أردت فقط أن
طلب الكتب المرجعية مقدما.
يو جيونج رين؟
سأكتبها.
8 أكتوبر 1986، تشوي مين جا، 30 عامًا.
تم العثور عليها ويداها مقيدتان
بقطعة قماش للتغليف.
مختنق.
هناك علامات دليل
خنق في الرقبة.
11 يونيو 1987، هوانج كانج آي، 21 عامًا.
مات خنقًا بالوشاح.
29 أبريل 1988.
إم بوك هي، 29 عامًا.
قُتل خنقًا بالجوارب.
إذا تم التأكد من أنها جرائم قتل متسلسلة،
سيتم توحيد الحالات.
قضيتا تشوي مين جا وهوانج كانج آي
تم التعامل معها من قبل المدعي العام هوانج جاي هون.
تم تعيين Im Bok Hee في Cha Si Young.
إذن ستسير الأمور
لواحد من هذين الاثنين.
هل ما زلت هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
- أنت لم تتصل حتى.
- ما هذا؟
- كان ينبغي أن اسمحوا لي أن أعرف.
- مهلا، انتظر.
- قف.
- ما هو الخطأ؟
- يتمسك.
- دعني أرى.
- يا.
دعونا نخرج. دعنا نذهب.
- يتمسك.
- حسنا، دعونا نذهب.
- بجد.
- دعونا نذهب الاستيلاء على لدغة.
حسنًا، حسنًا.
أليس الرجل في محل بيع الكتب لطيفًا حقًا؟
سوف يتذكر اسمي، أليس كذلك؟
"إنه يو جيونج رين."
يا!
هذا أخافني!
ماذا؟ إنها مجرد فزاعة.
لقد أذهلتني.
- مين جي.
- نعم؟
هناك...
هل تعرف المدعي العام هوانج جاي هون؟
هوانج جاي هون؟
بالطبع.
حتى وقت قريب، كان الآس
في مكتب المدعي العام لمنطقة كانجسينج.
ولم يفشل قط في حل قضية ما.
وخاصة الجرائم العنيفة
- وثم؟
- مشتبه به يتم استجوابه
في قضية هوانج كانج آي انتحر.
ولم يكن حتى الجاني الحقيقي.
إذن من هو الآس الآن؟
المدعي العام تشا سي يونغ.
لماذا تسأل؟
هل تحاول التقرب من المدعين العامين؟
تعلمون،
أنا على وشك وضع انتشار كبير حقا.
لكني لا أحب الرجل الذي يمسك الملعقة.
يأخذ كل المتعة منه.
ثم أعطها لشخص آخر.
ما بال هذا الرجل؟
انه يخيفني.
أعلم أنه غريب.
اذهب إلى المنزل. إنه متأخر.
ماذا؟ هل انطفأت الأضواء؟
يبدو وكأنه مكسور. أنا خائف.
سوف أتأكد
ستعود إلى المنزل آمنًا، لذا أسرع.
حقًا؟
نعم، استمر.
انا ذاهب.
وداعا، أراك غدا!
ماذا؟ همف.
قلت أنك ستنتظر حتى أعود إلى المنزل.
هذا منخفض، يو جيونج رين.
ماذا يجب أن نأكل بعد هذا؟
جوبتشانغ؟ حساء الأرز؟
لا يبدو جيدا.
أم يجب علينا أن نأكل جاجانجميون فقط؟
أنا لا أشعر بـ jjajangmyeon.
دعنا نذهب لتناول لحم الخنزير الحلو والحامض.
- لا، ليس هذا أيضاً.
- ماذا تعتقد؟
لا أعرف.
انه يخرج.
[عصر جديد، شرطة جديدة]
حسنًا، تنحى جانبًا من فضلك.
ادخل.
[ مركز خدمة الشكاوى العامة ]
دعونا نذهب لتناول جوكبال.
لن تفعل ذلك
إعادة تمثيل مسرح الجريمة؟
لقد حصلت على مكان ما ليكون.
يمكنك البقاء أيضا، لأن لديك عمل للقيام به.
أنا؟
لقد توجهوا للتو إلى مكان الحادث.
تأخرت المغادرة بسبب مراسلي الأخبار.
ظهر الكثير من الصحفيين؟
نعم، يبدو مثل كل الصحف المحلية
ظهرت في كانجسينج.
هل أبدو بخير اليوم؟
أنت دائما في أفضل حالاتك، سيدي.
ضابط
لديك عين حقيقية للتفاصيل.
مهلا، انظر من هنا.
جاء لرؤيتي؟
نحن لسنا سعداء تمامًا برؤية بعضنا البعض.
إذن كيف فعلت ذلك؟
الحصول على اعتراف لي سيونغ جين؟
هيا، هذا يؤلم.
إذن أنت مهتم به أكثر مني؟
هل ضربته؟
أم تهدده؟
أنت جيد في ذلك.
إذا كان هذا هو كيف فعلت ذلك،
إصلاحه بنفسك الآن.
لا تعلق هذا على رجل بريء.
لدي ما أقوله أيضًا.
نعم؟ ما هذا؟
فقط قل أنك آسف.
الأمر فقط...
كلمة واحدة فقط.
سمعت أنه تم طردك من سيول.
لذا توقف عن ذلك وتعال معي.
من الأفضل القبض على قاتل واحد
من عشرة محتالين صغار.
فقط تعال وتظاهر
للذهاب من خلال إعادة تمثيل.
سأضع اسمك في التقرير
حسنًا،
أنا لا ألصق أنفي
في أعمال الآخرين.
خاصة عندما لا يكون هناك شيء
يستحق المشاركة فيه.
ما الذي تتحدث عنه حتى؟
أنا أقول لك لي سيونغ جين
ليس القاتل الحقيقي.
لماذا تقول لي هذا؟
لي سيونغ جين ليس كذلك
حتى المشتبه به في قضيتي...
إنها مرتبطة بقضيتك أيضًا يا سيدي.
تشوي مين جا، هوانج كانج آي،
وكان ايم بوك هي
جميعهم قتلوا على يد نفس الشخص.
هل لديك أي دليل؟
لا، ليس بعد.
ماذا تريد مني بالضبط؟
جميع الجرائم تستهدف النساء
العودة إلى المنزل بعد غروب الشمس،
اعتداء جنسي,
التجليد بملابس الضحايا
ومن ثم الخنق!
ما هي فرص وجود ثلاثة قتلة
بنفس الطريقة في كانجسينج؟
فلنقل كما تدعي
كل هذا يرتكبه قاتل متسلسل.
ثم
ألا يمكن أن يظل Lee Seong Jin هو القاتل؟
سيد.
وكان لي سيونغ جين رهن الاحتجاز
في الوقت الذي قُتل فيه هوانج كانج آي.
سنجد الأدلة قريبا.
كلما كثر قتلهم
كلما أصبحوا مدمنين أكثر.
هذا الشرير سوف يقتل مرة أخرى قريبا.
ربما...
نعم، مكتب المدعي العام هوانج جاي هون.
في وقت مبكر من اليوم.
عفو؟ من؟
هناك من يبحث عنك،
المحقق كانغ تاي جو.
سيدي!
تم العثور على جثة.
إنها قضية قتل.
حسنًا، سأكون هناك.
لقد ظهرت الأدلة.
امسكها!
قلت امسكها.
هل لمستها؟ وضعت يديك
في جميع أنحاء الشخص من هذا القبيل؟
هذا كل ما لديك؟
أنا لا ألصق أنفي
في أعمال الآخرين.
خاصة عندما لا يكون هناك شيء
يستحق المشاركة فيه.
"لا يوجد شيء يستحق المشاركة فيه؟"
[ الشرطة ]
جيز.
ما هذا؟
- يا! قف!
- أوقفه.
توقف، توقف، تجميد!
تجميد! توقف...
ماذا تفعل الآن؟
المراسلون جميعهم هنا!
حسنًا، تم العثور على جثة أخرى.
ما علاقة هذا بهذا؟
- جسد آخر؟
- تم العثور على واحد آخر؟
- لا تقل لي...
- نعم.
هل صحيح أنه تم العثور على جثة أخرى؟
ماذا عن إعادة التمثيل؟
سيدي، هل هناك حقا جثة أخرى؟
سيد!
ألن تقوم بتأمين مكان الحادث؟
تأمين المشهد. الآن.
- اخرج.
- إنتظر ولكن...
[يو جيونج رين]
لقد كنت على حق يا سيدي.
إنه نفس الرجل.
[أنت أيها الخطمي]
لذلك قتل نفس القاتل
يو جيونج رين وإيم بوك هي؟
نعم، الطريقة تطابق حالة إيم بوك هي.
لقد ألقينا القبض على رجل لم يكن القاتل الحقيقي
وحتى فعلت إعادة تمثيل.
يا إلهي، لو ذهب الأمر إلى المحاكمة...
يا بلدي.
أشعر بالخجل.
إذن ماذا ستفعل الآن؟
بما أنه بالتأكيد نفس القاتل،
سنوجه الاتهام إليه معًا
مع قضية يو جيونج رين...
ادخل.
تعال واجلس.
السيد هوانج يفكر بطريقة مختلفة عنك.
إنهما ليسا ضحيتين لجرائم القتل المتسلسلة، بل أربعة.
الضحية الأولى كانت تشوي مين جا.
ألا تعتقد أن هذا مبالغ فيه بعض الشيء؟
تشوي مين جا وهوانج كانج آي
قُتلوا بطرق مختلفة تمامًا.
لا يمكن أن يكون نفس القاتل.
ما هو المختلف؟
أيام الأسبوع بعد غروب الشمس
الجرائم التي تستهدف النساء العائدات إلى بيوتهن.
والخنق.
لكن إيم بوك هي تم خنقها بالجوارب.
يطور القاتل تفضيلاته بمرور الوقت.
اعتاد أن يستخدم
أي من متعلقات الضحية
لكنه أصبح الآن يركز على الجوارب.
وجد أنه بسبب المرونة
الجوارب تؤدي إلى موت أبطأ
من المواد الأخرى.
إذن الهدف هو الموت البطيء؟
ليس الملمس منه؟
بهذه الطريقة،
يمكنه إطالة المتعة.
متعة القتل.
الجرائم القادمة سوف تنطوي بالتأكيد
الخنق بالجوارب.
أنا متأكد من ذلك.
على أية حال، لا يزال ليس لديك
أدلة مباشرة، أليس كذلك؟
سأواصل تحقيقي بطريقتي الخاصة.
السيد تشا، هل نسيت بالفعل؟
أنك كدت أن تظلم شخصًا بريئًا؟
أعطني فرصة أخرى.
أنا واثق هذه المرة.
هذه الحالة...
عفوا لثانية واحدة.
تاي جو
لا يزال رائعتين جدا.
ماذا يجب أن أفعل عنك؟
[أنت أيها الخطمي]
هذا الكتاب
تم العثور عليه بجوار Jeong Rin.
أعطاها لها الرجل من المكتبة.
تلك العلامة...
كان ذلك بسبب جيونج رين.
أي مكتبة؟
مكتبة كانجسينج.
ذلك الرجل الوسيم هناك.
هل كنت في طريقك إلى المنزل
بعد التوقف هناك؟
نعم.
هل هناك من يشكك في الطريق؟
انتظر...
أعتقد أنني أعرف
من قتل جيونج رين.
من هذا؟
مين جي، هناك...
توقف هناك! سوف أمسك بك!
صه.
ماذا يحدث هنا؟
هل رأيت امرأة تأتي من هذا الطريق؟
أعتقد أنها ذهبت بهذه الطريقة.
الرتق!
مهلا، ماذا لو تم القبض عليك وأنت تكذب؟
لا بأس.
دعونا نسرع.
[ غسيل يدوي متخصص لجميع الأحذية ]
مرحبًا.
سيدة كيم، أنت هنا.
لا شيء خاص.
ولا يوجد سجل جنائي أيضًا.
رغم ذلك هناك شيء واحد مريب،
لقد تم إغلاق متجر الغسيل
في وقت مبكر لعدة أشهر الآن.
يجب أن يكون مشغولا جدا.
نأمل أن لا يكون اليوم مختلفا.
[مغسلة أون هو الأوتوماتيكية]
بطة.
- هل نذهب؟
- دعنا نذهب.
لن تتعلم حتى تُضرب.
توقف عن ذلك، لا تفعل ذلك!
أنت فاسق!
الشرطة، هل أنت بخير؟
البقاء ساكنا، أنت فاسق!
كيم هان سوب!
- اتركني!
- ابق ساكنا.
ابق ساكنًا يا كيم هان سوب، سوف تتأذى.
من أنت؟
- قلت اترك!
- ابق ساكنا.
تلك المرأة هي زوجتي.
هل تعتبر إعادة زوجتي الهاربة جريمة؟
هل تتذكر هؤلاء الطلاب؟
قبل ثلاثة أيام، نفق دوجانج ري.
لذا؟
لقد قُتل هذا
مباشرة بعد أن اصطدموا بك.
ماذا؟
لم يكن أنا! لماذا أفعل؟
في البداية، اعتقدت أنها كانت صدفة أيضا.
حتى رأيت أنك على وشك
لطعن الناس بالمقص.
كنت فقط أحاول إخافتها.
لو قصدت قتلها
كنت سأحضر سكينًا.
سكين؟
أعني
سيكون السكين أسهل في الاستخدام.
جيز.
هذا الرجل ليس القاتل.
هنا.
تفضل.
شكرًا لك.
لقد هربت منه.
كان يضربني كل يوم تقريبًا.
بعد ذلك، بدا وكأنه كذلك
أبحث عني كل ليلة.
في يوم 19 حوالي الساعة 8 مساءً،
لقد واجهت هؤلاء الطلاب، أليس كذلك؟
نعم.
كم من الوقت كنت
يختبئ من كيم هان سوب بعد ذلك؟
حوالي ساعة، على ما أعتقد.
لقد كنت هناك لفترة طويلة،
قلق من أنه قد يعود.
هل عاد كيم هان سوب بهذه الطريقة مرة أخرى؟
رقم
ثم هل من أحد مر على هذا الطريق؟
لا يوجد أشخاص، رغم ذلك.
"لا يوجد أشخاص؟"
هل لاحظت أي شيء مريب؟
أي شيء يمكنك تذكره.
حسنًا،
لست متأكدًا تمامًا، لكن...
صه.
أنا متأكد من أنني رأيت فزاعة.
لكنه اختفى لاحقًا.
فزاعة...
كانت هناك فزاعة، و...
وأعتقد أنني سمعت
الكلاب الضالة أيضا.
أين كان ذلك؟
يا!
ماذا؟ إنها مجرد فزاعة.
لقد أذهلتني.
مين جي.
هل رأيت امرأة تأتي من هذا الطريق؟
أعتقد أنها ذهبت بهذه الطريقة.
في ذلك اليوم
السبب الكلاب الضالة
كانوا حذرين من الفزاعة،
والسبب الضحايا
لم نكن حذرين منه.
انظر إلى هذا فاسق.
هذا الرجل خارج عقله تماما.
لقد دخلت مباشرة إلى يدي الآن.
من الأفضل أن تختبئ جيدًا.
وراقب ظهرك.
انا ذاهب للقبض عليك.
من هناك؟
من هذا؟
تاي جو؟
إنه أنت، تاي جو.
حسنًا،
لماذا أنت هنا؟
لقد ذهبت للتحقق من قضية يو جيونج رين.
اعتقدت أنه قد يكون أنت.
ضع هذا الشيء بعيدا.
لماذا تتصرف بشكل مخيف جدا؟
فلماذا أنت هنا؟
هذه ليست قضيتك بعد الآن.
بالضبط.
لم تعد حالتي بعد الآن.
سمعت أنك توليت هذه القضية؟
إذا كنت تريد ذلك، كان بإمكانك أن تخبرني للتو.
ثم كان بإمكاننا حلها
معًا كأصدقاء. أليس هذا رائعا؟
إذا تجرأت على قول "نحن" أو "أصدقاء"
أمامي مرة أخرى،
سأقتلك بيدي!
لا تعبث معي!
أنا لست كانغ تاي جو القديم بعد الآن!
كان ذلك الرجل صبورًا وساذجًا، لكنني لست كذلك!
ابتعد عن عيني قدر الإمكان.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
لا أخطط للبقاء هنا لفترة طويلة على أي حال.
كانغ تاي جو!
سوف أستعيد هذه القضية.
وأنت أيضا.
ماذا؟
سأفعل
أبقيك بجانبي.
مثل ذلك الوقت.
أنت النفسي!
لقد اشتقت لك، كانغ تاي جو.
- أنت فاسق!
- مهلا مهلا!
انتظر، انتظر.
- من هنا.
- تمام.
[إذا كان لديك حلم،
يمكنك دائمًا البدء من جديد]
لقد انتظرت هذا اليوم
لفترة طويلة.
على مدار الثلاثين عامًا الماضية.
يتمسك.
نعم؟
هل لديك ماء؟
نعم، انها جاهزة. دعنا نذهب.
[سيادة القانون القوية،
تصحيحات إنسانية وفعالة ]
[إنه يتعلق بالسعي
ليحيا حياة صالحة ]
لقد تأخرت.
هل كنت
الانتظار طويلا؟
نعم.
أخيرًا التقينا.
القاتل الذي كنت أبحث عنه
كل هذا الوقت.
الرجاء مساعدتي!
شعرت بالنعومة... مثل يد المرأة.
إذا رأيت أي شيء مريب
مثل الفزاعة، اهرب على الفور.
قد يكون القاتل.
المحقق كانغ، أنا المدعي العام
قبل أن أكون صديقك.
إذا كانت نقطة ضعف، فيمكننا العثور على نقطة ضعف أخرى.
ياخي اختك في المستشفى
بعد ما حدث لأخته..
أي نوع من الأخ لن يخسره؟