[Zaman Miyu]
[Episode 17]
Perhatikan panasnya.
[Xue Rui]
[Yan Du Xian diterima dengan baik, kan?]
Sangat bagus.
Ayo cepat.
Oke.
-Tidak ada masalah sama sekali.
-Qiaoqi! Qiaoqi!
Seorang pelanggan menyebabkan masalah
di restoran Cina.
Cari manajer restoran.
Mengapa mencari saya?
Karena...
Kamu diam-diam mengganti koki
tanpa memberi tahu kami pelanggan!
Kalau saja aku tidak bertanya sekarang,
apakah kamu akan terus menyembunyikannya?
Bukan seperti itu, Pak.
Website resmi kami sudah...
Tutup!
Situs web resmi?
Saya di sini untuk makan.
Mengapa saya memeriksa situs webnya?
Apa hebatnya tempatmu?
Dapur Kekaisaran, ya?
Baiklah pak
saya
manajer restoran Cina.
Jika Anda tidak puas
dengan Yan Du Xian kami,
kita bisa menggantinya
dengan hidangan lain secara gratis.
Hidangan lainnya juga sangat enak
dan lezat.
Lihat semuanya!
Lihat!
Mereka memiliki hati nurani yang bersalah!
Mereka tahu makanan mereka jelek,
jadi mereka melakukan ini,
mencoba membeli jalan keluar mereka.
Apakah restoran Cina di Purong Hotel
hanya pada level ini?
Dan Anda mengklaim sebagai merek yang dihormati waktu
di Shanghai, ya?
-Restoran Cina kami...
-Permisi, apakah Anda memiliki keluhan
tentang restoran Cina?
Pak.
Saya adalah koki akting di Purong Hotel,
Li Qiaoqi.
Apa pendapat Anda tentang hidangan kami?
Tolong beritahu saya.
Koki Anda masih kecil?
Itu menjelaskannya.
Pak,
masakanku mungkin tidak memuaskanmu.
Tolong beri saya saran Anda.
Saya pasti akan meningkat.
Ayo! Ayo!
Coba lihat, semuanya.
Mantan kepala koki Purong Hotel,
Jia Shikun,
telah berpindah pekerjaan.
Aku bertanya-tanya
kenapa masternya begitu terkenal
masakan Huaiyang
tidak bisa terus bekerja di Purong Hotel.
Jadi, ada yang muda dan cantik
koki wanita
menunggu untuk dipromosikan, ya?
Sayang sekali.
Dia hanya memiliki ketampanan.
Tapi keahliannya adalah
jauh lebih rendah daripada Master Jia.
Pak,
jika Anda memiliki keluhan tentang makanan saya,
katakan saja.
Bukan serangan pribadi
agak tidak pantas?
Apa? Saya tidak puas dengan makanannya.
Tidak bisakah aku mengeluhkannya?
Apakah ada masalah?
Makananmu jelek,
tapi Anda menyalahkan pelanggan Anda?
Dengan sikap pelayanan ini,
Saya akan merekamnya dan memposting semuanya secara online!
Ayo.
Pak,
tolong tenang.
Aku datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk mendapatkan Yan Du Xian yang asli.
Tapi apa yang saya dapatkan?
Layanan Anda buruk.
Dan kamu bahkan ingin memukul orang, ya?
Pak, saya minta maaf.
Kami telah mengecewakanmu.
Saya minta maaf atas nama hotel kami.
Saya akan menyiapkan Yan Du Xian Anda.
Anda dapat mencoba beberapa hidangan lainnya.
Saya tidak mencoba apa pun.
Aku tidak sempat memakan makanannya,
tapi aku sedang marah.
aku pergi.
Pak, Anda...
Qiaoqi.
Saya minta maaf. maafkan aku
Maafkan aku,
hadirin sekalian.
Aku minta maaf karena mengganggu makanmu.
Kami benar-benar minta maaf.
Yan Du Xian hari ini
sudah matang
oleh koki baru kami.
Dibandingkan dengan Yan Du Xian sebelumnya,
rasanya sedikit berbeda,
tapi keduanya mempunyai kelebihan masing-masing.
Jadi,
hari ini, kami ingin mengundang Anda ke
mencobanya secara gratis.
Kami harap Anda dapat memberi kami
umpan balik Anda yang berharga.
Terima kasih.
Silakan lanjutkan makan Anda.
Mengapa Anda menyiapkan makanannya?
Apakah makanan yang saya masak tidak berharga?
Qiaoqi,
tidak ada masalah dengan makananmu.
Tapi dalam situasi tadi,
itu bukan tempat yang tepat untuk bertukar pikiran dengannya.
Anda melihatnya.
Restoran itu ada di sini untuk menimbulkan masalah.
Kamu tahu dia sedang mencari masalah,
jadi kenapa kamu melakukan itu?
Dengan menyusun makanannya seperti ini,
itu hanya membuatnya tampak seperti aku salah.
Bukan itu yang saya maksud.
Permisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah makanan yang dikembalikan oleh pelanggan.
Aku akan memakannya untukmu.
Sayang sekali.
Jangan ikuti saya.
Halo, ini
Restoran Cina Purong.
Oke, saya sudah membatalkannya untuk Anda.
Kerja bagus.
Tunda beberapa hari lagi
sampai mereka benar-benar mati.
Ngomong-ngomong,
beritahu Chef Jia
untuk kebuntuan saluran daging asin
selama periode ini
dengan segala cara.
[Analisis Penjualan]
[Restoran Cina Purong]
Tuan Ji,
peringkat kami di platform
telah turun di bawah 4.
Tidak bisa tampil di halaman depan.
Permisi. Permisi.
Permisi.
Qiaoqi,
semuanya busuk.
Cepat dan buang.
Sayang sekali.
Kualitas makanannya sangat mengecewakan.
Lingkungan makannya biasa saja.
Sikap pelayanannya juga kurang baik.
Kok bisa jadi hotel bintang lima?
Ini bahkan lebih buruk daripada yang bintang tiga.
Toko itu menindas pelanggan.
Saya tidak akan pernah datang ke sini.
Tuan Ji.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Beritahu Departemen Pemasaran.
Suruh mereka memberiku
rencana penutupan dalam waktu seminggu.
Restoran Cina
ditangguhkan.
Pemberitahuan:
restoran Cina akan menjadi
ditutup sementara pada minggu ini.
Mandor dan mandor dari semua lantai
di Departemen HSKP,
harus berkomunikasi dengan baik dengan para tamu.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Saya memanggil Anda ke sini untuk pertemuan singkat.
Mengenai
pemberitahuan penutupan sementara
restoran Cina,
pekerjaan Departemen HSKP
perlu melakukan penyesuaian yang sesuai.
Restoran Cina ditutup.
Apakah Purong Hotel juga akan tutup?
Mustahil.
Saya baru berada di sini selama setengah tahun.
Mengenai rumor tentang
restoran Cina,
tolong jangan menyebarkannya.
Sebagai anggota Purong Hotel,
saya harap
kita bisa lebih percaya diri
dan kurang panik.
Tidak peduli bagaimana para pemimpin mengaturnya,
selama kita
lakukan pekerjaan kita sendiri dengan baik
dan memberikan pelayanan yang baik,
kita pasti akan baik-baik saja.
Mengerti?
-Mengerti.
Selamat datang kembali lain kali.
[Restoran Cina Hotel Purong
Tutup Sementara]
Dapur sangat sepi hari ini.
Saya mendengar koki berhenti.
Ya, ya, ya.
Kudengar kokinya adalah seorang wanita.
Bagaimana dia menjadi koki?
Dia bukan yang resmi.
Dia adalah koki akting.
Menurutku wanita ini
ada hubungannya dengan petinggi,
atau para petinggi menggunakannya sebagai alat,
memujinya terlebih dahulu dan kemudian,
menghancurkannya.
Bagaimanapun, restoran Cina adalah
dalam masalah besar sekarang.
Itu langsung ditutup untuk selamanya.
Cepatlah, saudara-saudara.
Ayo ayo.
Ini semua salahku.
[Hanya Staf]
[Analisis dan Kesimpulan Manajemen]
Tuan Ji.
Aku datang untuk mengambil pakaianmu
yang perlu dicuci kering.
Tunggu sebentar.
Ayo.
Ini dia.
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu menangis?
Saya baru saja pergi ke restoran Cina.
Hari ini adalah hari terakhir bisnis.
Saya merasa sedikit sedih.
Restoran Cina tersebut adalah
ditutup sementara.
Sementara, oke?
Mengapa kamu sedih?
Apakah kamu tidak sedih?
Rekan seperjuanganmu masih ada
melewati api dan air untukmu,
tetapi kamu telah meninggalkan kota itu
dan melarikan diri bersama pasukanmu.
Jika kamu bertingkah seperti ini,
bagaimana orang bisa bekerja sama dengan Anda?
Berlangsung.
Li Qiaoqi dipromosikan oleh Anda.
Kamu tahu
karakternya dan keterampilan memasaknya.
Penutupan restoran Cina
tidak ada hubungannya dengan dia.
Kenapa kamu menempatkan dia dalam sorotan
dan membiarkan orang lain menginjak-injaknya
dan mencorengnya?
Maksudmu
Seharusnya saya tekankan di
pemberitahuan itu
menutup restoran Cina
tidak ada hubungannya
dengan Li Qiaoqi
dan
meminta semua orang untuk tidak melakukan cyberbullying padanya?
Jika saya melakukan itu,
Li Qiaoqi akan pergi dengan penuh kemenangan,
dan kamu akan puas saat itu?
Hah?
Qiaoqi adalah
korban terbesar
dalam kejadian ini,
yang dipromosikan olehmu,
dan kemudian
mengurangi.
Jika bukan karena keinginanmu,
dia tidak akan aktif
roller coaster ini.
Dia adalah pahlawan perjamuan bisnis.
Tapi keesokan harinya, dia menjadi
seorang koki yang dibenci yang menyebabkan
penutupan restoran.
Apakah ini adil baginya?
Berlangsung.
Saya minta maaf.
Anda meminta saya untuk berbicara.
Ketakutan?
Aku tidak takut.
Aku tahu aku tidak punya hak untuk mengatakan ini.
Aku minta maaf atas sikapku,
tapi tidak untuk hal ini.
Tahukah kamu
apa tujuan dari
menangguhkan restoran Cina itu?
Tahukah kamu
berapa banyak kepentingan departemen
akan terpengaruh
oleh acara ini
dan berapa banyak kepentingan pribadi
akan tertarik?
Tahukah kamu itu?
Tahukah kamu
seberapa besar resistensi yang ada
dari atas ke bawah,
dan seberapa besar resiko yang harus saya ambil?
Lalu kenapa kamu...
Karena
ini menyangkut reformasi secara keseluruhan
dari Hotel Purong,
dan bahkan hidup dan matinya.
Hanya itu yang bisa kuberitahukan padamu.
Anda tidak perlu mengetahui sisanya.
Lalu apa itu Li Qiaoqi?
Apakah dia kotak P3K
untuk mengisi lowongan chef,
atau menjadi pion dalam kerajaan bisnismu?
Anda tidak seharusnya menanyakan hal ini kepada saya.
Kamu harus bertanya pada temanmu.
Tanyakan padanya
apakah dia ingin menjadi pembelot
saat ini,
atau
tetaplah bersama kami
sampai restoran Cina dibuka kembali.
Dialah orangnya
harus mengambil keputusan.
Bukan aku.
Jadi,
kamu tidak akan memecatnya?
Kamu harus lebih percaya diri
di teman-temanmu.
Selamat malam.
Qiaoqi.
Apakah kamu baik-baik saja?
[Surat Pengunduran Diri]
Anda mengundurkan diri?
Kembalikan.
Qiaoqi,
jangan mengambil keputusan dengan tergesa-gesa.
Tidak perlu, aku sudah memikirkannya matang-matang.
Restoran Cina gagal di tangan saya.
Aku benar-benar tidak punya keberanian
untuk menghadapi rekan-rekanku lagi.
Kebanyakan dari mereka sudah pergi.
Adapun mereka yang jarang tinggal,
Saya yakin mereka
pasti tidak mau
bekerja dengan koki yang tidak kompeten.
Kepergianku adalah yang terbaik untuk semua orang.
Adapun kamu,
kamu tidak perlu menitikkan air mata buaya.
Adapun keputusan untuk
tutup restoran Cina,
Anda pasti sudah memilih ya.
Tamparan di wajah
dan tepukan di punggung.
Apa gunanya?
Qiaoqi,
Saya tahu rumor di hotel
menentangmu,
tapi kamu benar-benar salah paham.
Lihat.
Apa ini?
Itu milik Departemen Pemasaran
analisis data
di restoran Cina
bulan terakhir beroperasi.
Lihat.
Angka tidak berbohong.
Qiaoqi,
selama Anda menjadi koki eksekutif,
tingkat hunian di ruang makan
telah meningkat secara signifikan
dibandingkan sebelumnya.
[Restoran Cina Purong
Bagan Statistik Analisis Data Penjualan]
Lihatlah tingkat hunian aula utama.
Lalu, apa yang terjatuh?
Ini adalah tingkat hunian
kamar pribadi dan ruang perjamuan.
Lihat.
[Restoran Cina Purong
Bagan Statistik Analisis Data Penjualan]
Itu semakin rendah.
Namun pembatalan pesanan untuk
ruang perjamuan dan kamar pribadi
pada dasarnya terkait dengan
personelnya berganti
dari hotel kami.
Itu tidak ada hubungannya dengan
kualitas hidangan kami.
Selain itu,
kuesioner internal
Departemen Makanan & Minuman menunjukkan
bahwa tingkat kepuasan pelanggan
jauh lebih tinggi dari
[Restoran Cina Purong
Bagan Statistik Analisis Data Penjualan]
standar hotel.
Jadi,
saat kamu bilang
restoran Cina
gagal di tanganmu,
atau bahkan itu
kamu merusak seluruh restoran Cina
sendirian,
Menurutku kata-kata seperti itu
adalah omong kosong.
Qiaoqi,
Tuan Ji dan saya
tidak akan membiarkan rumor ini
menentukan masa depan Anda.
Apakah ini semua benar?
Angka tidak pernah berbohong.
Itu bagus.
Terima kasih, Xue Rui.
Jika saya benar-benar harus menunjukkan
kekuranganmu, Chef Li,
mungkin saja kamu
tidak punya
perspektif manajemen
yang seharusnya dimiliki oleh seorang koki eksekutif.
Tapi di masa depan,
kamu hanya perlu melakukannya
memperkuat kepemimpinan Anda.
Saya percaya
kamu bisa memimpin tim dengan baik
dan biarkan semua orang bertarung bersama.
Saya akan melakukannya, Tuan Ji.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Sekarang restoran Cina tutup,
kamu bisa
berkonsentrasi pada
mengembangkan hidangan khas Anda.
Selama tanda tangannya sudah terbentuk,
Saya pikir daya tariknya
restoran Cina kami
akan menjadi luar biasa.
aku akan mencarinya
pemasok baru besok.
Saya berencana untuk melihat-lihat
kabupaten pinggiran kota terdekat
untuk melihat apakah ada
pemasok daging babi sembuh yang cocok.
Ayo cepat.
Kami menunggu kabar baik Anda.
Oke.
Tuan Ji,
papan sudah siap.
Apakah kamu pergi sekarang?
Ya.
[Restoran Cina Purong
Laporan Laba Total]
Keputusan untuk menutup
dan merenovasi restoran Cina
dibuat berdasarkan riset pasar kami.
Ini adalah kasus yang berhasil
kami telah mengumpulkannya dalam beberapa tahun terakhir.
Penutupan restoran Cina
sepertinya
disebabkan oleh kepergian
koki bintang.
Namun nyatanya,
itu disebabkan oleh
yang mengakar masalah manajemen
di dalam restoran Cina kami.
Jadi renovasi ini
[Wei Siyuan]
sama sekali tidak
proyek pembersihan dangkal,
tapi refleksi diri yang mendalam.
Kedengarannya bagus.
Ayo pergi.
[Terima Kasih Telah Mendengarkan]
[Makanan Cina Berkualitas Memenangkan Reputasi.
Pelayanan Prima Menciptakan Masa Depan]
Terima kasih semuanya.
[Hotel Purong]
[Terima Kasih Telah Mendengarkan]
Saat aku mendengarnya
[Hotel Purong]
restoran Cina
ditutup untuk rekonstruksi,
Saya khawatir.
Tapi
setelah membaca rencana bisnis ini,
Saya merasa sangat lega.
Menurut pendapat saya,
kita harus
berikan kepada kaum muda
lebih banyak peluang.
Peluangnya adalah
selalu disertai dengan risiko.
Perusahaan Anda
hanya menampung 4% dari
saham di Hotel Purong.
Sulit bagimu untuk memahami
kekhawatiran kita.
Terburu-buru merenovasi restoran Cina
sangat mungkin
membiarkan uang investor
pergi ke saluran pembuangan.
Lagi pula, mereka tidak membayar
untuk mensponsori renovasi kami.
Seperti kata pepatah lama,
persiapan adalah kunci kesuksesan.
Setelah restoran Cina direnovasi,
apakah bisa merangsang konsumsi
dan mendongkrak bisnis,
dalam jangka panjang,
itu akan baik untuk Purong Hotel.
Tuan Gu,
berhenti duduk di pagar.
Jika Anda benar-benar harus membayarnya,
kamu pasti tidak akan melakukannya.
Kamu...
Siyuan.
Anda berada di garis depan
manajemen hotel.
Beritahu kami pendapat Anda.
Saya tidak bisa dipertimbangkan
di garis depan lagi.
Yang benar-benar memimpin tuduhan itu adalah
Tuan Ji.
Tapi sejujurnya,
Saya baru saja melihatnya.
Renovasi ini memakan biaya 5 juta.
Tuan Ji,
tolong jangan tersinggung.
Saya yakin Anda tidak mengutip secara berlebihan.
Tapi untuk hotel, biaya ini bukan
sejumlah kecil.
Pada akhirnya,
untuk restoran Cina,
rasa masakannya adalah
yang paling penting.
Saya sarankan kita menanggungnya jika kita bisa.
Mengambil langkah mundur
akan membuat segalanya lebih mudah.
Sudah terlambat.
Teman-teman.
saya terlambat.
[Duan Aoxiang]
Tuan Duan Jr ada di sini.
Nyonya.
Ini Tuan Duan Jr
Dia adalah pengamat dewan.
Dia tidak berpartisipasi dalam pengambilan keputusan.
Tuan Duan, Anda datang ke sini saat ini.
Apakah Anda punya saran?
Saya tidak berani memberi nasihat.
Saya di sini untuk belajar dari Anda para senior.
Ngomong-ngomong,
saya
orang yang berhati hangat.
Saya mendengar tentang
Tuan Ji Rencana renovasi restoran Cina,
dan aku tidak bisa duduk diam.
Ada beberapa hal
Aku harus melepaskan dadaku.
Tuan Ji,
bolehkah saya berbicara?
Silakan.
Hari ini,
Aku punya dua berita untuk disampaikan
berbagi dengan semua orang.
Pertama,
Grup Kuanli
telah meluncurkan restoran fusion kelas atas.
Adapun alamatnya,
kebetulan,
itu tepat di seberang hotel Anda.
Sedangkan untuk kepala koki,
itu Jian Shikun,
yang baru saja kamu usir,
Koki Jia.
Koki Jia punya
resmi bergabung dengan grup kami.
Dia dipromosikan menjadi
kepala koki restoran Cina.
Ini benar-benar sebuah kasus
semua orang di tempat yang tepat,
dan mendapatkan apa yang mereka perlukan.
Selamat.
Pak Duan, setahu saya,
restoran di hotelmu
menyasar pelanggan dengan pembelanjaan tinggi.
Gaya layanan
lebih seperti klub
daripada sebuah hotel.
Ini juga menggunakan sistem keanggotaan.
Ini adalah dua jalur yang berbeda.
Adapun Chef Jia,
Purong Hotel tidak berencana mempekerjakannya kembali.
Jadi, selamat.
Saya harap Anda menikmati bekerja sama.
Itu masalah opini.
Ada masalah kedua.
Grup Kuanli
menandatangani kontrak
dengan Studio Desain Chenying yang terkenal.
Ngomong-ngomong,
Tuan Ji,
apakah kamu tidak akan mengundang mereka
sebagai konsultan desain
dari Restoran Cina Purong?
Saya minta maaf.
Pada akhirnya,
mereka memilih Kuanli.
Tapi saya percaya
mereka akan segera memberi Anda balasan.
Terima kasih Pak Duan,
untuk berbagi informasi tanpa pamrih.
Ya.
Kami memang berencana untuk bekerja sama
Studio Desain Chenying.
Namun,
ini hanyalah salah satu dari
rencana renovasi kami secara keseluruhan.
Saya mengerti bahwa semuanya
kurang percaya diri pada
pembukaan kembali kami.
Tapi yang ingin saya sampaikan kepada Anda adalah
ini bukan risiko
tapi sebuah peluang.
Saya berjanji kepada Anda semua di sini
bahwa kita akan mencapai titik impas
dalam waktu satu bulan setelah dibuka kembali.
Selama tiga bulan berturut-turut,
kami akan tetap untung.
Jika saya gagal menyelesaikan tugas ini,
saya akan
mengundurkan diri secara sukarela.
Ini adalah janji militer.
Sepertinya Tuan Ji akan
bertarung sampai mati kali ini.
Menurutku tidak ada
ada kebutuhan untuk menjadi begitu agresif.
Bagaimanapun,
Tuan Ji juga
bakat manajemen.
Kenapa kamu
mempertaruhkan karirmu sendiri seperti ini?
Baiklah.
Saya telah mendengar
pendapat kedua belah pihak.
Saya pikir kita harus mengakhiri diskusi.
Selanjutnya,
mari kita pilih dengan mengacungkan tangan.
Yang setuju dengan
the Chinese restaurant's
di restoran Cina rencana renovasi,
tolong angkat tanganmu.
Tiga suara mendukung.
Dua orang memberikan suara menentang.
Resolusi aktif
rencana renovasi restoran Cina
lulus.
Anggap saja ini sehari.
Bibi,
bukankah ini terlalu terburu-buru?
Kamu adalah
selalu sangat konservatif.
Terlalu memikirkan segalanya
tidak akan membiarkanmu sukses.
Selamat.
Terima kasih.
Adapun apa yang kamu lakukan
kali ini...
Tuan Wei,
jangan berkecil hati.
Jika kita bisa mengusir Ji Feng kali ini,
kita sudah setengah jalan menuju ke sana.
Anda ingin memakan diri Anda sendiri sampai mati?
Mengapa kamu mendapat begitu banyak makanan?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Juru masak restoran Cina tersebut adalah
memasak di kantin staf kami.
Kami menikmati masakan tingkat Michelin.
Saat restoran Cina dibuka kembali,
hari-hari baikmu akan berakhir.
Kami bahkan tidak tahu kapan
restoran Cina akan direnovasi.
Dibuka kembali?
Anda bisa menunggu sampai sapinya pulang.
Bukankah mereka bilang papan
telah menyetujui rencana Tuan Ji?
Miyu,
sejak kapan kamu peduli dengan gosip?
aku...
Omong kosong.
Bukankah semua orang ada di hotel
peduli tentang hal itu?
Jangan biarkan kami dalam ketegangan.
Cepat dan menyusul kami.
Papan
memang menyetujuinya.
Tapi aku mendengar
tim renovasi
Tuan Ji ingin bekerja sama dengan
direnggut
oleh Tuan Duan.
Tidak ada yang tahu apa yang akan dilakukan Tuan Ji.
Semua orang sangat pesimis terhadap
proyek restoran Cina.
Mari kita bicara tentang sesuatu yang membahagiakan.
Dianjiangchun siaran langsung malam ini.
Barang tersedia dengan diskon hingga 70%!
Apa yang dia jual?
Dia tidak hanya melakukannya
menjual produk wisata budaya sekarang.
Dia menjual segalanya.
[AIA&LEED]
[ASOSIASI DESAIN LIN & MITRA]
[DANIEL TAN]
Halo.
Dimana mandor wanitamu?
Dia sedang tidak bekerja.
Apakah Anda membutuhkan saya untuk menghubunginya?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Tuan Tan.
Maaf untuk
mengganggumu sampai larut malam.
Lalu kenapa kamu masih datang ke sini?
Anda menang lagi.
Saya bertaruh dengan Tuan Tan.
Kataku setelah kamu membaca kartu namanya,
kamu pasti akan datang.
Dia bilang tidak ada yang mau
bekerja setelah jam 10 malam.
Melihat?
Apa yang kubilang padamu?
Anda harus menepati janji Anda.
Saya berjanji.
Silakan masuk.
Oke.
Aku serahkan padamu.
aku pergi.
Selamat malam.
Terima kasih.
Pencocokan warna seperti ini
merah cerah dan ungu
dengan saturasi tinggi
sudah tidak populer lagi.
Apa itu
populer sekarang?
Hangat,
sederhana,
kayu,
abu-abu,
dan sebagainya.
saya ingat
lantai dua hotelmu
hanya memiliki beberapa kamar pribadi,
Kanan?
Ya, totalnya ada 12 kamar.
Itu tidak cukup.
Anak muda jaman sekarang suka
berbicara tentang pekerjaan sambil makan.
Saya menyarankan
untuk membangun
gaya Cina baru
berukir berongga
kamar pribadi di lobi.
Itu tidak akan menghalangi pandangan,
sambil tetap menawarkan
privasi.
Karena Anda sedang merenovasi restoran,
kita bisa menjadi
lebih berani.
Lewat sini,
hotelnya akan lebih...
Biarkan aku menuangkanmu secangkir lagi.
Tidak. Tidak. Tidak.
Ambilkan aku alkohol
untuk menyegarkan pikiranku.
Mustahil.
aku menangkapmu.
Anda mencoba minum secara diam-diam lagi.
Ini anakku.
Tuan Tan, senang bertemu dengan Anda.
Dia seorang kurator.
Saya memintanya untuk datang dan memberikan beberapa nasihat.
Kita bertemu lagi.
Duduk.
Anda sepertinya saling kenal.
Ya.
Kami pernah bertemu sekali di luar negeri.
Itu takdir.
Itu bagus.
Kita bisa berdiskusi bersama.
Kalau begitu, aku akan berterus terang.
Bisakah kita mengganti semua lampu dinding
ke lampu gantung?
Berlangsung.
Saya tahu bahwa penerangan dinding saat ini
memberikan pencahayaan yang sangat merata.
Namun dalam suasana seperti restoran,
lebih tepat menggunakan lampu gantung.
Karena mereka bisa
fokuskan sumber cahaya yang lebih lembut
di area meja makan.
Maka bukankah lebih mudah untuk
menarik perhatian para tamu
ke piring?
Juga, dari perspektif spasial,
tata letak saat ini setelah penyesuaian
terlihat agak berat.
Benar?
Jika kita menggunakan pencahayaan vertikal ini,
disusun secara tersebar seperti ini,
itu bisa membuat pencahayaan dan perlengkapan
lebih dekoratif.
Itu juga akan membuat seluruh tempat
terlihat lebih terkoordinasi.
Bagaimana menurutmu?
Dia seorang kurator.
Dia baru saja membawa teorinya ke sini.
Semuanya terhubung.
Kamu sangat serius.
- Apa yang dia katakan masuk akal.
- Daniel.
Tidak, aku tidak menginginkannya.
Cobalah cangkir ini. Itu berbeda.
Cobalah.
Saya menambahkan lemon dan madu.
Bukankah rasanya jauh lebih enak?
Tidak buruk.
Tuan Ji, Anda juga harus minum.
Berhenti minum kopi sepanjang waktu.
Madu menyembuhkan sakit kepala.
Terima kasih.
Tuan Tan.
Lama tak jumpa.
Terima kasih.
Aku serahkan padamu.
Itu masuk akal.
Ya.
Tuan Ji.
Tentang Qiaoqi.
Saya salah paham tentang Anda.
Saya minta maaf.
Merek teh yang menenangkan ini
dapat membantu meringankan sakit kepala.
Saya harap ini membantu.
Xu Miyu.
Nona Xu.
Besok jam 8 pagi,
kru akan datang ke pintu masuk VIP
untuk menembak Qiao Feifei.
Akan ada banyak reporter yang hadir.
Saya ingin Anda mengoordinasikan layanan dengan baik.
Bisakah kamu mengatasinya?
Ya.
Apakah ada permintaan khusus?
Bintang juga tamu.
Layani saja mereka
seperti Anda melayani tamu lain.
Untuk hal semacam ini,
Aku tidak perlu mengajarimu
langkah demi langkah, bukan?
Saya mengerti.
[Hanya Kamu, Feifei]
[Kamu Adalah Idealku]
Room service.
Aduh.
Saya mencari Dai Wei
untuk berkoordinasi dengannya
pada jadwal besok pagi.
Dia sudah kembali ke studio.
Dia tidak akan datang hari ini.
Kalau begitu, bisakah kamu
berikan aku info kontaknya?
Sayangnya tidak.
Wei biasanya membagikan
kartu namanya sendiri.
Kita tidak bisa begitu saja memberikan
info kontaknya.
Bagaimana dengan ini?
Para kru tiba pukul 8 pagi besok.
Aku akan menelepon kalian jam 7:30, oke?
Oke.
Selamat tinggal.
[Kamu Adalah Idealku]
Room service.
Kepala Pelayan Xu.
Apa itu?
Tiket VIP Anda sudah siap.
Sangat cepat.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ngomong-ngomong, besok jam 8 pagi,
kru akan syuting di bawah.
Di pintu masuk VIP,
akan ada beberapa media.
Hal ini mungkin menimbulkan ketidaknyamanan
untuk perjalanan Anda.
Maaf untuk itu.
Pemotretan Qiao Feifei?
Mengerti.
Saya akan pergi sekarang.
Saat mobil kru tiba nanti,
biarkan mereka parkir di sana.
Lihat dua tempat parkir itu?
Jangan hanya fokus pada pengamatan bintang.
Berhati-hatilah dengan segalanya.
Mengerti?
Jangan khawatir, Miyu.
Saya berjanji untuk menyelesaikan tugas ini.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
aku bersumpah.
Aku akan mengurus hal-hal lain.
Room service.
Tunggu sebentar.
Miyu, mobilnya ada di sini.
[Hanya Kamu, Feifei]
Salin itu.
Room service.
Tunggu sebentar.
Ini sudah jam 7:40.
Saya perlu menemui Dai Wei.
Feifei,
Sudah kubilang jangan memakai
Mugler antik ini.
Untuk kesempatan seperti hari ini,
kamu harus memakai pakaian itu
ditentukan oleh merek.
Jadilah gadis yang baik.
Kita tidak bisa melanggar kontrak.
Dai Wei.
Permisi.
Ini sudah jam 7:40.
Para kru telah tiba.
Dan untuk beberapa alasan,
banyak penggemar dan media juga ada di sini.
aku...
Mengapa kamu membuatku terburu-buru?
Tolong
bantu aku
dapatkan gaun merek ini.
Yang hitam
di tumpukan koper itu.
Shasha menelepon dan menanyakanmu.
Mengapa kamu terburu-buru?
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang mencoba melakukannya
mencari tahu sesuatu?
Otakku akan meledak
jika kamu terus mendorongku.
Miya.
Apakah Qiao Feifei sudah ada di bawah?
Media dan pengikut
memblokir pintu masuk di lantai bawah.
Ini benar-benar berantakan.
Aku tahu.
Aku akan mendorongnya lagi.
Apakah Anda menemukannya?
Dai Wei,
sekarang sudah hampir jam 8:00.
Bisakah kita...
Menemukannya!
Ayo cepat.
Ajak Feifei untuk berubah.
Kapan Miyu turun?
Apakah satu-satunya hal yang dapat Anda lakukan
Apakah untuk mendorong orang?
Daripada membuat kita terburu-buru,
kenapa kamu tidak membantu kami menemukan pakaian itu?
Seseorang
seharusnya berkoordinasi dengan kami
tentang ini kemarin, kan?
Apakah hotel Anda
tidak memiliki profesionalisme dasar ini?
Kemarin, saya...
Apa yang harus dijelaskan?
Daripada menjelaskan padaku,
kenapa kamu tidak mengatur beberapa penjaga keamanan
untuk menjaga ketertiban di bawah?
Berpakaian!
Ayo cepat.
Ayo turun.
Kami turun.
Mengapa mereka belum datang?
Yang akan datang.
Ayo pergi.
Nyalakan.
Nyalakan. Ayo pergi.
Tunggu.
Itu bukan Feifei.
Li Bingyan, ayo!
Tunggu.
Qiao Feifei tidak ada di sini.
Li Bingyan.
Nona Li Bingyan,
apakah pria disebelahmu itu pacarmu?
Apakah dia juga di industri ini?
Sudah berapa lama kalian bersama?
Tolong jawab pertanyaan kami.
Tolong jawab kami.
Jawab saja kami.
Mengapa banyak sekali dari kalian yang ada di sini?
Tunggu, ini bukan Qiao Feifei.
Ini dingin.
Anda harus memakai lebih banyak pakaian.
Nona Li Bingyan,
apakah pria disebelahmu itu pacarmu?
Sudah berapa lama kalian bersama?
Tolong jawab kami.
Kami belum siap memberi tahu semua orang.
Sialan.
Ceritakan kepada kami tentang hubungan Anda.
Tolong jawab kami.
Kapan kalian bersama?
Sangat tidak nyaman untuk diungkapkan.