[Epoch of Miyu]
[Episod 16]
Encik Ji.
Encik Feng adalah ketua
daripada Jabatan HSKP selepas semua.
Membuat keputusan
pada kedudukannya sendiri—
bukankah itu terlalu tergesa-gesa?
Tepat sekali.
Anda hendaklah sekurang-kurangnya
bincang dengan Encik Wei dulu.
Jadi apa yang anda katakan ialah,
pengurus besar hotel
tidak boleh membuat kakitangan
keputusan secara bebas?
Atau adakah anda fikir
Saya patut hadiahkan Encik Feng
rekod kelalaian tugas
terus ke papan,
dan biarkan Pengerusi Wei membuat keputusan sendiri?
Ada pendapat lain?
Susan, sila tanya
Jabatan Sumber Manusia untuk mengambil pekerja
pengarah HSKP baharu secepat mungkin.
Baiklah, Encik Ji.
Mesyuarat ditangguhkan.
Jangan minum dalam kereta saya.
Zhigang, awak kena tolong saya.
Berapa kali saya beritahu awak?
Bersihkan kekusutan anda apabila anda melakukan sesuatu.
Sekarang kerana seseorang menajiskan anda,
bagaimana saya boleh membantu anda?
Jadi...
Jadi anda hanya akan
biarkan lelaki itu Ji Feng
berjalan di atas awak?
Tetap tenang.
Dia tidak dapat menahan diri
dan mengejar kaumku dahulu.
Jangan salahkan saya
kerana kejam mulai sekarang.
Saya dah aturkan untuk awak
untuk bekerja di hotel kawan.
Dan untuk adik anda,
awak tahu nak cakap apa, kan?
Saya tidak sangka Ji Feng
untuk serius kali ini.
Kaixin betul-betul terjatuh kali ini.
Kita berdua perlukan
untuk mengekalkan profil rendah mulai sekarang.
Encik Qian.
apa khabar?
Bolehkah kita bercakap secara peribadi?
Encik Huang dan saya ada sesuatu untuk dibincangkan.
Nanti balik.
Okay.
Bukankah dia orang bawahan kamu?
Bolehkah dia bekerja untuk Ji Feng?
Dia bekerja untuk sesiapa yang membayarnya.
orang bawahan saya?
Dia hanya akan menggunakan saya dan menghalau saya.
Apa pun, berhati-hati.
Jangan biarkan dia memasang perangkap untuk anda.
Dia mahu mempermainkan saya?
Dia agak terlalu hijau untuk itu.
Masuk.
Encik Ji.
Awak bawa Marcos ke lapangan terbang?
Ya, saya lakukan.
Cik Lu tak pergi ke?
Dia kata dia sibuk
dan meminta saya untuk mengambil dia sebaliknya.
Adakah Marcos berkata apa-apa
sebelum dia pergi?
Tiada yang istimewa,
sekadar ucapan terima kasih.
Apa sebenarnya yang dia katakan?
Dia kata perkhidmatan kami
membuatkan dia berasa seperti di rumah.
Dia juga berkata dia berharap pekerjanya
boleh menikmati perkhidmatan kami juga.
Okay. Terima kasih atas kerja keras anda.
Balik dan berehat.
Encik Qian.
Teruskan. Apa itu?
Cikgu Lu.
Encik Qian, saya akan berterus terang.
Saya menawarkan diri kali ini
bukan menyindir pemimpin baru.
Sebaliknya,
Saya melakukannya untuk menguji air untuk anda.
Cik Lu, apa maksud awak?
Saya tahu keadaan semasa
bukan apa yang anda harapkan.
Tetapi jika anda mahu berpegang pada
tempat No.1 dalam jualan,
seseorang perlu melangkah
dan memikul tugas ini.
Saya memberikan segalanya
untuk reputasi jabatan jualan kami,
bukan untuk bekerja untuk Encik Ji.
Encik Qian, tolong percayakan saya.
Saya pasti di pihak awak.
Saya mendahului acara ini
hanya untuk menguji air untuk anda
dan lihat sejauh mana ia pergi.
Saya tidak akan pernah mengkhianati awak.
Dengan anda menerangkannya seperti ini,
ia sebenarnya masuk akal, bukan?
Jika tidak, saya mula fikir Encik Wei
telah menghantar saya seorang celaka yang tidak tahu berterima kasih.
Encik Qian, saya tahu
awak mesti salah faham dengan saya.
Sebab itu saya tergesa-gesa meminta maaf.
Encik Qian,
Saya tahu anda suka permainan dan barangan liar,
jadi saya mempunyai seseorang
pesanan tersuai ini untuk anda.
Tengok awak, Cik Lu.
awak terlalu baik.
Kami berada di pihak yang sama di sini.
Di sini.
Kemudian anda pasti harus menerimanya.
baik.
Baiklah.
Serius,
anda tidak pernah mengemas.
Lihatlah betapa kucar-kacirnya tempat ini.
Kami sibuk dengan kerja,
dan tiada masa untuk membersihkan diri.
Bagaimana dengan hujung minggu?
Adakah anda sibuk pada hujung minggu juga?
Hari ini hujung minggu.
Mana Zhenzhen?
Dia pergi ke hotel.
Ada majlis resepsi di hotel.
Dia terpaksa berada di sana.
Saya tak cakap dia kena buat kerja rumah.
Tetapi dia mengandung
dan masih berlari-lari di luar.
Sebagai seorang wanita,
berapa banyak kerja yang dia boleh ada?
Awak tahu perangai dia.
Dia tidak boleh duduk diam.
Dia suka sibuk.
Jika anda membuat dia tinggal di rumah sepanjang hari,
dia akan berasa cemas
dan mengeluh tanpa henti.
Anda tidak boleh hanya memanjakannya.
Kehamilan seorang wanita berlangsung selama 10 bulan,
dan setiap bulan adalah kritikal.
Dia harus tinggal di rumah dan berehat.
Dia sedang mengandung anak keluarga kami.
Anda tidak boleh lalai.
Faham?
faham.
Anda perlu mengambil kata-kata saya ke dalam hati.
Adakah anda mendengar saya?
Ya, saya dengar awak.
Jika bukan kerana dia
sedang mengandung pada masa itu,
Saya tidak akan pernah membiarkan dia masuk ke dalam keluarga ini.
Tengok muka selamba dia.
Dia tidak akan tinggal di rumah pada hujung minggu.
Ibu,
anda tahu, untuk seorang wanita,
kan bagus dia suka bekerja?
Selain itu, saya telah memberitahu anda,
dia mempunyai beberapa sambungan yang boleh saya gunakan.
Mengapa saya harus menentangnya?
Bukankah lebih baik untuk bermain bersama?
Jangan risau tentang cucu anda.
Saya pasti akan melindunginya.
Awak balik.
Bila awak balik?
Saya tidak mendengar awak.
tadi.
Ibu, Yucheng, apa yang kamu cakapkan?
tiada apa.
Saya tolong awak kemas bilik.
Biar saya buat.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda membersihkan?
Zhenzhen, awak sibuk sepanjang hari.
Pergi dan berehat.
Awak tak perlu tolong saya.
Saya akan selesai tidak lama lagi.
Ibu,
rakan sekerja saya mencari saya.
Saya perlu pergi.
Maaf saya tidak boleh tinggal.
Adakah anda akan keluar bekerja lagi?
Saya naik pangkat.
Rakan sekerja saya mahu meraikan bersama saya.
Anda mendapat promosi?
tahniah.
Saya akan pergi kemudian.
Kekal selamat.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Tengok dia.
Hello, Encik Cheng.
Gembira dapat berjumpa lagi.
Anda mempunyai ingatan yang baik.
By the way,
ini kumpulan kami
ketua wilayah China Utara
Encik Dai.
Hello, Encik Dai.
Hello.
Saya telah mengatur bilik
menghadap matahari untuk anda.
Ia mempunyai pandangan yang lebih baik. Dengan cara ini, sila.
Tapi dia belum daftar masuk lagi.
tak apa.
Kita boleh turunkan bagasi dulu.
Saya akan mempunyai seorang atendan
datang dan daftar kemudian.
Sempurna.
jom pergi.
Awak boleh berehat dulu.
Atendan akan bangun
untuk berjumpa dengan anda sebentar lagi.
Okay, terima kasih.
Berehatlah.
Okay, bye.
Encik Cheng, biar saya bawa awak turun.
Okay.
Terima kasih banyak-banyak
kerana memperkenalkan tetamu yang ramai kepada kami.
Yakinlah,
tingkat eksekutif kami
akan melayani mereka dengan sepenuh hati.
Saya mempercayai anda dengan mereka, sudah tentu.
By the way,
ialah suite presiden
diduduki sekarang?
Kami mempunyai tetamu jangka panjang dalam satu.
Tetapi suite presiden yang lain
kosong.
Apa sahaja yang anda perlukan,
beritahu saya sahaja.
Inilah perkaranya.
Rakan saya ialah pengurus Li Bingyan.
Li Bingyan?
Maksud anda pelakon Li Bingyan?
Tepat sekali.
Dia
akan datang ke Shanghai tidak lama lagi
untuk membuat penggambaran rancangan pelbagai.
Pengurusnya bertanya kepada saya
untuk mencari hotel yang boleh dipercayai untuknya.
Keperluan: suite presiden,
dan
kerahsiaan mutlak
mengenai jadual dia.
Kehidupan peribadinya
sama sekali tidak boleh diganggu.
Jadi tempat pertama
Saya terfikir ialah Hotel Purong anda,
dan saya fikirkan awak.
Saya tertanya-tanya jika anda bersedia untuk mengambilnya.
Ya, sudah tentu kita.
Tetapi dia seorang selebriti
dengan ramai perhatian dan peminat.
Ia pasti akan datang dengan
cukup banyak masalah.
Anda perlu mempertimbangkan tekanan.
jangan risau.
Kami pasti akan mencuba yang terbaik
untuk memenuhi semua keperluannya.
Saya akan menyediakan sembang kumpulan kemudian.
terima kasih.
Jangan sebut. Saya patut terima kasih
kerana sentiasa memperkenalkan VIP yang begitu penting
ke hotel kami.
Semuanya kerana
perkhidmatan yang anda berikan.
Tolonglah.
Cikgu Lu.
Cik Xu,
Saya perlukan suite presiden.
VIP akan tiba esok.
Sila aturkan secepat mungkin.
Saya minta maaf,
tetapi suite presiden
baru sahaja ditempah.
Kemudian saya cadangkan anda memikirkan sesuatu
dan bersihkan satu dengan cepat.
VIP ini mempunyai perjanjian
dengan hotel kami.
Penginapan mesti
menjadi tidak kurang daripada suite presiden.
[5 Februari 2025]
Saya pasti anda faham siapa VIP ini.
Jika kita gagal memenuhi keperluan VIP,
adakah anda akan bertanggungjawab
kerana melanggar perjanjian?
Siapa pun,
dia memang lambat selangkah.
saya minta maaf.
Xu Miyu,
kenapa awak bekerja menentang saya?
Biar saya katakan begini.
Bilik dia tinggal
tidak akan kosong untuk 2 tahun akan datang.
Jika perjanjian ini gagal
kerana awak,
mampukah anda
untuk menampung kerugian hotel?
Jangan risau tentang hal peribadi saya.
Tetapi apa yang saya katakan tadi
situasi suite presiden—
itulah kebenarannya.
baik.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Jika Encik Ji bertanya mengenainya,
jelaskan kepadanya sendiri.
Dia fikir dia siapa?
[Sambutan]
Biar saya periksa.
[Pusat Status Bilik]
Masuk.
Encik Ji.
Saya ada sesuatu nak bincang dengan awak.
Okay.
Akaun Qiao Feifei
sudah pasti peluang
untuk hotel kami.
Saya tidak akan mengatakan
betapa banyak usaha yang saya perlukan
untuk mendapatkan pesanan ini.
Dan kemudian
Cikgu Xu hanya menutupnya.
Adakah dia mempunyai kuasa itu?
Baiklah.
saya dah dapat.
Saya akan melihat keadaan dahulu.
Serahkan ini kepada saya.
Maaf menyusahkan awak, Encik Ji.
Tidak sama sekali.
Sebenarnya,
Saya tak patut kacau awak
dengan perkara sekecil itu.
Tetapi saya melakukan ini
untuk kepentingan hotel.
Jika tiada apa-apa lagi,
kembali bekerja.
Okay.
♪Ah♪
♪Bercakap dengan diri sendiri♪
♪Bermain berpura-pura
bahawa saya telah mengumpulkannya♪
Berhenti menonton.
Cepat bersihkan.
Tetamu akan berada di sini bila-bila masa.
♪ Detik sekejap itu saya cuba tahan ♪
♪ Biarkan ia pergi apabila kaca kering ♪
Siapa ini?
Awak tak kenal Qiao Feifei?
♪ Rindu yang belum selesai ♪
Anda tidak pernah menonton rancangan Star Maker?
Saya tidak terlepas satu episod.
♪ Hanyut seperti bara yang semakin pudar ♪
Itu lagu hit dia.
VIP akan tiba tidak lama lagi.
Bagaimana keadaan pembersihan?
♪ Masih merindui cahaya semalam ♪
hampir selesai.
♪ Masih belayar ke
kedalaman lautan pada waktu malam ♪
♪ Soalan tanpa jawapan ♪
Kamu berdua, berhenti menonton.
Cepat dan bersihkan.
Tetamu akan tiba tidak lama lagi.
Cepat, Jia.
terima kasih.
Huanhuan.
Pernahkah anda melihat Cik Li Bingyan?
saya di sini.
Hello, Cikgu Li.
Saya butler awak. Nama keluarga saya ialah Xu.
Helo, saya Li Bingyan.
Nama anda Xu Miyu?
Ia adalah nama yang sangat bagus.
Anda tidak meletakkan sebarang udara sebagai bintang.
Saya sebenarnya bukan bintang.
jom pergi.
Dengan cara ini, sila.
Saya akan mengambilnya.
terima kasih.
Li Bingyan?
Encik Duan.
Saya... saya peminat awak.
Anda mestilah Encik Duan Jr.
Hello.
Awak kenal saya?
W-Baiklah, saya amat berbesar hati.
Boleh saya minta autograf awak?
pasti.
Nah...
Pen.
Saya tidak mempunyai pen, Encik Duan.
Bagaimana dengan foto?
Kebetulan sekali.
saya minta maaf.
Saya tidak memakai solek hari ini.
Tak senang nak ambil gambar.
Encik Duan, tetamu perlu berehat.
saya minta maaf.
Di mana bilik saya?
Dengan cara ini, sila.
Okay.
-Kami sekurang-kurangnya boleh berbual.
-Encik Duan.
saya minta maaf.
Xu Miyu.
saya ingat awak.
Sila masuk.
Ini bilik awak.
Jika anda memerlukan apa-apa nanti,
hubungi sahaja nombor di tepi katil.
Kami bersedia untuk anda pada bila-bila masa.
Terima kasih kerana membantu saya sebentar tadi.
Saya sebenarnya mempunyai sedikit kebimbangan sosial.
saya faham.
Semakin ramai seorang tokoh,
lebih banyak ruang peribadi yang mereka perlukan.
terima kasih.
Anda benar-benar tajam.
Saya sanjung.
Jika ada apa-apa yang saya perlukan—
baiklah,
Saya tidak tidur lena,
jadi saya agak cerewet
persekitaran tempat tinggal.
Saya sangat sensitif kepada bunyi bising.
Kami akan menjaga lorong
senyap mungkin.
Juga, saya boleh menambah beberapa
begonia ke penyebar bilik anda.
Begonia membantu
menenangkan fikiran dan menggalakkan tidur.
Dan mempunyai bau bunga di dalam bilik
juga akan membuatkan anda berasa santai.
Terima kasih, Cik Xu.
Anda kelihatan seperti
seseorang yang sangat bertimbang rasa terhadap orang lain.
Sila berehat.
Saya akan pergi menyiapkannya segera.
Okay.
Hantar peresap sekarang,
sebelum rehat tengah hari.
Okay.
Di sini.
Semua orang, perhatikan.
Cikgu Li tidak tidur lena,
seperti yang saya ingatkan sebelum ini.
Jadi apabila kita naik ke atas untuk berkhidmat,
kita mesti berdiam diri.
faham?
ya.
Cikgu Xu.
Cikgu Lu menolak
untuk suite presiden lagi.
faham.
Hello. Adakah Encik Duan ada di sini?
Masuk.
Maaf mengganggu awak, Encik Duan.
Saya Xu Miyu.
Ada sesuatu
Saya ingin berbincang dengan anda.
Kami baru berjumpa.
Apa yang perlu diganggu?
Inilah perkaranya.
Suite presiden kami
diduduki sepenuhnya.
Dan kini seorang lagi VIP mahu mendaftar masuk.
Jadi ada sedikit konflik.
Kedengaran menyusahkan.
Jadi apa yang kita buat?
Encik Duan, sebab itu saya mahu
nak tanya awak...
Untuk berpindah?
Tidak bergerak keluar.
Hanya untuk memiliki awak sementara
kekal di tingkat eksekutif.
Dan sebaik tetamu ini pergi,
anda boleh masuk semula.
Kemudian untuk bantuan yang begitu besar,
bagaimana anda akan membalas saya?
Anda penyokong kewangan
of Purong Hotel.
Jika prestasi hotel itu bagus,
anda juga boleh mendapatkan
pulangan pelaburan yang lebih tinggi.
Cukuplah.
Lepaskan ceramah korporat.
Ia membosankan.
Boleh tak awak merendahkan diri sikit
apabila meminta bantuan?
B-Kenapa awak tak tanya saya
apa yang saya mahu?
apa yang awak nak?
Kemudian saya perlu memikirkannya dengan teliti.
Apa yang anda tawarkan?
Saya...
Hello, Encik Ji.
Mana Cik Xu?
Dia tiada di sini.
Dia dalam suite presiden.
yang mana satu?
Suite Encik Duan.
Mereka sedang berbincang tentang pertukaran bilik.
Okay, terima kasih.
Saya tak tanya awak
untuk mendapatkan saya bintang-bintang dari langit.
Bukankah dia hanya tinggal di seberang dewan?
Awak ketuk pintu dia
dan perkenalkan saya.
Adakah saya begitu tidak dapat dipersembahkan?
Saya tidak bermaksud begitu, Encik Duan.
Ambil langkah ke belakang.
Saya boleh ketuk pintu dia
dan mengesyorkan diri saya sendiri.
Dan awak masih cuba menghalang saya.
Adakah dia membeli anda atau sesuatu?
Tetamu di seberang dewan dengan jelas memberitahu saya
yang dia tidak mahu
untuk diganggu oleh sesiapa sahaja.
Sebagai butlernya,
Saya...
Anda benar-benar fikir anda sesuatu?
Awak butler dia,
tapi awak bukan milik saya?
saya tak kisah.
Awak kena ajak dia keluar untuk saya.
Saya makan malam dengan dia malam ini.
Saya janji awak!
Knight ada di sini.
Kami hanya berbual mesra.
Banyak yang perlu dilakukan
di tingkat eksekutif.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Menarik.
[Qiao Feifei, pelakon Cina, penyanyi]
[Qiao Feifei, generasi baru
bintang wanita pujaan di China]
[Usaha dan bakat Qiao Feifei
telah membolehkannya bangkit dengan cepat]
[dalam industri hiburan, terkemuka
antara generasi baru berhala.]
[Nama Cina Qiao Feifei]
[Alias: Feifei]
Encik Ji.
Suite presiden telah dikosongkan.
Suruh seseorang membersihkannya.
Itu hebat, Encik Ji.
Bagaimana anda mendapat Encik Duan
untuk keluar begitu cepat?
Saya memberinya tiket ke gala fesyen.
Dia dapat berjalan di permaidani merah
dengan idolanya.
Berjalan di permaidani merah?
Adakah Cik Li akan bekerjasama?
Itu bukan kebimbangan saya.
Kita kena lihat apa yang dia mampu.
Saya tidak sangka
anda mempunyai helah sedemikian di lengan anda.
Pujian anda adalah yang terbaik
dorongan untuk kerja saya.
terima kasih.
Adakah anda bermain helah lagi?
Saya tidak sangka
kamu menyimpan dendam seperti itu.
Encik Duan.
Awak kacau saya?
Ada apa, Encik Duan?
Adakah anda mempunyai sembang yang baik
dengan Li Bingyan?
Sembang?
Dia menghalau saya
sebaik sahaja dia menaiki permaidani merah.
Kami tak bagi salam pun.
Sungguh kesian.
Saya kasihan pada awak,
kerana kerjasama kita berakhir di sini.
Saya memberitahu anda saya sangat tidak berpuas hati.
Juga,
berbanding yang biasa
kulit di tingkat eksekutif ini,
Saya lebih suka sofa kulit asli
dalam suite presiden saya.
Encik Duan,
perjanjian kita belum berakhir.
Adakah anda tahu
yang sedang menetap
dalam Bilik 1816?
WHO?
Zuo Qiang.
Awak kenal dia?
Dia orang kanan ayah awak.
Semua orang dalam bulatan mengenalinya.
Lepas tu... dia buat apa kat sini?
Kami tidak tahu untuk apa dia berada di sini.
Tetapi sekarang anda sudah
berpindah ke tingkat eksekutif.
Menjaga profil rendah
pasti tidak akan menyakitkan.
Anda tidak mahu dia
untuk menggoda kamu kepada ayah kamu
bahawa anda menghabiskan hari-hari anda
di suite presiden Purong Hotel
seronok kan?
Anda tahu ini selama ini?
Saya baru tahu.
Nah, oleh kerana anda sangat bertimbang rasa,
Saya tidak akan memalukan awak kali ini.
Terima kasih atas sokongan hebat anda.
Jangan terlalu sombong.
Kita akan mempunyai banyak masa
untuk berurusan antara satu sama lain.
Terima kasih kerana berbaik sangka dengan saya.
Selamat datang.
Qingping.
Turunkan dua orang lagi
untuk membantu dengan bagasi.
Berhenti mencari. jom pergi.
Wei.
Awak nampak lebih kacak hari ini.
Zhenzhen,
Saya di sini hanya sebagai nikmat kepada awak.
Anda mesti menjaga Feifei kami dengan baik.
Terima kasih banyak, Wei.
Feifei,
awak 100 kali ganda lebih cantik
secara peribadi daripada pada skrin.
Selain itu, anda seorang bintang teratas
dan ratu penilaian semua orang tahu.
Hotel kami pasti akan menyediakan
perkhidmatan kelas pertama.
Tolong yakin, Wei.
Jika tidak, peminat Feifei
tidak akan melepaskan kami.
Tolonglah.
Bukankah ini tugas concierge?
Cik Xu,
kenapa bawa bagasi ke atas diri sendiri?
Adakah anda peminat juga?
Terdapat banyak bagasi
untuk suite presiden.
Jabatan HSKP sedang membantu.
Ada masalah dengan itu, Cik Lu?
Tiada masalah langsung.
Awak betul.
Membantu tetamu juga tugas anda.
Hati-hati ye semua.
Jangan terlanggar apa-apa.
Anda tidak mampu untuk membayar
untuk barangan berharga tersebut.
Cikgu Xu.
Patutkah kita menempah dewan jamuan kecil
atau ruang makan peribadi untuk makan tengah hari?
Dapur bertanya
berapa orang
mereka perlu menyediakan makanan untuk.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja saya mengesahkan.
Cik Xu,
boleh dapatkan seseorang dari
Jabatan Kejuruteraan untuk datang?
Kita perlu berhubung
beberapa peralatan luaran,
dan periksa voltan.
Okay, tunggu sekejap.
Cikgu Xu. Cikgu Xu.
Boleh tolong saya bertanya
tentang bilangan pengunjung dahulu?
Adakah anda mempunyai piano di sini?
Ou!
Ou, Feifei ajak awak masuk.
Suruh dia tunggu sekejap.
Cikgu Xu!
Nampaknya ada masalah
dengan kad kredit mereka.
Bolehkah anda menyemak semula untuk saya?
Adakah ini yang betul?
Cik Xu, tetamu di suite presiden
mengadu tentang bunyi bising.
faham.
Cik Xu, itu...
Saya telah mendengar soalan semua orang.
Ini adalah kawasan awam.
Tolong jangan buat bising kuat.
Ada VIP sedang berehat.
Kembali ke bilik anda dan tutup pintu.
Saya akan datang mencari awak sebentar lagi.
Awak, awak dan awak,
pergi tunggu saya di tingkat eksekutif.
Saya akan datang mencari awak
selepas menyusun bagasi.
Okay?
Okay.
Tiada masalah. Diketepikan.
Miyu,
Saya akan pergi dapatkan autograf.
Ia adalah waktu bekerja.
Kemaskan bagasi dahulu.
Tetapi idola saya ada di dalam.
Kerja dulu. Anda akan mendapat peluang anda nanti.
Cik Xu, tetamu suite presiden
menghantar ucapan terima kasih mereka.
faham.
jom pergi.
Pada masa ini, kami mempunyai dua selebriti
tinggal di suite presiden.
Qiao Feifei dan Li Bingyan.
Sebagai orang awam, mereka secara semula jadi
mempunyai permintaan yang lebih tinggi
untuk privasi dan keselamatan.
Saya harap semua orang akan mengingati perkara ini
dan bertindak sewajarnya.
Jangan tunggu sehingga pasukan mereka
datang mengadu
sebelum kita berebut untuk membalas.
Dalam kes itu,
ia akan berada di bawah Purong Hotel
piawaian perkhidmatan.
Kemudian apakah cara terbaik untuk menangani perkara ini?
Patutkah kita menghantar lebih ramai orang untuk meronda?
Selebriti tidak mahu
mula-mula diganggu.
Menghantar lebih ramai orang merayau-rayau
hanya meminta untuk diherdik.
Cik Xu,
Saya rasa kunci kepada isu ini
adalah untuk menyelesaikan mekanisme semakan
di tingkat eksekutif kami.
Semua orang yang menaiki lif
ke suite presiden
hendaklah didaftarkan dengan ketat.
Dengan cara ini, kita boleh mengurus
aliran masuk dan keluar
suite presiden
dan memastikan
privasi tetamu tidak terganggu.
Itu idea yang sangat bagus.
Qingping, saya letak awak
bertanggungjawab ini.
Okay.
Juga, jika ada peminat yang datang
mencari selebriti,
kita mesti ingat:
tiada konflik lisan
atau pengusiran yang ganas.
Kami kakitangan perkhidmatan.
Tugas kami ialah mengekalkan tingkat eksekutif
dan suite presiden
aman, lancar, dan damai.
Kami tidak mampu menimbulkan sebarang konflik.
faham?
ya.
Okay.
Balik kerja.
Seperti biasa,
Saya akan hidangkan Yan Du Xian kepada kamu berdua dahulu.
terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Adakah bola gluten
siap diisi dengan daging?
ya.
Berapa lama lagi
untuk sup daging babi dan ham yang dicincang?
hampir selesai.
Chef,
banyak meja
sedang meminta hidangan mereka.
-faham.
-Terima kasih.
Okay.
Mana Chef Yang?
Saya berkata, di mana Chef Yang?
Chef Yang pergi buat sup.
Qiaoqi,
Ting dari restoran baru memberitahu saya
yang dibatalkan oleh Profesor Liu dan isterinya
tempahan mereka untuk minggu hadapan.
Adakah ia makanan atau perkhidmatan?
Mereka kata ada masalah
dengan rasa Yan Du Xian.
Bilakah ini habis?
saya tak tahu.
Kenapa tidak ada yang memberitahu saya
kita kehabisan daging babi yang diawetkan?
Awak tak tanya.
Apakah jenis jawapan itu?
Bagaimana anda membuat Yan Du Xian
tanpa daging babi yang diawetkan?
Awak...
Mana tanda nama awak?
Kenapa awak tidak memakainya?
Saya tidak memakainya. Jadi apa?
Awak tak pernah panggil saya dengan nama saya.
Jangan awak selalu panggil saya
"Hei?"
Baozi, katakan kurang.
Mari bantu saya.
Berhenti mencari.
Kembali memasak.
Itik Lapan Harta Karun!
Empat Bebola Daging Joy!
Usus Babi Rebus dan Yan Du Xian!
Yan Du Xian lagi.
Gunakan
daging babi kering udara buat masa ini.
Okay.
Maaf, daging apakah ini?
Daging babi kering udara.
Dan musim apa
daging babi kering udara dimaksudkan untuk?
Musim panas.
Jadi anda menggunakan daging babi kering udara musim panas,
campurkan sedikit sisa ham musim luruh,
dan tampar bersama
musim bunga separuh baik Yan Du Xian.
Is your Purong Hotel
cuba merosakkan namanya sendiri?
Jangan selera pelanggan setia kita
layak mendapat sedikit usaha daripada anda?
Saya minta maaf, tuan.
Ini tanggungjawab saya.
[Sup] [Sup rebung
dengan daging babi berjalur segar dan jeruk]
Bilakah bekalan daging babi yang diawetkan habis?
Minggu lepas.
Mereka menjelaskannya
mereka hanya bekerja dengan Chef Jia.
Tetapi saya sudah mencari pembekal baru.
Tolong beri saya sedikit masa lagi.
Ia akan menjadi sukar
dalam tempoh istimewa ini,
tetapi tolong tahan di sana, Chef Li.
Saya percaya pada awak.
Saya tidak akan mengecewakan awak, Encik Ji.
Kami sama sekali tidak boleh
biarkan hidangan tandatangan kami gagal.
Beritahu saya
bila ada yang sedap untuk dimakan.
Anda mendapatnya.
Xu Miyu!
Awak nak pergi mana lambat?
Saya akan ke hotel.
Ada sesuatu yang perlu saya lakukan.
Adakah semuanya baik-baik saja?
[Terowong Bund]
Awak di sini.
[Kakitangan Sahaja]
macam mana? Bau sedap kan?
Membuatkan mulut anda berair, bukan?
Miyu...
Awak takutkan saya.
Kenapa awak?
Saya melihat cahaya di dapur.
Jadi saya datang untuk memeriksa.
Kenapa awak belum keluar kerja lagi?
Di manakah anda mendapat daging babi yang diawetkan?
Bau sangat sedap.
Biar saya rasa untuk tetamu.
Adakah ia untuk anda?
-Qiaoqi.
-Lalu untuk siapa?
Awak di sini.
Anda menjemput Xu Miyu?
Jom sama-sama cuba. Awak pergi dulu.
Kenapa awak ada di sini?
Encik Ji.
Adakah anda menjemput Encik Ji?
Tidak, tidak.
Kami terserempak antara satu sama lain dalam perjalanan.
Bukankah saya memberitahu anda untuk memberitahu saya
bila ada makanan sedap?
Ini hanyalah ujian.
Saya tidak tahu bagaimana ia akan berlaku.
Jadi saya mahu Miyu membantu saya menyemaknya.
Sebagai penggemar makanan yang berpengalaman,
Saya boleh membantu dengan itu juga.
Saya juga boleh.
Kemudian mari kita semua mencubanya.
Baunya sangat sedap.
Tanah dari periuk tanah liat,
sedikit arang,
dengan sedikit berasap.
Esok kita boleh menggunakan Yan Du Xian ini
untuk meledakkan pengunjung.
Ia pasti boleh menjadi
kami hidangan tandatangan baru di Purong Hotel.
Terus bermegah.
Ia bukan terpulang kepada anda
sama ada tetamu suka.
Saya benar-benar tidak yakin.
Lagipun, Yan Du Xian dari Chef Jia
menguasai Shanghai.
Ramai tetamu datang ke sini kerana reputasinya.
Adakah restoran Cina
benar-benar akan hancur di tangan saya?
Kualiti Yan Du Xian
pastinya mesti terus bertambah baik.
Tetapi adakah ia mesti betul-betul sama
sebagai Chef Jia?
Saya tidak fikir begitu.
Masa berubah,
dan begitu juga selera pengunjung.
Sekarang Chef Jia telah menyekat
semua saluran bekalan,
kita boleh cari jalan lain.
Mari lihat jika ada
adalah kemungkinan lain untuk hidangan ini.
Baiklah, Encik Ji.
Esok, saya akan terus mencari
untuk pembekal daging babi yang diawet.
Saya akan tolong awak.
Terdapat banyak
pembuat daging babi sembuh
di Delta Sungai Yangtze.
Kita pasti boleh mencari sumber yang baik.
Serahkan pada saya.
Berhenti bercakap besar.
Ia akan menjadi hebat
jika anda tidak memburukkan keadaan.
Nampak?
Awak selalu menjatuhkan saya.
Satu mangkuk terakhir.
Yan Du Xian.
Sila nikmati.
Hello?
Okay.
Saya akan kembali segera.
Pelayan, saya ingin memesan!
Hello, tuan.
Apa yang anda ingin makan?
Satu Yan Du Xian.
Apa-apa lagi, tuan?
Tidak, terima kasih.
[Arah Aliran]
[Mantan Ketua Chef Hotel Purong
Jia Shikun Sertai Kuanli]
[Ji Feng]
[Foto dan video]
[WeChat]
[Chef Qiao]
Adakah keadaan berjalan lancar?
Adakah maklum balas Yan Du Xian baik?
Perhatikan panasnya.
[Xue Rui]
[Adakah respons Yan Du Xian bagus?]
cukup bagus.
Bergerak lebih pantas.
Okay.
Semua okay?
Qiaoqi, Qiaoqi!
Seorang pelanggan menimbulkan masalah
di restoran Cina.