[Jika anda tidak menyerahkan diri anda,
anggota badan awak akan reput dan awak akan mati]
[Semua watak dan peristiwa adalah rekaan,
dan sebarang persamaan adalah kebetulan]
[Adegan dengan kanak-kanak dan haiwan dirakamkan
selamat di bawah pengawasan profesional]
Kenapa awak minta jumpa saya?
Anda telah dipaparkan pada setiap program TV
meliputi Kes Pembunuhan Bersiri Kangseng.
Awak terlibat
dalam siasatan juga kan?
Saya fikir anda mungkin tahu
sama ada saya pembunuh sebenar atau tidak.
Pendapat saya tidak penting.
DNA anda telah dikenal pasti,
Encik Lee Yong Woo.
Saya tidak pasti tentang itu....
Mengapa anda terus menafikan jenayah?
Undang-undang batasan
telah pun tamat tempoh,
dan anda tidak akan dihukum kerana ini.
Lalu kenapa polis menggali kes
melebihi statut batasan?
Anda tidak akan dapat mensabitkan saya pula.
Ini bukan tentang mensabitkan awak.
Kami hanya mahu membongkar kebenaran.
Sembilan mangsa yang tidak bersalah,
dan keluarga mereka
yang terpaksa melepaskan mereka pergi.
Selain itu,
semua orang yang tinggal di Kangseng
ketika itu
mempunyai hak untuk mengetahui kebenaran.
Kerana ia mengubah banyak kehidupan mereka.
Nah,
itu masuk akal.
[Pengakuan adalah permulaan pengampunan,
dan pengampunan membuka pintu kepada keselamatan]
Tetapi tetap, itu bukan saya.
Saya tidak melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Adakah anda sudah pergi?
Saya akan datang lagi esok.
Jauhkan diri dari pandangan saya sebanyak mungkin.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama!
[Episod 2]
Saya tidak bercadang untuk tinggal lama di sini.
Kang Tae Joo!
Saya akan mengambil semula kes ini.
Dan awak juga.
apa?
Saya akan
kekalkan awak di sisi saya.
Macam masa tu.
Anda psiko!
Saya merindui awak, Kang Tae Joo.
- Awak memercik.
- Sial.
Tae Joo!
Mati atau hidup?
Hidup!
Ini benar-benar tidak menyeronokkan.
Tae Joo!
Ia gurauan, hanya gurauan.
- Awak punk!
- Hei, hei!
tahan, tahan!
Adakah anda takut? Takut awak kena tembak?
awak punk!
Beraninya awak cuba tembak pendakwa raya?
Awak tak cakap kita kawan?
Memandangkan kita berkawan...
kenapa tidak...
Ia gurauan, hanya gurauan.
Jenaka?
Nah?
Tidak menyeronokkan kepada anda?
Ia juga tidak menyeronokkan bagi saya.
Pada masa itu, jenaka kecil anda
tidak menyeronokkan sama sekali.
[Tempoh untuk Melapor dan Menyerah Perisik]
i & gt; Saya akan mengambil semula kes ini.
Dan anda juga.
Lee Seong Jin.
Saya mendapat
dikeluarkan hari ini.
Ini semua terima kasih kepada awak, Detektif.
[Balai Polis Kangseng]
Anda telah melalui banyak perkara.
Jalani kehidupan yang betul mulai sekarang.
Demi ibu awak, sekurang-kurangnya.
Ya, tuan.
Saya sangat gembira
bahawa awak kembali ke Kangseng, Detektif.
Saya benar-benar mahu
untuk memberitahu anda ini.
Selamat tinggal.
Nah...
Senang?
Ia kini telah disahkan bahawa
siri pembunuhan sejak Oktober 1986
disambungkan sebagai kes pembunuhan bersiri.
ya?
Jadi berapa jumlah kes yang ada?
Setakat yang kami sahkan setakat ini,
terdapat empat kes kesemuanya.
- Teruskan.
- Mengapa ini baru didedahkan sekarang?
Kerana kaedah pelakunya
berubah sedikit dari semasa ke semasa,
ia mengambil masa sebelum kami dapat
buat pengumuman rasmi,
tetapi pasukan petugas bersama polis-pendakwaan
telah pun terbentuk.
& Lt; i & gt; Kami melakukan semua yang kami boleh
untuk menangkap pelakunya.
& Lt; i & gt; Apa maksud anda kaedah itu berubah?
Encik Hwang sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
Saya hampir tidak dapat melihatnya.
Ia membunuh saya juga.
Semua kesnya yang lain telah dibuang ke atas saya.
Mengendalikan kes bantahan pelajar secara bersendirian
cukuplah sakit kepala.
Kenapa awak uruskan semuanya?
Bagaimana dengan Encik Cha?
Serahkan sebahagian daripada mereka kepada saya.
tak boleh. Bagaimana mungkin saya...
tak apa. Saya ada banyak
masa lapang hari ini.
Inilah masanya
kita patut membantu antara satu sama lain.
Kemudian, patutkah saya
- ambil kes bantahan sekurang-kurangnya?
- Ya, biarkan dia mengambilnya.
Saya akan menghargainya jika anda mahu.
Baiklah, kalau begitu.
dah lama dah.
Pastikan anda mendapat pukulan dekat yang baik.
Tinggal untuk makan.
Wartawan,
makan tengah hari akan dihidangkan di Dewan Seoul
di pusat bandar.
- Okay.
- Terima kasih.
Okay.
Saya akan
letakkan penyebaran yang sangat hebat.
Tetapi saya tidak suka lelaki yang memegang sudu itu.
Ia mengambil semua keseronokan daripadanya.
Kemudian berikan kepada orang lain.
Saya mungkin perlu mengambil sudu sendiri kemudian.
Nah, adakah anda lapar?
Tidak. Saya sudah kenyang,
memikirkan tentang sudu yang saya akan mendarat.
Kami sedang berbincang?
Bersihkan kanta anda dengan betul.
Anda akan mengambil gambar
penahanan seorang pembunuh bersiri.
Bagaimana kita tahu bila atau di mana
suspek ditangkap?
Saya tahu siapa yang akan menangkapnya.
Tuan.
Saya menonton sidang akhbar anda.
Encik Cha.
Kenapa awak pilih saya daripada Encik Cha?
Saya ingin tahu mengapa anda mengambil jalan yang lebih panjang
bukannya yang mudah.
Saya cukup pandai membaca muka.
Adakah saya mempunyai yang baik?
Lebih seperti
pendakwa raya di sana
cuma nampak tak menjanjikan.
kenapa? Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Hah? Tidak, tiada apa.
Jadi, adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Bolehkah anda meluangkan sedikit masa petang ini?
Saya ada sesuatu nak bincang dengan awak.
Ah, saya tidak pasti.
Rumah anak saya untuk bercuti.
Cheol?
Wah, dia dah masuk kolej.
Cepatnya masa berlalu!
- Ia pasti.
- Bawa dia ke pejabat sekali-sekala.
Saya ingin berjumpa dengannya.
Ya, mungkin.
Apa-apa pun, lain kali kita makan itu.
"Ibu sedang memasak," selesai menulis?
Ya!
Nombor 3, "Saya bermain dengan kawan saya."
"Saya bermain dengan rakan saya.'"
Selamat bertugas hari ini.
[Memupuk impian dengan pembelajaran dan kasih sayang]
Baiklah, berhati-hati dalam perjalanan.
- Saya akan pergi.
- Selamat tinggal.
kawan-kawan!
- Hello.
Anda hampir membawa saya ke sana.
Oh, itu sangat dekat.
Saya fikir saya akan memukul awak kali ini.
dah makan ke?
Jom pergi ambil sesuatu untuk dimakan.
- Saya lapar.
- Awak lapar?
Ya, dengan geraman itu.
Mereka kata Tae Joo kembali ke sini.
Dia pulang ke rumah dengan sia-sia.
Hidup aman damai semasa dia tiada.
Sekarang untuk berfikir tentang hidup
dengan dia lagi menjengkelkan.
Kemudian,
mahu tinggal bersama saya?
Jom kahwin.
Kenapa awak meminang
di restoran sup nasi?
Jangan cakap ya.
bukan macam tu.
Kenapa awak tak jawab?
Awak tak nak kahwin dengan saya ke?
saya tak pasti.
Puan, saya kata tiada usus.
Oh sayang, saya terlupa.
Apa yang perlu dilakukan?
Saya tidak boleh menukarnya sekarang kerana ia telah dihidangkan.
Saya akan makan sahaja.
Maaf.
Tunggu.
Saya tidak meminta anda membuat keputusan sekarang.
Fikirkan dengan teliti.
tunggu sekejap.
di sana.
Di sini.
Teruskan, makan.
Anda ada juga.
Kenapa awak moping seorang diri?
Adakah sesuatu yang salah?
Sang Beom.
Tae Joo sudah kembali.
Kang Tae Joo?
Tunggu, punk itu ada di sini?
sial.
Dia tidak akan mula bertindak keras
dekat sini lagi, kan?
Kamu punk kecil, kamu takut?
Nah, bukan saya takut,
tapi dia agak...
Apa pun, berhati-hati.
Dia bukan orang untuk kacau.
Ketika itu sekurang-kurangnya kita tahu kelemahannya.
Kalau kelemahan, kita boleh cari yang lain.
betul tu.
[Balai Polis Kangseng]
Mari kita mulakan dengan mencari mangsa.
Tetapi adakah mangsa yang terselamat?
Tidak ada.
Tidak, belum ada
mana-mana kes cubaan membunuh lagi.
- Tepat sekali.
- Dia menculik, merogol, dan kemudian membunuh.
Bagaimana jika berlaku masalah
sebelum ia pergi sepenuhnya?
Cubaan menculik, atau cubaan merogol?
Atau rogol.
Tidak mungkin ada perkara seperti itu.
Punk itu manusia juga.
Anda fikir dia tidak pernah membuat kesilapan?
Baiklah, mulakan dengan mencari sebarang jenayah seks
di Kangseng sejak dua tahun lepas
& Lt; i & gt; yang menanggung walaupun sedikit
persamaan dengan kes ini.
Sebarang butiran yang luar biasa?
- Apabila bertemu mangsa jenayah seksual,
- Saya tidak tahu.
& Lt; i & gt; pastikan untuk membawa bersama seorang pegawai perempuan.
terima kasih.
Ke mana kita akan pergi seterusnya?
penghujung...
lorong ini.
Okay, jom pergi.
& Lt; i & gt; mesti ada saksi
antara mereka yang melihatnya.
- Terima kasih.
- Makan banyak.
Ya ampun, ibu.
Nampak sangat awak
seperti menantu kedua awak.
Saya tahu, kan?
Ibu, awak buat saya rasa diketepikan.
Tiada apa yang perlu diketepikan.
Oh sayang, awak harus cepat
dan beranak dulu.
mak.
Mengapa bercakap tentang bayi?
Ki Hwan pun belum ada lagi.
Mempunyai anak yang bijak
yang mengambil selepas anda daripada dia.
Dengan cara itu anda tidak akan menderita.
Yang ini semuanya telah membesar secara fizikal
tetapi masih kanak-kanak.
Ibu, awak kata saya kegemaran awak, ingat?
Ki Beom, adakah anda betul
memperkenalkan diri kepada Tae Joo?
belum lagi.
kenapa? Adakah Tae Joo tidak menyukainya?
Tidak, itu sahaja
dia jarang pulang kebelakangan ini.
Nah, dengan kes pembunuh bersiri itu,
dia pasti terharu.
Ya.
Apakah petanda buruk ini
dengan perkahwinan yang akan datang?
Keluarga pengantin perempuan harus menetapkan tarikh.
Pergi perkenalkan diri anda terlebih dahulu.
faham?
faham.
Nah...
Bagaimana jika Tae Joo tidak menyukai saya?
tak suka awak?
tak boleh.
Dia mungkin mengambil berat tentang saya sebagai kawannya
abang, tapi mungkin bukan sebagai abang iparnya.
Saya tidak mempunyai pekerjaan yang layak.
Secara jujur,
awak terlalu baik untuk saya.
Saya yang mendapat jackpot.
Lee Ki Beom.
Berapa ramai guru yang anda fikirkan
ada di Kangseng?
saya tak tahu.
Kira-kira seratus?
Guru adalah perkara biasa.
Kemudian di Kangseng,
berapa ramai lelaki yang sekacak Andy Lau?
Hanya awak.
Saya yang mendapat jackpot, faham?
Membandingkan saya dengan Andy Lau agak banyak.
kenapa? Saya rasa awak lebih kacak.
- Betul ke?
- Ya!
[Balai Polis Kangseng]
Hei.
Stokin dan seluar dalam anda.
Anda sepatutnya membawa lebih banyak.
Berapa lama awak akan pergi?
Balik rumah sekarang.
Apakah jenis pakaian ini?
Jangan berjalan sendirian pada waktu malam.
Saya akan beritahu Ki Beom untuk mengantar awak pulang.
Sudah buat.
Betul ke? Manisnya dia.
Sejak bila?
Mungkin kira-kira tiga tahun?
Adakah kamu berdua berkencan?
Kami akan berkahwin.
Awak akan datang ke majlis perkahwinan saya, kan?
bila lagi?
Awak pilih tarikh. Apa sahaja yang berkesan untuk anda.
- Tunggu...
- Kena pergi.
- Hello.
- Oh.
Hello, apa khabar?
Apa yang berlaku?
Dia memberitahu saya
untuk menetapkan tarikh.
Tarikh untuk apa?
Hari perkahwinan adik perempuan saya.
- Dia akan berkahwin?
- Nampaknya begitu.
Itu berita baik, tahniah. Dan?
Saya hanya pernah menangkap penjenayah,
tetapi saya tidak pernah menetapkan tarikh perkahwinan.
Bukankah ia agak serupa
untuk menangkap penjenayah?
Betul ke?
Apa yang kamu bodoh cakapkan?
Adakah anda mahu kacau
acara keluarga yang begitu penting?
- Untuk hari istimewa seperti itu,
- Ya.
anda pergi ke tukang tilik
dan tetapkan tarikh bertuah.
Bayar mereka dengan baik.
Nah... Detektif Kang.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Baiklah.
Kira-kira sebulan yang lalu,
dalam perjalanan pulang,
dia berkata dia telah diculik oleh seorang lelaki.
Dengan tangan diikat ke belakang.
Tolong bantu saya!
Tolong selamatkan saya...
- Oh saya.
- Oh, tidak. awak sihat ke?
Sayang, hubungi polis!
Hubungi polis?
Cik, boleh berdiri?
[Polis]
Saya tidak mahu melaporkannya.
apa? kenapa tidak
Saya terlalu takut untuk melakukannya.
Dia menolak dengan tegas,
jadi kami hanya mengiringi dia pulang.
Jadi sebab itu tiada rekod.
Tangannya diikat ke belakang
dengan sapu tangan juga.
Saya pasti saya memberitahu anda
bahawa saya tidak mahu melaporkannya.
Nah, tentang itu...
Tiada apa yang berlaku sebenarnya.
sungguh.
- Tapi awak kata awak diculik.
- Itu...
Tetapi saya tidak mati.
Dan tiada apa yang mengerikan berlaku.
Anda bernasib baik.
Perempuan 'bertuah' macam mana
melalui sesuatu seperti itu?
Saya tidak boleh bersendirian pada waktu malam
sebab kejadian hari tu.
Jika orang asing bercakap dengan saya,
seluruh badan saya membeku.
Saya tidak boleh hidup seperti biasa lagi.
Dan anda memanggilnya 'bertuah'?
Lagipun, mangsa yang lain
tidak bertahan.
Tetapi awak berjaya, Cik Park Ae Sook.
Ya ampun.
Hari itu,
Saya dalam perjalanan pulang dari dating buta.
Kami sepatutnya minum teh,
i & gt; tetapi ia bertukar menjadi makan malam dan pergi lama.
Dia seorang yang baik. Saya fikir nasib akhirnya
di sebelah saya pada hari itu.
Adakah anda
i & gt; berlaku untuk melihat sesuatu seperti orang-orangan sawah?
Saya rasa saya lakukan Di manakah stoking anda?
Saya...
sial.
Ya...
Ya, saya mempunyai stoking.
Saya menanggalkannya kerana ia koyak.
Mereka ada dalam dompet saya, saya bersumpah.
dompet awak?
Saya jatuhkan di sana tadi.
Tinggal di sini.
Okay.
Saya baru tahu
i & gt; jika saya tidak berlari kemudian, saya akan mati.
Saya sangat takut.
Takut lelaki itu akan kembali bila-bila masa sahaja.
Oh sayang, apa yang berlaku?
awak sihat ke?
Sayang, hubungi polis!
Cik, boleh berdiri?
Adakah anda melihat wajah suspek?
Saya mengelak dari bertentang mata.
Saya fikir dia akan membunuh saya jika saya tidak.
Saya tahu ini sukar,
tapi adakah yang lain?
Apa sahaja yang anda ingat membantu.
Dia kurus.
Purata ketinggian?
Biasa saja.
Adakah anda tidak melaporkannya
kerana anda takut untuk membalas dendam?
Beg duit saya hilang.
Suspek mungkin mengambilnya, bukan?
ID saya ada di sana.
Maknanya dia ada nama dan alamat saya.
Jadi
bagaimana saya boleh melaporkannya?
Seperti yang anda katakan, Cik Park,
mungkin anda tidak bernasib baik.
Anda telah melalui sesuatu
anda tidak sepatutnya, seperti mangsa yang lain.
Tetapi apa yang menyelamatkan anda kemudian
bukan nasib, tetapi diri sendiri.
Keberanian awak, Cik Park.
Apabila kita menangkapnya,
anda akan menjadi orang pertama yang tahu.
Satu perkara lagi,
Saya tidak pasti sama ada ini membantu,
tapi tangan lelaki tu...
Terasa lembut... macam tangan perempuan.
[Kedai Buku Kangseng]
Hello.
Saya di sini
untuk mengambil buku rujukan,
di bawah Yu Jeong Rin.
Awak bukan Yu Jeong Rin.
Adakah anda ingat
Jeong Rin?
ya.
Hei, kenapa awak menangis?
awak okay tak?
[Peta]
Ia sepatutnya ada di sekitar sini,
tempat Cikgu Park berjumpa dengannya.
Ia adalah sebulan
sebelum Yu Jeong Rin dibunuh.
Seperti yang anda katakan, dia benar-benar
taksub dengan stoking.
Dia seorang psiko yang lengkap.
Dia bersembunyi di tempat-tempat seperti ini.
Dia menunggu dan menunggu
untuk sasaran yang betul.
Kemudian dia bergerak.
& Lt; i & gt; Jika dia dikesan,
dia bermain mati seperti orang-orangan sawah.
& Lt; i & gt; Dan apabila jarak dekat, & lt; i & gt;
dia menyerang.
Kami tidak akan pernah menangkapnya dengan rondaan sahaja.
Kemudian...
Kita buat dia datang kepada kita sendiri.
Dapatkan semua orang
ke bilik persidangan. Sekarang juga!
Ya, tuan.
Bagaimana itu boleh berlaku?
Jeong Rin
sentiasa menepati janjinya.
Dia pasti mahu menunaikan janjinya dengan awak
tentang datang membeli buku rujukan.
Jeong Rin
mempunyai kawan yang begitu baik.
Tuan.
ya?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya ingat nama Jeong Rin?
saya?
Jeong Rin pasti suka itu.
Baiklah.
Nak lagi?
Ya, tolong.
Itu...
[Sila tuntut item anda yang hilang]
Pasti ada yang meninggalkannya,
tetapi tiada siapa yang datang untuk itu.
Adakah terdapat sebarang ID di dalam? Atau dompet?
Saya belum membukanya.
Itu dompet orang lain,
jadi membelek-belek rasanya salah.
Baiklah, mereka akan datang mendapatkannya, bukan?
Anda pasti semakin sibuk
dengan persiapan perkahwinan.
Anda telah memikirkan tentang ibu anda
banyak kebelakangan ini, bukan?
Dia akan sangat gembira
jika dia masih hidup.
Anda fikir begitu?
- Sudah tentu.
- Kerja bagus.
Mari kita makan sekali-sekala.
Siapakah itu? Malah pengetua
keluar menyambutnya.
dengan cara ini.
Cik Kang Sun Young?
Itu awak, kan?
Wah, tak sangka jumpa awak di sini.
Sungguh lama,
bukan? Betul ke?
awak kenal saya?
Sudah tentu, saya lakukan.
Nah, anda mungkin tidak ingat saya.
dah lama sangat.
Oh saya, anda pasti sibuk,
namun anda juga berminat dengan sekolah kami.
...
[Kejujuran, integriti, dan ketekunan]
Saya tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda.
Ini adalah almamater saya.
Saya gembira dapat membantu.
Dan ketua daerah berjalan dengan baik, saya harap?
Pakcik saya sentiasa sibuk.
Saya akan aturkan mesyuarat dalam masa terdekat.
Kedengaran bagus.
By the way, macam mana awak kenal Cik Kang?
Dia adik kepada kawan saya.
Oh, saya faham.
Dia kawan sekolah menengah saya,
dan dia seorang polis sekarang.
Kedua-dua adik beradik ternyata baik,
memandangkan keadaan keluarga mereka.
Keadaan keluarga?
[Perkhidmatan, ihsan, dan perintah]
Hei, semua orang ada di sini, bukan?
Nah...
apa yang awak cakap ni?
Mengapa kita perlu menangani beberapa protes pelajar?
Itu pun bukan bidang kuasa kami!
Sukan Olimpik minggu depan.
Bidang kuasa tidak penting sekarang.
Kami dikerahkan
berdasarkan saiz protes.
Mengapa anda terus mengubah apa yang anda katakan?
Bukankah kita sepatutnya
untuk dikecualikan buat sementara waktu?
Encik Heo, awak dengar juga kan?
Ya, betul.
Saya pun tak tahu.
Mereka mengatakan itu pendakwa raya baru yang bertanggungjawab.
Mereka bertindak keras.
Apa yang perlu saya lakukan mengenainya?
Siapa pendakwa raya yang bertanggungjawab?
[Lindungi ketenteraman sivik, bina masyarakat yang cerah]
Turun dengan diktator! Perjuangkan demokrasi!
Rejim tentera, berundur!
[Membanteras rasuah]
Turun! Turun!
Turun dengan diktator! Perjuangkan demokrasi!
Rejim tentera, berundur!
Turun! Turun!
Turun dengan diktator! Perjuangkan demokrasi!
Rejim tentera, berundur!
[Lindungi ketenteraman sivik, bina masyarakat yang cerah]
Turun! Turun!
Turun dengan diktator! Perjuangkan demokrasi!
- Awak dah balik?
- Apa pun.
Mengejar 'merah' pada siang hari
dan pembunuh pada waktu malam.
Saya mati letih.
Akan menjadi sempurna jika pembunuh
berada di antara mereka.
Rejim tentera, berundur!
- Mari kita pergi, kembali bekerja.
- Berundur! Turun!
- Maju!
- Maju ke hadapan!
Apakah ini?
Apa yang berlaku?
[Pengintipan, Jenayah, Bencana,
Pusat Pelaporan]
awak punk!
Awak kecik...
- Lepaskan.
- Adakah anda akan membunuhnya?
Apa masalahnya? Dia seorang commie.
lepaskan!
awak buat apa?
Apa yang awak buat sekarang?
Bertindak seperti polis yang betul!
Bukan samseng dengan lencana!
Adakah anda sudah selesai bercakap, anda punk?
Adakah saya salah?
Awak berlagak seperti punk jalanan.
Dan bagaimana dengan anda?
Anda telah ditendang keluar dari Seoul!
Lakukan sahaja apa yang kamu disuruh, kamu punk!
Demi Tuhan, peganglah!
Hey! Berhenti di sana, kamu punk!
sial!
Hey!
Kita kena pergi.
dengan cara ini!
Ia pasti Ki Beom.
Kenapa dia...
Hei, awak punk!
Saya kehilangan dia kerana awak!
Kehilangan dia?
sial!
Bagaimana anda boleh kehilangan dia?
Detektif Do, saya beritahu awak!
Kita tak mampu kehilangan dia.
Saya minta maaf, tuan.
Apa tunggu lagi Kejar dia.
Ya, tuan.
Adakah anda?
Yang tarik pegawai balai kita ke sini?
Adakah anda mempunyai sebarang idea
apa yang kita sedang usahakan sekarang?
Ini sama seriusnya
sebagai pembunuhan bersiri.
Ini soal keselamatan negara!
Jangan sekali-kali
seret detektif kami ke dalam perkara ini lagi.
Detektif Kang.
Awak terus lupa.
Saya pendakwa
sebelum saya kawan awak.
- Awak!
- Tunggu!
Saya juga sangat marah
dalam keadaan ini.
[Kedai Buku Kangseng]
Tae Joo!
Kenapa awak pergi ke sana?
Kenapa saya pergi ke mana?
Jadi saya sepatutnya hanya
lihat pelajar itu dipukul?
Anda mungkin terluka.
Jika saya melihat awak di tempat seperti itu lagi,
Saya akan mengurung awak kemudian.
Ingat tu.
Operasi menyengat?
[Pasukan Penyiasat 2]
ya.
Rancangannya mudah sahaja.
Kami menarik suspek keluar
dari mana sahaja dia bersembunyi
ke jalan.
Jadi anda mencadangkan
seorang pegawai wanita sebagai umpan.
- Ya, betul-betul.
- Tetapi bagaimana kita tahu di mana dia akan muncul?
Seperti yang anda tahu, dia mempunyai senjata.
Tiada siapa yang tahu apa yang mungkin berlaku
semasa operasi.
Sesiapa yang tidak mahu masuk boleh keluar.
Tuan, kami polis juga.
Kami benar-benar mahu menangkap suspek.
Saya juga!
Seorang wanita dan dua lelaki.
Setiap pasukan akan terdiri daripada
sekurang-kurangnya tiga orang.
Suspek mempunyai tabiat
menyamar sebagai orang-orangan sawah.
& Lt; i & gt; Jika anda melihat orang-orangan sawah,
pastikan anda menyemaknya.
Kerja bagus.
Cik!
- Oh, Hye Jin!
- Kook Hee dibawa pergi dengan ambulans!
Dia dilanggar sebuah motosikal
di hadapan sekolah.
- Hospital mana?
- Mungkin Hospital Jeil berdekatan.
Jom bawa kereta saya.
- Okay.
- Datang ke sini.
Jom balik rumah. Ya ampun.
Hei, ikut saya!
jom pergi!
Sun Young...
Syukurlah,
ia tidak menjadi lebih teruk.
Memang lega.
Dia akan dilepaskan tidak lama lagi.
Saya akan memandu awak balik.
tak apa. tak perlu.
Ayuh. Kami akan pergi dengan cara yang sama pula.
Nah, kemudian...
[Ditutup]
Kenapa dia terus meletupkan telefon?
Dia kata Sun Young masuk
kereta seorang lelaki dan pergi.
apa?
kereta jenis apa?
Kebesaran.
cukup bagus.
Sun Young bukan jenis yang suka mencari wang.
Dia mengambil berat tentang rupa.
Oh, ayuh.
Ibu saya selalu cakap
kecantikan tidak bertahan beberapa tahun pula.
Anda tidak boleh hidup dari rupa.
Mesti ada sebab.
Adakah anda tidak mempercayai Sun Young?
bukan itu sahaja.
Hei,
siapa yang mengeluarkan ini?
Lukisan apa itu?
Jangan sentuh barang orang lain!
Seorang pelanggan meninggalkannya.
[Balai Polis Kangseng]
Cik Lee, awak tidak beroperasi hari ini.
Tidak, tidak mengapa. saya boleh buat.
Anda tidak boleh berjalan dengan betul,
- jadi bagaimana anda akan melakukannya?
- Tetapi...
Hanya tinggal.
saya boleh buat.
Duduklah.
Kemudian bagaimana dengan pasukan kita hari ini?
Encik Park.
Nak cuba pakai skirt?
Ia mungkin sesuai dengan anda.
Itu sikit...
Hey!
Mendapat pengganti.
Pengganti?
Saya akan buat.
Saya melakukan yang baik, bukan?
Encik Heo, awak lupa
operasi ini dikelaskan?
Dia bersetuju untuk merahsiakannya.
Encik Heo, macam mana awak boleh percayakan wartawan...
Aduh!
awak!
Lepaskan saya jika awak mahu.
Saya akan meniup ini terbuka luas
dalam kertas kerja esok.
Maaf.
tak mengapa.
Jangan pakai stoking.
Dan Seo Ji Won, awak dengar dengan teliti.
Apabila anda berada di luar sana,
jika anda melihat sesuatu yang mencurigakan
seperti orang-orangan, lari segera.
Orang-orangan sawah yang mencurigakan?
Ia mungkin suspek.
Wah, dekat betul tempat awak dengan saya.
Mulai sekarang, naik kereta saya, okay?
Tidak, terima kasih. Tetapi saya menghargai pemikiran itu.
kenapa? Jalan-jalan memang menakutkan
pada waktu malam hari ini.
Tunang saya jemput saya
setiap hari, jadi tidak mengapa.
Oh, awak akan berkahwin?
ya.
tahniah.
Dia dari keluarga apa?
Hanya keluarga biasa.
Kemudian, adakah keluarganya tahu
tentang ibu awak?
maafkan?
Saya tidak cuba mengungkit. Ia baru muncul.
Oh sayang, jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
Dah pandai tutup mulut.
Jadi, siapa yang awak ambil, Sun Young?
ibu awak?
Oh, betul?
Anda pasti telah mendapat wajah cantik anda
daripada ibu awak.
Izinkan saya keluar.
Kenapa tiba-tiba?
Anda membuat ini janggal.
Izinkan saya keluar. Saya tidak selesa.
Apa yang saya buat sampai awak tak selesa?
Sun Young.
Adakah itu yang anda fikirkan tentang saya?
Itu menghina.
Saya bukan seseorang
yang layak diperlakukan sebegitu.
Adakah anda tahu
saya berasal dari keluarga apa?
Adakah anda tahu siapa pakcik saya?
Bertenang dan hentikan kereta!
Siapa awak untuk memberi arahan?
Anda, anak perempuan gelandangan!
Hentikan kereta sekarang!
lepaskan!
Hentikan kereta!
Hei, lepaskan!
Awak perempuan! Pergi ke sini.
Oh, ia sejuk.
Kenapa dia berkeras tidak memakai stoking?
Orang-orangan sawah...
Terdapat seekor burung sawah.
Dan saya rasa saya juga mendengar anjing liar.
Anjing liar.
Tidak boleh.
Apabila anda berada di luar sana,
jika anda melihat sesuatu yang mencurigakan
seperti orang-orangan, lari segera.
Orang-orangan sawah yang mencurigakan?
Ia mungkin suspek.
Polis.
tak apa. bertenang.
Polis, polis.
Saya polis.
Sekarang tak apa, tak apa.
Awak selamat sekarang.
Ke mana perginya punk itu?
Di mana dia?
Kenapa awak ada di sini?
- Di mana Ji Won?
- Dia tiada di sini?
Itu dia!
Encik Park, jaga dia
dan pergi ke kereta dahulu.
Laporkan lokasi kami.
Ya, tuan.
Ji Won!
Seo Ji Won!
Seo Ji Won! Jawab saya!
Ji Won!
Ji Won, bangun!
Seo Ji Won!
Ji Won!
Hei, kekal dengan saya!
Hei, Ji Won. Seo Ji Won!
Ji Won!
Pembedahan berjalan lancar,
tetapi sama ada terdapat kerosakan otak masih...
Tae Joo.
Saya akan tinggal di sini, jadi anda patut...
Saya rasa awak patut pergi.
Ke mana saya harus pergi?
Hei.
Kakak awak
berada di hospital ini.
Sun Young...
[Kang Sun Young]
Sun Young!
Apa lagi...
Masih tiada kata?
Tunggu, adakah anda telah menyemak di mana-mana
dia mungkin telah pergi?
Itu...
Tuan.
Adakah anda mempunyai masa?
Ya, saya akan hubungi awak nanti.
Saya ada perkara penting nak beritahu awak...
Oh, ayuh!
Apa yang boleh berlaku begitu mendesak
untuk anda membuat kekecohan besar ini?
Tuan.
Ia hanya akan mengambil masa seketika.
Hei, awak punk!
Rileks, rileks!
Dengar.
Hei, angkat kepala awak.
Bertenang!
awak punk!
Hyeon Cheol!
Hyeon Cheol, tinggal dengan saya!
Ayah...
Ya,
saya di sini.
Apa yang berlaku di sini?
Saya memberitahu anda untuk meluangkan sedikit masa untuk saya, tuan.
Adakah anda?
Awak yang buat macam ni pada anak saya?
Tuan, ini bukan tentang Hyeon Cheol
terkena beberapa kali.
Tahukah anda
anak anda melakukan pelanggaran yang serius
Undang-undang Keselamatan Negara?
apa?
Jika anda tahu dan menutup mata,
ini tidak akan menjadi sesuatu
kita boleh membendung dalam pihak pendakwaan.
awak punk!
Adakah benar pembunuh bersiri itu muncul hari ini?
Adakah dia telah ditangkap?
Mari kita pergi sebelum ini menjadi lebih kuat.
Ya ampun, bagaimana keadaan menjadi seperti ini?
Jadi dia adalah anak perempuan kepada seorang puan bar.
Saya agak terkejut juga.
- Hei!
- Berhenti!
- Hentikan!
- Apa yang berlaku?
Hei, apa yang awak buat?
Tahan wartawan!
Sekat mereka!
Seseorang membantu!
- Hei, awak punk!
- Hentikan!
[Pegawai polis ditahan
kerana menyerang guru aktif]
Apa yang anda akan lakukan tentang ini?
Mengapa anda menyasarkan orang yang tidak bersalah
bukannya penjenayah sebenar?
Dia tidak betul-betul tidak bersalah.
apa?
Tetapi menangkap Detektif Kang?
Bagaimana anda boleh menangkap seseorang
sebelum siasatan?
kenapa tidak Dia kena tangkap basah.
Selepas apa yang berlaku kepada kakaknya,
abang jenis apa yang tidak akan kehilangannya?
Jadi apa, seorang pegawai polis
hanya boleh mengalahkan orang awam?
Dan juga di hadapan wartawan?
Pendakwa raya yang bertanggungjawab sudah
mengeluarkan waran tangkap, jadi apa yang boleh kita lakukan?
- Pegawai Jeong.
- Ya.
Biar saya guna telefon, cepat.
Ayuh, cepat.
Tidak, anda tidak boleh.
Bawa sekarang!
Bawa, kemari, Ji Hwan.
Cepatlah.
Saya benar-benar tidak boleh.
tak mengapa.
Bawa ke sini. sial.
Saya akan cepat.
Ini benar-benar huru-hara.
Hei, bawa ke sini!
Letakkan telefon ke bawah.
Saya akan cepat.
Maaf, Encik Kang.
Pendakwaraya Cha Si Young.
Ada pesakit kritikal.
Saya cuma perlu periksa keadaan pesakit.
Memanggil tidak akan membangunkannya.
Pergi disoal siasat.
Atas apa?
Serangan ke atas Jeon Kyeong Ho.
Itu bidang kuasa saya.
Ya ampun.
Adakah anda serius
akan mengurung saya kerana itu?
Anda fikir kes itu akan berlaku
untuk diserahkan kepada anda sekarang?
Ia sudah menjadi milik saya.
apa?
saya dah beritahu awak.
Saya akan mengambilnya kembali.
Anda, dan kes itu.
Dia masih belum datang?
Nah, dia sedang bersenam.
Bersenam?
Ya, banduan 1045
mempunyai rutin senaman pagi.
Dia akan selesai tidak lama lagi, jadi sila tunggu sebentar.
Lee Yong Woo pasti rajin.
Dia begitu dalam segala-galanya.
Kesihatan, kerja kayu, semuanya.
saya nampak.
Sayang, saya lambat sikit...
Ke mana dia pergi?
- Pergi.
- Pergi?
Ya, dia kata dia akan datang petang esok.
Jadi ia tidak mengganggu
dengan rutin senaman anda.
Mari pergi, pegawai.
Detektif Kang Tae Joo sedang dikeluarkan
daripada semua siasatan, berkuat kuasa hari ini.
Kita ambil sahaja peletakan jawatannya
secara senyap dan menamatkannya.
jangan risau.
Saya tidak peduli tentang cara atau kaedah, sama ada.
Adakah anda benar-benar perlu berhenti menjadi polis?
[Kedai Buku Kangseng]
Tangkap saja dia untuk saya, tuan.
Ada perkataan terakhir?
Pastikan untuk menangkap punk itu
sebelum dia membunuh orang lain.
Tuan!
Nah, mayat... Ini satu lagi pembunuhan.
Kami menjumpainya!