[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 16]
Ông Ji.
Ông Phong là người đứng đầu
rốt cuộc là của Khoa HSKP.
Đưa ra quyết định
tự mình khẳng định vị trí của mình—
có phải là hơi vội vàng quá không?
Chính xác.
Ít nhất bạn nên
bàn bạc với ông Ngụy trước.
Vậy điều bạn đang nói là,
tổng giám đốc khách sạn
không thể tạo nhân sự
quyết định một cách độc lập?
Hay bạn nghĩ
Tôi nên giới thiệu ông Feng
hồ sơ lơ là nhiệm vụ
trực tiếp lên bảng,
và để Chủ tịch Ngụy tự mình quyết định?
Bạn có ý kiến ​​gì khác không?
Susan, xin hỏi
phòng nhân sự cần tuyển dụng
một giám đốc HSKP mới càng sớm càng tốt.
Được rồi, anh Ji.
Cuộc họp tạm dừng.
Đừng uống rượu trong xe của tôi.
Chí Cương, anh phải giúp tôi.
Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi?
Dọn dẹp mớ hỗn độn của bạn khi bạn làm điều gì đó.
Bây giờ có ai đó đã nói xấu bạn,
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Vậy...
Vì vậy bạn sẽ chỉ
để anh chàng Ji Feng đó
đi ngang qua bạn?
Hãy bình tĩnh.
Anh ấy không thể giữ lại
và truy đuổi người của tôi trước.
Đừng đổ lỗi cho tôi
vì đã tàn nhẫn từ bây giờ.
Tôi đã sắp xếp cho bạn
làm việc tại khách sạn của một người bạn.
Và về phần em gái của bạn,
bạn biết phải nói gì phải không?
Tôi không ngờ tới Quý Phong
lần này phải nghiêm túc.
Kaixin lần này thực sự sa ngã.
Cả hai chúng ta đều cần
để giữ một hồ sơ thấp từ bây giờ.
Ông Tiền.
Có chuyện gì thế?
Chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?
Ông Huang và tôi có chuyện cần bàn.
Hãy quay lại sau.
Được rồi.
Cô ấy không phải là cấp dưới của anh sao?
Cô ấy có thể làm việc cho Ji Feng không?
Cô ấy làm việc cho bất cứ ai trả tiền cho cô ấy.
Cấp dưới của tôi?
Cô ấy sẽ chỉ lợi dụng tôi và đá tôi đi.
Dù sao đi nữa, hãy cẩn thận.
Đừng để cô ấy gài bẫy bạn.
Cô muốn chơi tôi à?
Cô ấy hơi quá xanh cho điều đó.
Vào đi.
Ông Ji.
Anh đưa Marcos tới sân bay à?
Vâng, tôi đã làm vậy.
Cô Lữ không đi à?
Cô ấy nói cô ấy bận
và yêu cầu tôi đưa anh ta thay thế.
Marcos có nói gì không
trước khi anh ấy rời đi?
Không có gì đặc biệt,
chỉ là vài lời cảm ơn.
Chính xác thì anh ấy đã nói gì?
Anh ấy nói dịch vụ của chúng tôi
khiến anh cảm thấy như đang ở nhà.
Ông cũng cho biết ông hy vọng nhân viên của mình
có thể tận hưởng dịch vụ của chúng tôi quá.
Được rồi. Cảm ơn vì sự làm việc chăm chỉ của bạn.
Hãy quay lại và nghỉ ngơi một chút.
Ông Tiền.
Hãy tiếp tục. Nó là gì?
Cô Lữ.
Ông Qian, tôi sẽ nói thẳng.
Lần này tôi tình nguyện
không nịnh nọt người lãnh đạo mới.
Ngược lại,
Tôi làm vậy để kiểm tra tình hình cho bạn.
Cô Lữ, ý cô là gì?
Tôi biết tình hình hiện tại
không phải là điều bạn mong đợi
Nhưng nếu bạn muốn giữ
vị trí số 1 về doanh số,
ai đó phải bước lên
và đảm nhận nhiệm vụ này.
Tôi đang cống hiến hết mình
cho danh tiếng của bộ phận bán hàng của chúng tôi,
không làm việc cho ông Ji.
Ông Qian, xin hãy tin tôi.
Tôi chắc chắn đứng về phía bạn.
Tôi đã dẫn đầu trong sự kiện này
chỉ để kiểm tra tình hình cho bạn
và xem nó sâu đến mức nào.
Tôi sẽ không bao giờ phản bội bạn.
Với việc bạn giải thích như thế này,
nó thực sự có ý nghĩa, phải không?
Nếu không thì tôi bắt đầu nghĩ tới ông Ngụy
đã gửi cho tôi một kẻ khốn nạn vô ơn.
Anh Qian, tôi biết rồi
chắc bạn đã hiểu nhầm ý tôi.
Đó là lý do tại sao tôi vội vàng đến xin lỗi.
Anh Khiêm,
Tôi biết bạn thích trò chơi và hàng hóa hoang dã,
vậy là tôi đã có ai đó
đặt hàng những thứ này cho bạn.
Nhìn cô kìa, cô Lữ.
Bạn thật tốt bụng.
Ở đây chúng ta cùng phe.
Đây.
Vậy thì bạn chắc chắn nên chấp nhận nó.
Khỏe.
Được rồi.
Nghiêm túc đấy,
bạn không bao giờ dọn dẹp.
Hãy nhìn xem nơi này bừa bộn thế nào.
Chúng tôi bận công việc,
và không có thời gian dọn dẹp.
Còn những ngày cuối tuần thì sao?
Cuối tuần bạn cũng bận à?
Hôm nay là cuối tuần.
Trấn Chân ở đâu?
Cô ấy đã đến khách sạn.
Có một quầy lễ tân tại khách sạn.
Cô ấy phải ở đó.
Tôi không nói cô ấy phải làm việc nhà.
Nhưng cô ấy đang có thai
và vẫn chạy loanh quanh bên ngoài.
Là một người phụ nữ,
cô ấy có thể có bao nhiêu công việc?
Bạn biết tính khí của cô ấy.
Cô ấy không thể ngồi yên được.
Cô ấy thích bận rộn.
Nếu bạn bắt cô ấy ở nhà cả ngày,
cô ấy sẽ rất lo lắng
và phàn nàn không ngừng.
Bạn không thể chỉ chiều chuộng cô ấy.
Phụ nữ mang thai kéo dài 10 tháng,
và mỗi tháng đều rất quan trọng.
Cô nên ở nhà và nghỉ ngơi.
Cô ấy đang mang đứa con của gia đình chúng tôi.
Bạn không thể bất cẩn.
Hiểu?
Hiểu rồi.
Bạn phải ghi nhớ lời nói của tôi.
Bạn có nghe thấy tôi không?
Vâng, tôi nghe thấy bạn.
Nếu không có cô ấy
lúc đó đang mang thai,
Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy vào gia đình này.
Hãy nhìn vào khuôn mặt phù phiếm của cô ấy.
Cô ấy thậm chí sẽ không ở nhà vào cuối tuần.
Mẹ ơi,
bạn biết đấy, đối với một người phụ nữ,
Chẳng phải việc cô ấy thích làm việc là tốt sao?
Ngoài ra, tôi đã nói với bạn rồi,
cô ấy có một số mối quan hệ mà tôi có thể sử dụng.
Tại sao tôi phải chống lại cô ấy?
Chơi cùng không phải tốt hơn sao?
Đừng lo lắng về cháu trai của bạn.
Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ anh ấy.
Bạn đã trở lại.
Khi nào bạn quay lại?
Tôi không nghe thấy bạn.
Ngay bây giờ.
Mẹ, Ngọc Thành, mẹ đang nói cái gì vậy?
Không có gì.
Tôi đang giúp bạn dọn dẹp phòng.
Hãy để tôi làm điều đó.
Làm sao tôi có thể để bạn dọn dẹp được?
Trăn Trăn, cậu bận rộn cả ngày rồi.
Đi nghỉ ngơi đi.
Bạn không cần phải giúp tôi.
Tôi sẽ xong việc sớm thôi.
Mẹ ơi,
đồng nghiệp của tôi đang tìm kiếm tôi.
Tôi phải đi.
Xin lỗi tôi không thể ở lại.
Bạn lại ra ngoài làm việc à?
Tôi đã được thăng chức.
Các đồng nghiệp của tôi muốn ăn mừng cùng tôi.
Bạn được thăng chức à?
Chúc mừng.
Vậy tôi sẽ đi đây.
Giữ an toàn.
Hãy cẩn thận trên con đường của bạn.
Hãy nhìn cô ấy.
Chào anh Trình.
Rất vui được gặp lại bạn.
Bạn có một trí nhớ tốt.
Nhân tiện,
đây là nhóm của chúng tôi
Trưởng khu vực Bắc Trung Quốc
Ông Đại.
Chào anh Đại.
Xin chào.
Tôi đã sắp xếp một phòng
đối mặt với mặt trời cho bạn.
Nó có một cái nhìn tốt hơn. Làm ơn đi lối này.
Nhưng anh vẫn chưa đăng ký.
Không sao đâu.
Chúng ta có thể thả hành lý trước.
Tôi sẽ có một người phục vụ
hãy đến và đăng ký sau.
Hoàn hảo.
Đi thôi.
Bạn có thể nghỉ ngơi trước.
Người phục vụ sẽ lên
để gặp bạn trong thời gian ngắn.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Được rồi, tạm biệt.
Anh Cheng, để tôi dẫn anh xuống.
Được rồi.
Cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã giới thiệu rất nhiều khách cho chúng tôi.
Hãy yên tâm,
tầng điều hành của chúng tôi
sẽ hết lòng phục vụ họ.
Tất nhiên là tôi tin tưởng bạn với họ.
Nhân tiện,
là phòng tổng thống
bị chiếm đóng ngay bây giờ?
Chúng tôi có một vị khách dài hạn trong một.
Nhưng phòng tổng thống khác
đang trống.
Bất cứ điều gì bạn cần,
chỉ cần cho tôi biết.
Đây là điều
Một người bạn của tôi là quản lý của Li Bingyan.
Lý Băng Yên?
Ý bạn là nữ diễn viên Li Bingyan?
Chính xác.
Cô ấy
sắp tới Thượng Hải
để quay một chương trình tạp kỹ.
Quản lý của cô ấy hỏi tôi
để tìm một khách sạn đáng tin cậy cho cô ấy.
Yêu cầu: phòng tổng thống,
và
bí mật tuyệt đối
về lịch trình của cô ấy
Cuộc sống cá nhân của cô ấy
tuyệt đối không thể quấy rầy.
Vậy là vị trí đầu tiên
Tôi nghĩ đến khách sạn Purong của bạn,
và tôi đã nghĩ đến bạn.
Tôi tự hỏi liệu bạn có sẵn sàng nhận nó không.
Vâng, tất nhiên là có.
Nhưng cô ấy là người nổi tiếng
được rất nhiều sự quan tâm của công chúng và người hâm mộ.
Nó nhất định đi kèm với
khá nhiều rắc rối.
Bạn phải xem xét áp lực.
Đừng lo lắng.
Chúng tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức
để đáp ứng mọi nhu cầu của cô ấy.
Vậy tôi sẽ thiết lập một cuộc trò chuyện nhóm.
Cảm ơn.
Đừng đề cập đến nó. Tôi nên cảm ơn bạn
vì luôn giới thiệu những VIP quan trọng như vậy
đến khách sạn của chúng tôi.
Tất cả là vì
dịch vụ bạn cung cấp.
Vui lòng.
Cô Lữ.
Cô Xu,
Tôi cần một phòng dành cho tổng thống.
VIP sẽ đến vào ngày mai.
Hãy sắp xếp nó càng sớm càng tốt.
Tôi xin lỗi,
nhưng phòng tổng thống
vừa được đặt chỗ.
Sau đó tôi khuyên bạn nên tìm hiểu điều gì đó
và xóa một cách nhanh chóng.
VIP này đã có thỏa thuận
với khách sạn của chúng tôi.
Chỗ ở phải
không kém gì phòng tổng thống.
[Ngày 5 tháng 2 năm 2025]
Tôi chắc chắn bạn hiểu VIP này là ai.
Nếu chúng tôi không đáp ứng được nhu cầu của VIP,
bạn sẽ chịu trách nhiệm chứ
vì đã phá vỡ thỏa thuận?
Dù đó là ai,
cô ấy thực sự đã muộn một bước.
Tôi xin lỗi.
Xu Miyu,
tại sao bạn lại làm việc chống lại tôi?
Hãy để tôi nói nó theo cách này.
Căn phòng cô ấy ở
sẽ không bị bỏ trống trong 2 năm tới.
Nếu thỏa thuận này thất bại
vì bạn,
bạn có đủ khả năng không
để bù đắp tổn thất của khách sạn?
Đừng lo lắng về vấn đề cá nhân của tôi.
Nhưng điều tôi vừa nói về
tình huống ở phòng tổng thống—
đó là sự thật
Khỏe.
Tôi sẽ không làm khó bạn đâu.
Nếu anh Ji hỏi về điều đó,
hãy tự mình giải thích cho anh ấy.
Cô ấy nghĩ cô ấy là ai?
[Tiếp tân]
Hãy để tôi kiểm tra.
[Trung tâm trạng thái phòng]
Vào đi.
Ông Ji.
Tôi có chuyện cần bàn với bạn.
Được rồi.
Tài khoản Qiao Feifei
chắc chắn là một cơ hội
cho khách sạn của chúng tôi.
Tôi sẽ không nói
tôi đã phải nỗ lực bao nhiêu
để đảm bảo trật tự này.
Và sau đó
Cô Xu chỉ cần tắt nó đi.
Cô ấy thậm chí còn có quyền đó?
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ xem xét tình hình trước.
Hãy để việc này cho tôi.
Xin lỗi đã làm phiền ông, ông Ji.
Không có gì.
Trên thực tế,
Tôi không nên làm phiền bạn
với chuyện nhỏ nhặt như vậy.
Nhưng tôi đang làm điều này
vì lợi ích của khách sạn.
Nếu không có gì khác,
quay trở lại làm việc.
Được rồi.
♪À♪
♪Nói chuyện với chính mình♪
♪Chơi giả vờ
rằng tôi đã có nó♪
Đừng xem nữa.
Nhanh lên và dọn dẹp đi.
Vị khách sẽ đến đây bất cứ lúc nào.
♪ Khoảnh khắc thoáng qua mà tôi đã cố níu giữ ♪
♪ Hãy để nó đi khi kính cạn ♪
Đây là ai?
Bạn không biết Kiều Phi Phi à?
♪ Khát khao dang dở ♪
Bạn chưa từng xem chương trình Star Maker?
Tôi đã không bỏ lỡ một tập phim nào.
♪ Trôi dạt như than hồng tàn ♪
Đó là bài hát nổi tiếng của cô ấy.
VIP sắp tới rồi.
Việc dọn dẹp thế nào rồi?
♪ Vẫn khao khát ánh sáng của ngày hôm qua ♪
Gần xong rồi.
♪ Thế nhưng vẫn tiến vào
độ sâu của đại dương vào ban đêm ♪
♪ Câu hỏi không có câu trả lời ♪
Hai người đừng xem nữa.
Nhanh lên và dọn dẹp đi.
Vị khách sắp đến rồi.
Nhanh lên, Gia.
Cảm ơn.
Huân Huân.
Bạn có thấy cô Li Bingyan không?
Tôi ở đây.
Chào cô Lý.
Tôi là quản gia của bạn. Họ của tôi là Xu.
Xin chào, tôi là Lý Băng Yên.
Tên bạn là Xu Miyu?
Đó thực sự là một cái tên hay.
Bạn không thể hiện bất kỳ sự phát sóng nào như một ngôi sao.
Tôi không thực sự là một ngôi sao.
Đi thôi.
Làm ơn đi lối này.
Tôi sẽ lấy nó.
Cảm ơn.
Lý Băng Yên?
Ông Duẩn.
Tôi... tôi là fan của bạn.
Chắc hẳn bạn là anh Duẩn Jr.
Xin chào.
Bạn biết tôi à?
W-Chà, tôi rất vinh dự.
Tôi có thể xin chữ ký của bạn được không?
Chắc chắn.
Chà...
Cái bút.
Tôi không có bút, anh Duẩn.
Một bức ảnh thì thế nào?
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Tôi xin lỗi.
Hôm nay tôi không trang điểm.
Chụp ảnh không thuận tiện.
Anh Duẩn, khách cần nghỉ ngơi.
Tôi xin lỗi.
Phòng của tôi ở đâu?
Làm ơn đi lối này.
Được rồi.
-Ít nhất chúng ta có thể trò chuyện.
-Ông. Duẩn.
Tôi xin lỗi.
Xu Miyu.
Tôi nhớ bạn.
Mời vào.
Đây là phòng của bạn.
Nếu sau này bạn có cần gì,
chỉ cần gọi số ở đầu giường.
Chúng tôi luôn sẵn sàng phục vụ bạn bất cứ lúc nào.
Cảm ơn bạn đã giúp đỡ tôi vừa rồi.
Tôi thực sự có một chút lo lắng xã hội.
Tôi hiểu.
Một nhân vật càng được công khai,
họ càng cần không gian riêng tư hơn.
Cảm ơn.
Bạn thực sự sắc sảo.
Tôi rất hãnh diện.
Nếu tôi cần bất cứ điều gì—
à,
Tôi ngủ không ngon lắm,
nên tôi khá kén chọn
môi trường sống.
Tôi đặc biệt nhạy cảm với tiếng ồn.
Chúng ta sẽ giữ hành lang
yên tĩnh nhất có thể.
Ngoài ra tôi có thể thêm một số
thu hải đường vào máy khuếch tán trong phòng của bạn.
Thu hải đường giúp
làm dịu tâm trí và thúc đẩy giấc ngủ.
Và có hương hoa trong phòng
cũng sẽ khiến bạn cảm thấy thư giãn.
Cảm ơn cô Xu.
Bạn có vẻ thích
một người rất quan tâm đến người khác.
Xin hãy nghỉ ngơi một chút.
Tôi sẽ đi chuẩn bị ngay.
Được rồi.
Gửi máy khuếch tán lên ngay bây giờ,
trước giờ nghỉ trưa.
Được rồi.
Đây.
Mọi người hãy chú ý nhé.
Cô Lý ngủ không ngon,
như tôi đã nhắc nhở bạn trước đây.
Vì thế khi chúng tôi lên lầu phục vụ,
chúng ta phải giữ im lặng.
Hiểu rồi?
Đúng.
Cô Xu.
Cô Lữ đang đẩy
tới phòng tổng thống lần nữa.
Hiểu rồi.
Xin chào. Anh Duẩn có ở đây không?
Vào đi.
Xin lỗi đã làm phiền ông, ông Duẩn.
Tôi là Xu Miyu.
Có cái gì đó
Tôi muốn thảo luận với bạn.
Chúng tôi vừa mới nhìn thấy nhau.
Có gì mà quấy rầy?
Đây là điều
Phòng tổng thống của chúng tôi
đang bị chiếm đóng hoàn toàn.
Và bây giờ một VIP khác muốn đăng ký.
Vì thế có chút xung đột.
Nghe có vẻ rắc rối.
Vậy chúng ta phải làm gì?
Anh Duẩn, đó là lý do tại sao tôi muốn
để hỏi bạn...
Để dọn ra ngoài?
Không di chuyển ra ngoài.
Chỉ để có em tạm thời
ở trên tầng điều hành.
Và một khi vị khách này rời đi,
bạn có thể chuyển về ở.
Vậy thì vì một ân huệ lớn như vậy,
bạn sẽ trả ơn tôi như thế nào?
Bạn là người hỗ trợ tài chính
của khách sạn Purong.
Nếu khách sạn hoạt động tốt,
bạn cũng có thể nhận được
lợi tức đầu tư cao hơn.
Đủ.
Bỏ cuộc nói chuyện của công ty.
Thật là nhàm chán.
Bạn không thể khiêm tốn một chút được sao?
khi yêu cầu một ân huệ?
S-Sao bạn không hỏi tôi
tôi muốn gì?
Bạn muốn gì?
Sau đó tôi phải suy nghĩ kỹ về nó.
Bạn có gì để cung cấp?
Tôi...
Xin chào, ông Ji.
Cô Xu ở đâu?
Cô ấy không có ở đây.
Cô ấy đang ở trong phòng tổng thống.
Cái nào?
Phòng của anh Duẩn.
Họ đang thảo luận về việc đổi phòng.
Được rồi, cảm ơn.
Tôi không hỏi bạn
để mang cho tôi những ngôi sao trên bầu trời.
Không phải cô ấy chỉ sống ở bên kia hành lang sao?
Bạn đi gõ cửa nhà cô ấy
và giới thiệu tôi.
Tôi có phải là người khó thể hiện được không?
Tôi không có ý đó, anh Duẩn.
Hãy lùi lại một bước.
Tôi có thể gõ cửa nhà cô ấy
và giới thiệu bản thân tôi.
Và bạn vẫn đang cố gắng ngăn cản tôi.
Cô ấy mua chuộc cậu hay gì à?
Khách bên kia nói rõ với tôi
rằng cô ấy không muốn
bị ai làm phiền.
Là quản gia của cô ấy,
Tôi...
Bạn thực sự nghĩ bạn là một cái gì đó?
Bạn là quản gia của cô ấy,
nhưng bạn không phải là của tôi?
Tôi không quan tâm.
Bạn phải mời cô ấy đi chơi với tôi.
Tối nay tôi sẽ ăn tối với cô ấy.
Tôi hứa với bạn!
Hiệp sĩ đang ở đây.
Chúng tôi vừa trò chuyện vui vẻ.
Có rất nhiều việc phải làm
trên tầng điều hành.
Hãy cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Hấp dẫn.
[Qiao Feifei, nữ diễn viên, ca sĩ Trung Quốc]
[Qiao Feifei, thế hệ mới
sao nữ thần tượng Trung Quốc]
[Nỗ lực và tài năng của Qiao Feifei
đã giúp cô ấy thăng tiến nhanh chóng]
[trong ngành giải trí, dẫn đầu
giữa thế hệ thần tượng mới.]
[Tên tiếng Trung Qiao Feifei]
[Bí danh: Feifei]
Ông Ji.
Phòng tổng thống đã bị bỏ trống.
Nhờ ai đó dọn dẹp nó.
Tuyệt vời quá, anh Ji.
Làm sao có được anh Duẩn
rời đi nhanh như vậy?
Tôi đã đưa cho anh ấy một vé tới buổi dạ tiệc thời trang.
Anh ấy được bước đi trên thảm đỏ
với thần tượng của mình.
Đi trên thảm đỏ?
Cô Li có hợp tác không?
Đó không phải là mối quan tâm của tôi.
Chúng ta sẽ phải xem khả năng của anh ấy là gì.
Tôi không ngờ
bạn đã có sẵn những mánh khóe như vậy.
Lời khen của bạn là tuyệt vời nhất
động viên cho công việc của tôi.
Cảm ơn.
Cậu lại giở trò đồi bại nữa à?
tôi không mong đợi
bạn đã có mối hận thù như thế.
Ông Duẩn.
Bạn đã gây rối với tôi?
Có chuyện gì vậy anh Duẩn?
Bạn đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ phải không?
với Lý Băng Yên?
Trò chuyện?
Cô ấy đá tôi đi
ngay khi bước lên thảm đỏ.
Chúng tôi thậm chí còn không chào hỏi.
Đó thực sự là một điều đáng tiếc.
Tôi thấy tội nghiệp cho bạn,
vì sự hợp tác của chúng ta kết thúc ở đây.
Tôi đang nói với bạn rằng tôi rất không vui.
Cũng,
so với thông thường
da trên tầng điều hành này,
Tôi thích sofa da thật hơn
trong phòng tổng thống của tôi.
Anh Duẩn,
thỏa thuận của chúng ta vẫn chưa kết thúc.
Bạn có biết
ai hiện đang ở
trong phòng 1816?
Ai?
Tả Cường.
Bạn biết anh ấy à?
Ông ấy là cánh tay phải của bố cậu.
Mọi người trong vòng tròn đều biết anh ấy.
Vậy... anh ấy đang làm gì ở đây?
Chúng tôi không biết anh ấy ở đây để làm gì.
Nhưng bây giờ bạn đã
chuyển đến tầng điều hành.
Giữ một hồ sơ thấp
chắc chắn sẽ không đau.
Bạn không muốn anh ta
để chỉ điểm bạn với bố bạn
rằng bạn dành những ngày của mình
trong phòng tổng thống của khách sạn Purong
đang vui vẻ phải không?
Bạn đã biết điều này từ lâu rồi?
Tôi vừa phát hiện ra.
Chà, vì bạn chu đáo quá,
Lần này tôi sẽ không làm bạn xấu hổ nữa.
Cảm ơn sự hỗ trợ tuyệt vời của bạn.
Đừng quá tự mãn.
Chúng ta sẽ có nhiều thời gian
để đối phó với nhau.
Cảm ơn bạn đã dễ dàng với tôi.
Chào mừng.
Thanh Bình.
Đưa thêm hai người xuống
để giúp đỡ hành lý.
Đừng nhìn nữa. Đi thôi.
Ngụy.
Hôm nay trông bạn còn đẹp trai hơn nữa.
Trấn Chân,
Tôi ở đây chỉ như một ân huệ dành cho bạn.
Bạn phải chăm sóc tốt cho Feifei của chúng tôi.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Wei.
Phi Phi,
bạn đẹp hơn gấp 100 lần
trực tiếp hơn là trên màn ảnh.
Hơn nữa, bạn còn là ngôi sao hàng đầu
và một nữ hoàng xếp hạng mà mọi người đều biết.
Khách sạn của chúng tôi chắc chắn sẽ cung cấp
dịch vụ hạng nhất.
Hãy yên tâm nhé Vy.
Nếu không thì fan của Feifei
sẽ không để chúng tôi thoát khỏi khó khăn.
Vui lòng.
Đây không phải là công việc của người hướng dẫn khách sao?
Cô Xu,
tại sao lại mang hành lý lên người?
Bạn cũng là một người hâm mộ à?
Có rất nhiều hành lý
cho phòng tổng thống.
Phòng HSKP đang giúp đỡ.
Có vấn đề gì không, cô Lu?
Không có vấn đề gì cả.
Bạn nói khá đúng.
Giúp đỡ khách cũng là công việc của bạn.
Hãy cẩn thận nhé mọi người.
Đừng va vào bất cứ điều gì.
Bạn không đủ khả năng để trả
đối với những món đồ có giá trị như vậy.
Cô Xu.
Có nên đặt phòng tiệc nhỏ
hoặc một phòng ăn riêng cho bữa trưa?
Nhà bếp đang yêu cầu
có bao nhiêu người
họ cần chuẩn bị thức ăn.
Tôi sẽ cho bạn biết sau khi tôi xác nhận.
Cô Xu,
bạn có thể nhờ ai đó từ
Phòng Kỹ thuật có tới không?
Chúng ta cần kết nối
một số thiết bị ngoại vi,
và kiểm tra điện áp.
Được rồi, đợi một chút.
Cô Xu. Cô Xu.
Bạn có thể giúp tôi hỏi được không
về số lượng thực khách đầu tiên?
Ở đây bạn có đàn piano không?
Ối!
Ơ, Feifei bảo bạn vào.
Bảo cô ấy đợi một lát.
Cô Xu!
Có vẻ như có vấn đề
bằng thẻ tín dụng của họ.
Bạn có thể kiểm tra lại cho tôi được không?
Đây có phải là cái đúng không?
Cô Xu, vị khách trong phòng tổng thống
phàn nàn về tiếng ồn.
Hiểu rồi.
Cô Xu, cái đó...
Tôi đã nghe câu hỏi của mọi người.
Đây là khu vực công cộng.
Xin đừng gây ra tiếng động lớn.
Có VIP nghỉ ngơi.
Hãy quay trở lại phòng của bạn và đóng cửa lại.
Tôi sẽ đến tìm bạn trong giây lát.
Bạn, bạn và bạn,
đi đợi tôi ở tầng điều hành.
Tôi sẽ đến tìm bạn
sau khi sắp xếp hành lý.
Được rồi?
Được rồi.
Không có gì. Bị sa thải.
Miyu,
Tôi sẽ đi xin chữ ký.
Đang là giờ làm việc.
Hãy sắp xếp hành lý trước.
Nhưng thần tượng của tôi ở ngay bên trong.
Làm việc trước tiên. Bạn sẽ có cơ hội sau này.
Cô Xu, khách mời của phòng tổng thống
đã gửi lời cảm ơn của họ.
Hiểu rồi.
Đi thôi.
Hiện tại chúng ta có hai người nổi tiếng
ở trong phòng tổng thống.
Kiều Phi Phi và Lý Băng Nham.
Là người của công chúng thì đương nhiên họ
có nhu cầu cao hơn
vì sự riêng tư và bảo mật.
Tôi hy vọng mọi người sẽ ghi nhớ điều này
và hành động tương ứng.
Đừng đợi cho đến khi đội của họ
đến khiếu nại
trước khi chúng ta tranh giành phản ứng.
Trong trường hợp đó,
nó sẽ ở bên dưới khách sạn Purong
tiêu chuẩn dịch vụ.
Vậy thì cách tốt nhất để xử lý việc này là gì?
Có nên cử thêm người đi tuần tra không?
Những người nổi tiếng không muốn
bị làm phiền ngay từ đầu.
Đưa thêm người đi lang thang
chỉ là yêu cầu được mắng.
Cô Xu,
Tôi nghĩ mấu chốt của vấn đề này
là giải quyết cơ chế rà soát
trên tầng điều hành của chúng tôi.
Mọi người đi thang máy
đến phòng tổng thống
phải được đăng ký nghiêm ngặt.
Bằng cách này, chúng ta có thể quản lý
dòng chảy vào và ra
của phòng tổng thống
và đảm bảo
sự riêng tư của khách không bị quấy rầy.
Đó là một ý tưởng rất tốt.
Qingping, tôi đang đặt bạn
phụ trách việc này.
Được rồi.
Ngoài ra, nếu có người hâm mộ nào đến
tìm kiếm người nổi tiếng,
chúng ta phải nhớ:
không xung đột bằng lời nói
hoặc trục xuất bằng bạo lực.
Chúng tôi là nhân viên phục vụ.
Công việc của chúng tôi là giữ tầng điều hành
và phòng tổng thống
an toàn, suôn sẻ và bình yên.
Chúng tôi không thể đủ khả năng để gây ra bất kỳ xung đột.
Hiểu rồi?
Đúng.
Được rồi.
Hãy quay lại làm việc.
Như mọi khi,
Tôi sẽ phục vụ hai người Yan Du Xian trước.
Cảm ơn.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Là quả bóng gluten
nhồi thịt sẵn sàng chưa?
Đúng.
Còn bao lâu nữa
cho món súp thịt lợn băm và giăm bông?
Gần xong rồi.
Đầu bếp,
rất nhiều bàn
đang yêu cầu món ăn của họ.
-Hiểu rồi.
-Cảm ơn.
Được rồi.
Đầu bếp Yang đâu?
Tôi nói, đầu bếp Yang đâu?
Đầu bếp Yang đi nấu súp.
Kiều Kỳ,
Ting từ nhà hàng vừa nói với tôi
rằng giáo sư Liu và vợ ông đã hủy bỏ
đặt phòng của họ cho tuần tới.
Đó là thức ăn hay dịch vụ?
Họ nói có vấn đề
với hương vị của Yan Du Xian.
Khi nào điều này đã hết?
Tôi không biết.
Tại sao không ai nói với tôi
chúng ta đã hết thịt lợn chữa khỏi rồi à?
Bạn đã không hỏi.
Đó là loại câu trả lời gì?
Làm thế nào để bạn làm Yan Du Xian
không có thịt lợn chữa khỏi?
Bạn...
Bảng tên của bạn ở đâu?
Tại sao bạn không mặc nó?
Tôi không mặc nó. Vậy thì sao?
Dù sao thì anh cũng chưa bao giờ gọi tôi bằng tên.
Không phải bạn luôn gọi cho tôi sao
"Chào?"
Bảo Tử, nói ít đi.
Hãy đến giúp tôi.
Đừng nhìn nữa.
Hãy quay trở lại với công việc nấu nướng.
Vịt Bát Bảo!
Bốn viên thịt vui vẻ!
Lòng lợn kho và Yan Du Xian!
Yến Độ Tiên lại nói.
Sử dụng
thịt lợn sấy khô trong không khí bây giờ.
Được rồi.
Xin lỗi, đây là thịt gì?
Thịt lợn sấy khô.
Và mùa nào
thịt lợn sấy khô dùng để làm gì?
Mùa hè.
Thế là bạn dùng thịt heo sấy mùa hè,
trộn vào vài miếng giăm bông mùa thu còn sót lại,
và tát vào nhau
một nửa mùa xuân đàng hoàng Yan Du Xian.
Là khách sạn Purong của bạn
đang cố hủy hoại tên tuổi của chính mình?
Không phải khẩu vị của khách hàng trung thành của chúng tôi
xứng đáng với một chút nỗ lực từ bạn?
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Đó là trách nhiệm của tôi.
[Súp] [Súp măng
với thịt lợn sọc tươi và ngâm chua]
Khi nào nguồn cung cấp thịt lợn chữa khỏi cạn kiệt?
Tuần trước.
Họ đã nói rõ
họ chỉ làm việc với Chef Jia.
Nhưng tôi đang tìm kiếm nhà cung cấp mới.
Xin vui lòng cho tôi thêm một chút thời gian.
Sẽ rất khó khăn
trong thời kỳ đặc biệt này,
nhưng xin hãy chờ ở đó, đầu bếp Li.
Tôi có niềm tin vào bạn.
Tôi sẽ không làm anh thất vọng, anh Ji.
Chúng tôi tuyệt đối không thể
hãy để món ăn đặc trưng của chúng tôi thất bại.
Hãy cho tôi biết
khi có thứ gì đó ngon để ăn.
Bạn hiểu rồi.
Xu Miyu!
Cậu đi đâu muộn thế?
Tôi đang đi đến khách sạn.
Có điều gì đó tôi cần phải làm.
Mọi chuyện ổn chứ?
[Hầm Bến Thượng Hải]
Bạn đang ở đây.
[Chỉ dành cho nhân viên]
Nó thế nào rồi? Mùi thơm đấy, phải không?
Làm bạn chảy nước miếng phải không?
Miyu...
Bạn làm tôi sợ.
Tại sao lại là bạn?
Tôi nhìn thấy ánh sáng trong bếp.
Vì thế tôi đến để kiểm tra.
Tại sao bạn vẫn chưa tan sở?
Bạn mua thịt lợn chữa bệnh ở đâu?
Mùi thơm quá.
Để tôi nếm thử cho khách nhé.
Nó có dành cho bạn không?
-Qiaoqi.
-Vậy nó dành cho ai?
Bạn đang ở đây.
Bạn đã mời Xu Miyu?
Cả hai chúng ta hãy thử nó. Bạn đi trước.
Tại sao bạn lại ở đây?
Ông Ji.
Bạn có mời anh Ji không?
Không, không.
Trên đường đi chúng tôi gặp nhau.
Chẳng phải tôi đã bảo bạn cho tôi biết sao
khi nào có đồ ăn ngon?
Đây chỉ là một bài kiểm tra.
Tôi không biết nó sẽ diễn ra như thế nào.
Vì vậy tôi muốn Miyu giúp tôi kiểm tra nó.
Là một người sành ăn có kinh nghiệm,
Tôi cũng có thể giúp việc đó.
Tôi cũng vậy.
Vậy thì tất cả chúng ta hãy thử nó.
Nó có mùi rất thơm.
Đất từ nồi đất,
một chút than củi,
với một chút khói.
Ngày mai chúng ta có thể sử dụng Yan Du Xian này
để thổi bay thực khách.
Nó chắc chắn có thể trở thành
của chúng tôi món ăn đặc trưng mới tại khách sạn Purong.
Hãy cứ khoe khoang.
Điều đó không phụ thuộc vào bạn
liệu khách có thích nó không.
Tôi thực sự không tự tin.
Rốt cuộc thì Yan Du Xian của đầu bếp Jia
thống trị Thượng Hải.
Nhiều khách đến đây vì danh tiếng của nó.
Nhà hàng Trung Quốc sẽ
thực sự bị hủy hoại trong tay tôi?
Phẩm chất của Yan Du Xian
chắc chắn phải tiếp tục cải thiện.
Nhưng nó có nhất thiết phải giống hệt nhau không
với tư cách là đầu bếp Jia?
Tôi không nghĩ vậy.
Thời thế thay đổi,
và khẩu vị của thực khách cũng vậy.
Bây giờ đầu bếp Jia đã chặn
tất cả các kênh cung cấp,
chúng ta có thể tìm cách khác.
Hãy xem có không
là những khả năng khác cho món ăn này.
Được rồi, anh Ji.
Ngày mai tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
cho các nhà cung cấp thịt lợn chữa khỏi.
Tôi sẽ giúp bạn.
Có rất nhiều
nhà sản xuất thịt lợn chữa bệnh
ở đồng bằng sông Dương Tử.
Chúng tôi chắc chắn có thể tìm thấy một nguồn tốt.
Để đó cho tôi.
Đừng khoe khoang nữa.
Nó sẽ rất tuyệt
nếu bạn không làm mọi chuyện tệ hơn.
Nhìn thấy?
Bạn luôn làm tôi thất vọng.
Một bát cuối cùng.
Yến Độ Tiên.
Hãy thưởng thức.
Xin chào?
Được rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Bồi bàn, tôi muốn gọi món!
Xin chào, thưa ông.
Bạn muốn ăn gì?
Một Yến Độ Tiên.
Còn gì nữa không, thưa ông?
Không, cảm ơn.
[Đang thịnh hành]
[Cựu bếp trưởng khách sạn Purong
Jia Shikun gia nhập Kuanli]
[Cơ Phong]
[Ảnh và video]
[WeChat]
[Đầu bếp Qiao]
Mọi việc có ổn không?
Phản ứng của Yan Du Xian có tốt không?
Chú ý sức nóng.
[Xue Rui]
[Phản ứng của Yan Du Xian có tốt không?]
Khá tốt.
Di chuyển nhanh hơn.
Được rồi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Kiều Kỳ, Kiều Kỳ!
Một khách hàng đang gây rắc rối
trong nhà hàng Trung Quốc.