Xin chúc mừng!
Lời nguyền đã biến mất!
Hàng xóm của chúng tôi cũng vậy
điều tương tự.
- Bây giờ họ thế nào rồi?
- Họ đã trở thành một cặp...
và kết hôn.
Bây giờ họ có
năm đứa con!
- Hả?
- Cái gì?
Nếu hai người cũng thế
đến được với nhau?
Jade, tôi có
có điều muốn nói với bạn.
Cô Ngọc!
Đây là bạn và
Ông Kiko.
Bạn và bạn trai của bạn
cùng nhau trông thật dễ thương.
Không, anh ấy không phải là bạn trai của tôi.
Anh ấy là bạn thân nhất của tôi.
Chuẩn bị cho lần tiếp theo của chúng ta
gặp chú Ronald.
- Chúng ta còn có cuộc họp nữa à?
- Suỵt. Im lặng.
Tại sao bạn lại im lặng với tôi?
Bởi vì đây là một
cuộc họp cá nhân.
Sari, hứa với tôi là bạn sẽ không làm vậy
kể cho người khác biết.
Bạn có phát hiện ra điều gì không?
Tôi có của Sandro Soliman
địa chỉ nhà trước đây.
Được rồi, gửi cho tôi.
- Sari.
- Ồ.
Martin vẫn còn
trong nhà vệ sinh.
À...
Đó là bạn mà tôi muốn
để nói chuyện.
Tôi biết Martin đang mong đợi
tôi phải nói đồng ý ngay bây giờ.
[CƯỜI]
Sari...
bạn thích gì
về Martin?
Lấy làm tiếc?
[CƯỜI]
Tôi chỉ muốn biết
bạn thích điều gì ở anh ấy
điều đó khiến bạn trở thành
bạn gái của anh ấy.
[CƯỜI VUI VẺ]
Tôi-- W-- Cái gì?
[Cả hai cười khúc khích]
Đừng ngại ngùng.
Nói cho tôi.
[PHÁT NHẠC MỀM]
Anh ấy đưa cho tôi một chiếc ô.
Một chiếc ô?
[CƯỜI]
Thế thôi à?
Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy,
trời đang mưa.
- [Sấm ầm ầm]
- [MƯA ĐẬP]
Chúng ta vẫn chưa biết nhau
khác vào thời điểm đó.
Anh ấy thấy tôi đang
ướt đẫm mưa,
thế là anh ấy đưa cho tôi
một chiếc ô.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Nó có thể không
chuyện lớn với người khác.
Nhưng đối với tôi, nó cho thấy
rằng anh ấy rất chu đáo,
liệu đó là về
công việc kinh doanh hoặc cá nhân.
Ừm.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
[CHƠI NHẠC CHỦ ĐỀ]
- Tốt?
- Giờ thì thế nào?
Hãy kể cho tôi nghe đi.
Nó diễn ra như thế nào?
Bạn đã nói với cô ấy hay bạn sẽ
giữ nó cho riêng mình mãi mãi?
Chúng tôi không nói chuyện gì cả,
được không?
Ồ thôi nào, anh bạn.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Ý bạn là bạn đã đến đó
chẳng vì cái gì?
Tôi sẽ làm điều đó lần sau.
Vâng, đúng vậy. Hãy xem ở đâu
điều đó sẽ đưa bạn đi.
Giữ lấy. Tại sao bạn
làm điều này về tôi?
Bạn cũng có một cái gì đó
để nói cho tôi biết phải không?
Nó là gì?
Bạn thật giỏi trong việc thay đổi
chủ đề, phải không?
Nó là gì?
- Anh bạn, cố lên nhé.
- Cái gì?
- Tôi sắp làm quản lý!
- Ôi!
- Ồ!
- Đúng!
- Nhanh quá. Ở đâu?
- Vâng.
Trixie đang mở cửa
một quán bar mới,
và cô ấy muốn tôi
để quản lý nó.
Ồ, tốt quá.
Và nó chỉ ở gần đây.
- Đúng. Tôi biết, phải không?
- Chúng ta vẫn có thể gặp nhau.
Khi nào bạn bắt đầu?
Vâng, sau khi cô ấy mua
nơi này.
Ồ, vẫn chưa chắc chắn à?
Tôi sẽ nói cơ hội là 50-50.
Ôi, em yêu.
Lẽ ra bạn nên làm
nó rõ ràng.
Tôi nói "Tôi sẽ trở thành
một người quản lý."
"Đang đi."
Không phải bây giờ, mà là trong tương lai.
Đúng, nhưng khi nào?
Khi thanh đã sẵn sàng.
- Nó-- Vâng, tôi sẽ lo được.
- Khi nó sẵn sàng.
Có lẽ bạn nên
quản lý chính mình.
Bạn có
đã là người quản lý rồi à? [CƯỜI]
Bạn có thể là
một người nổi tiếng. [CƯỜI]
- Sari.
- Ồ. Đúng?
Sandwich?
Tôi cũng có chuối chiên.
- Tôi sẽ ăn chuối chiên.
- Có cả cà phê nữa.
Ồ. Tôi thích cà phê đá hơn.
Đùa thôi. [CƯỜI]
Bạn đã ở đâu
và Martin đi à?
Ồ, chúng tôi đã có một cuộc họp
với chú Ronald.
- Ồ.
- Ừm.
- Chú?
- Mm-hmm.
Anh ấy là chú của Martin à?
Không, ông ấy là bố
của bạn của Ngài Martin.
Ừm. Một cuộc gặp gỡ cá nhân.
Không.
Ngài Martin đang tìm kiếm
cho các nhà đầu tư.
Nhà đầu tư để làm gì?
[LUNA] Chúng ta vừa có một đội
xây dựng và bạn làm điều này?!
[ MARTIN] Bạn là ai
đang nói về?!
[LUNA] Đừng diễn nữa, Martin!
Bạn đã bị bắt.
Bạn đã làm điều đó để bạn có thể
chiếm thế thượng phong.
Điều này chỉ cho thấy bạn không có
ý tưởng về cách điều hành một doanh nghiệp.
Có đối tác kinh doanh
sẽ giúp chúng ta có được tiền.
Và bạn đang thao túng
nó có lợi cho bạn!
Martin, Luna,
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao hai bạn
lại đánh nhau à?
Anh trai của bạn đang nhận được
các nhà đầu tư mà chúng tôi không hề biết.
Tôi sẽ không biết nếu Sari
đã không trượt lên.
Cái gì? Điều đó có đúng không, Martin?
Vâng, tôi đang nói chuyện
cho một nhà đầu tư tiềm năng.
Tại sao bạn không nói với tôi
và Leon về chuyện đó?
Bởi vì đó không phải là một thỏa thuận được thực hiện.
Anh vẫn chưa quyết định.
Hãy hỏi Sari.
Bạn có thành thật nghĩ không
Tôi vẫn sẽ tin bạn chứ?
Tất cả những gì bạn làm
đang tấn công tôi.
Tại sao bạn không thử
hiểu tôi đang làm gì không?
Tôi chỉ đang bảo vệ
sự quan tâm của gia đình chúng tôi!
Và tôi đang bảo vệ
khách sạn!
Khách sạn này là gia đình của tôi!
Gia đình chúng tôi không
có tiền,
và bạn, Almazans, không
làm bất cứ điều gì
để giúp có được
nhiều tiền hơn.
[ĐANG CHƠI NHẠC BẤT NGỜ]
Bạn không hiểu sao, Luna?
Chúng tôi phải trả
vay ngân hàng gấp.
Là tổng giám đốc, không nên
đó là mối quan tâm của bạn
thay vì của bạn
sở thích của gia đình?!
Tôi đã hứa với bố là tôi sẽ làm
mọi thứ cho gia đình chúng ta,
và bao gồm cả khách sạn này.
Tôi sẽ không để bạn và gia đình bạn
có toàn quyền kiểm soát khách sạn này!
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
- Trà?
- [BÀN PHÍM NHẤP]
Hay sự đồng cảm?
Cái gì?
Bạn có chắc chắn về
kinh doanh quán bar?
Vâng, Martin.
Tôi chỉ có một vấn đề nhỏ,
nhưng tôi có thể xử lý nó.
Bạn có cần tôi giúp không?
[TRIXIE NHẤP LƯỠI]
Không, tôi hiểu rồi.
Bạn đã có rồi
đủ trên đĩa của bạn.
Thực ra, lẽ ra tôi nên
người giúp đỡ bạn.
Đó là lý do tôi ở đây,
để giúp bạn
khi bạn cần một hơi thở.
Ý tôi là, cậu và Luna đã
chửi nhau trước đó.
[Hít sâu]
Luna chỉ như vậy thôi
bởi vì cô ấy bị tôi đe dọa.
Cô ấy biết tôi nên làm GM,
và tôi có thể làm rất nhiều
có công việc tốt hơn cô ấy.
ĐÚNG VẬY.
Nhưng các bạn đang bắt đầu
để hòa hợp, phải không?
Và việc bạn chuyển đến
nói chuyện với chú Ronald?
Đó là một chút lén lút.
[CƯỜI CHẾ BIẾN] Được rồi.
Nó bắt đầu như vậy.
Tôi muốn có được một đối tác,
vì thế anh chị em tôi và tôi
có thể được hưởng lợi từ họ.
[ MARTIN] Nhưng hiện tại,
ưu tiên của tôi
đang trả hết nợ của chúng tôi
đến ngân hàng,
nên chúng ta không thua Khách sạn 88.
Được rồi.
Vậy kế hoạch của bạn bây giờ là gì?
Bạn có thể ngừng nói chuyện được không
với chú Ronald?
Hả? Tại sao?
Tại sao tôi lại làm điều đó?
Martin.
Bạn và Luna đang xung đột
vì điều đó
Vì vậy, nếu Luna và tôi ổn,
liệu điều đó có trả hết nợ ngân hàng của chúng ta không?
Không.
Nhưng...
...thôi nào, Martin.
Kinh doanh là kinh doanh, Trixie.
Bạn nên biết điều đó ngay bây giờ.
Đừng lo lắng về tôi.
Tôi có thể đứng trước các quyết định.
[ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
Tôi biết.
Tôi tin vào bạn.
Nhưng, Martin,
cậu cần phải nói với Gio.
[TRIXIE] Tất cả anh chị em của bạn
cần biết về điều này.
Để đó cho tôi, Trixie.
[ÂM NHẠC TIẾP TỤC]
Martin, bạn ổn chứ?
Hãy trung thực. Có cái gì đó
về bạn.
Tại sao tôi lại không ổn?
Martin, nếu đây là về bạn
cố gắng chứng minh
điều gì đó với bố...
Trixie.
Tôi ổn.
Được rồi.
[ÂM NHẠC TIẾP TỤC]
Vì vậy, mẹ, mẹ sẽ
một mình trong ngôi nhà đó.
Bạn có ổn với điều đó không?
[GEORGIA] Nếu tôi nói thì sao
Tôi không đồng ý với điều này?
Mẹ, mẹ biết đấy,
trong số tất cả các bà mẹ,
bạn không hề bám víu chút nào.
[CƯỜI]
Xin lỗi.
Tôi là nhất
hiểu mẹ bao giờ hết.
Tôi chưa thấy hai bạn
lâu như vậy,
và tôi chỉ nhận được
tin nhắn từ bạn,
tôi đã bao giờ phàn nàn chưa?
Không, phải không?
Đó là lý do tại sao tôi là
hiểu biết nhất
Người mẹ của năm.
Cảm ơn bạn.
Vâng, mẹ.
Bạn là nhất
hiểu mẹ bao giờ hết.
Hơn nữa, hai người
đã trưởng thành rồi.
Chỉ cần bạn không gian lận,
bạn không ăn trộm,
bạn không sử dụng ma túy, và
bạn không giết người,
Tôi ổn.
- Tôi hài lòng với điều đó.
- Nhưng...
Mẹ ơi, con không thể không để ý
và đề cập đến nó.
Nó giống như...
...tóc của mẹ thật hoàn hảo, mẹ à.
Tôi nhận thấy nó khi
cuộc gọi bắt đầu.
- [KIKO CƯỜI CƯỜI]
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ờ...
[CHESCA] Con nghĩ mẹ ơi
có bạn trai mới.
Bạn có một cái mới
bạn trai phải không mẹ?
Đó là lý do tại sao
bạn không muốn chúng tôi ở đó.
Ờ...
Cho chúng tôi xem móng tay của bạn đi, Ma.
Cố lên.
Hãy cho chúng tôi xem!
Tại sao?
Có chuyện gì với hai bạn vậy?
Chúa ơi.
Khỏe. Đây.
- Chúng tôi biết điều đó! [CƯỜI CƯỜI]
- Vâng!
Mẹ ơi, con không giỏi
làm móng tay.
Nhưng tôi biết điều gì
màu đó có nghĩa là gì.
Mẹ ơi, mẹ thường lấy màu đó mà
khi bạn thích một chàng trai mới.
Đợi đã, các em. Bình tĩnh nào.
Anh ấy chỉ đang tán tỉnh tôi thôi.
Và nếu anh ta lừa tôi, anh ta sẽ đi
thẳng vào tù, bởi vì--
Mẹ ơi, có phải thuyền trưởng không?
Bạn trai mới của bạn
Thuyền trưởng là mẹ à?
Suỵt! Cẩn thận cái miệng của bạn.
Thuyền trưởng đã kết hôn!
Là Elmer, anh chàng
người làm việc cho anh ta.
Anh ấy độc thân.
[KIKO] Mẹ, hãy cẩn thận nhé.
Và nếu người đàn ông đó từng làm tổn thương bạn,
Tôi sẽ mang theo hai anh em tôi,
và quay lại với anh ta.
Ừm-hmm.
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn bạn,
đứa con trai cả rất bảo vệ của tôi.
Không, nhưng nghiêm túc đấy.
Hãy nghiêm túc một lúc nhé.
Đừng lo lắng cho tôi, các em.
Tôi đang làm tốt ở đây.
Để lại cửa hàng rau của chúng tôi cho tôi.
Tôi rất vui khi thấy
hai bạn gắn bó với nhau.
[GORGIA]
Nhưng hãy hứa với tôi một điều nhé.
Dù có chuyện gì xảy ra...
Cho dù có chuyện gì xảy ra,
luôn nhớ đến
hãy bảo trọng nhé,
và với nhau, được chứ?
[KIKO] Tất nhiên rồi mẹ.
Tôi sẽ lo việc này.
Tôi sẽ chăm sóc Kiko, Ma,
đặc biệt là khi
anh ta đang gây rắc rối.
[GEORGIA] Tôi nhớ các bạn, các em.
- Con nhớ mẹ, mẹ.
- Yêu bạn.
- Anh Yêu Em.
Thưa ông, làm ơn. Thưa ngài.
Thưa ngài.
- Xin chào. Buổi tối vui vẻ.
- Buổi tối vui vẻ.
Thưa ông, làm ơn? [Khóc]
- Thưa ngài.
- Chờ đợi.
Đừng đóng cửa căn phòng đó nữa.
Được rồi, thưa ngài.
Hãy đi với tôi.
Thưa ngài.
Hãy cho tôi biết nó là gì!
Bởi vì tôi không muốn chúng ta
khách ở ngoài nghe
bất tài đến mức nào
những người làm việc ở đây là!
Thưa ngài, tôi không cố ý
kể cho cô Luna nghe về Ngài Ronald.
Tôi đã nói với bạn rằng
là một bí mật, phải không?!
Tôi quên mất, thưa ông.
Tôi rất xin lỗi.
[MÁY CHẾ BIẾN MARTIN]
Đó là tất cả những gì bạn muốn nói à?
Đúng.
Tôi nghĩ chúng ta cần
xa nhau một thời gian.
Gì vậy, thưa ông? “Thời gian xa nhau?”
[ MARTIN] Vâng. Rời khỏi.
- Rời khỏi!
- [Thở hổn hển]
- [ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
- [BƯỚC CHÂN DI CHUYỂN]
[CHƠI NHẠC KHÔNG DỄ DÀNG]
[ÂM NHẠC TIẾP TỤC]
#22 RUCIO ST.
COSTA VIDA
[VÒNG CỤC]
[ÂM NHẠC TIẾP TỤC]
[CỔNG LÊN LÊN]
[CỔNG TẠO]
[CỔNG TIẾP TỤC
KIẾM TIẾNG TUYỆT VỜI]
[ÂM NHẠC TIẾP TỤC, SANG TRỌNG]
[Chơi NHẠC TUYỆT VỜI]
[BƯỚC CHÂN TIẾN LÊN]
[JUSTIN thì thầm] Này, Juan!
Juan!
Bạn đang làm gì ở đây?
Anh trai tôi không biết
Tôi ở đây. Tôi chỉ đi theo anh ấy thôi.
Anh trai cậu có ở đây không?
Bạn là gì? Người canh gác?
Các bạn là đồng phạm.
Điều gì mang lại cho bạn
đến nhà bố tôi?
Tôi thậm chí còn không biết!
Tôi đã không biết điều này
là nhà của bạn!
Bạn sẽ không lấy được gì ra ngoài
của anh trai tôi nếu bạn nhìn thấy anh ấy.
Tôi biết anh trai tôi,
anh ấy cứng đầu.
Bạn sẽ không nhận được
bất cứ điều gì từ anh ấy
[PHÁT NHẠC CĂNG THẲNG]
- Leon.
- Suỵt!
[CỔNG KÉO]
[ÂM NHẠC CĂNG TIẾP TIẾP TỤC]
Đừng theo anh tôi.
Muốn tìm hiểu
bố bạn ở đâu
và anh trai tôi biết gì?
Tôi sẽ giúp bạn.
Tôi là người Almazan.
Tôi có rất nhiều mối quan hệ!
Bạn sẽ không cần Leon nữa.
[ÂM NHẠC CĂNG TIẾP TIẾP TỤC]
- [ĐANG CHƠI HỘP NHẠC]
- [ MARTIN] Tất cả những gì bạn làm là tấn công!
Tại sao bạn không cố gắng hiểu
tôi đang làm gì vậy?!
[LUNA] Bởi vì tôi đang bảo vệ
sự quan tâm của gia đình chúng tôi!
[ MARTIN] Và tôi đang bảo vệ
lợi ích của khách sạn!
Khách sạn này là gia đình của tôi.
Và các bạn Almazans...
tất cả những gì bạn từng làm
đang tấn công người ta!
Bạn không bao giờ làm bất cứ điều gì
để giúp đỡ chúng tôi!
[LUNA] Tôi sẽ không đi
để làm bố thất vọng, bố ạ.
Tôi sẽ không để
quá khứ cản đường tôi.
[Chơi NHẠC TUYỆT VỜI]
[THỞ]
Luna.
Chúng ta đang làm gì ở đây
ở chỗ của Edward?
Khi bạn làm xong,
bạn có thể phục vụ nó cho họ không?
Luna?
- Chào bố.
- [ANDY] Này anh bạn.
- Này, Luna.
- Chú Andy.
[Nụ hôn]
- Bác, chào.
- Ngọc.
- Rất vui được gặp lại anh.
Hãy làm đi, Bác.
Thật sự? Bạn biết đấy,
đó là tin tuyệt vời.
Tôi rất sẵn lòng
để giúp bạn với khách sạn.
À...
Lấy làm tiếc?
H-giúp đỡ?
À... Luna,
ý bác là sao?
[EDWARD] Không phải Luna đã nói thế sao...
chúng ta sẽ đầu tư vào khách sạn 88 à?
Cộng sự?
[JADE] Luna, em đã
đang tìm kiếm một đối tác?
Bạn đã biết về điều này?
- Ngọc...
- Bạn đang làm việc này à
vì những gì bạn
cãi nhau với Martin à?
Không, Ngọc.
Chúng ta đã nói về điều này
được một thời gian rồi.
Ừm...
Luna, tôi nghĩ tốt nhất là nên nói chuyện
trước tiên là với anh chị em của bạn.
[CƯỜI] Không sao đâu,
Chú Andy.
Nếu tôi giải thích điều này với họ,
Tôi chắc chắn tất cả chúng ta sẽ có
cùng một quyết định.
[CHƠI NHẠC KHÔNG DỄ DÀNG]
[ANDY] Được rồi.
Miễn là, ừ...
chúng ta đang ở trên cùng một trang.
Chỉ cần cho tôi biết khi nào
chúng tôi sẽ ký
để chúng tôi có thể thông báo
luật sư của chúng tôi.
Và, ừ, Jade,
Tôi hiểu mối quan tâm của bạn.
Bạn không có gì
phải lo lắng.
Edward sẽ là đối tác của bạn,
vì anh ấy sẽ xử lý
mọi thứ về phía chúng tôi.
Được rồi?
Cảm ơn Tito. tôi cũng có
đã nói chuyện với luật sư của chúng tôi.
Họ sẽ chỉ gọi cho bạn.
[ANDY] Được rồi, tốt.
Thời gian thú vị phía trước.
Gia đình chúng ta cuối cùng sẽ
trở thành đối tác kinh doanh.
[ANDY] Được chứ?
Tôi sẽ gặp bạn sau.
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC khó chịu]
Bạn đã rất giận Martin
để nói chuyện với một nhà đầu tư.
Nhưng bạn cũng đang nói chuyện với một người.
Luna, bạn biết chúng tôi
sẽ đấu tranh về điều này.
[LUNA] Jade, họ đã làm điều đó trước.
Tôi chỉ đang chống trả thôi.
Đi thôi.
Edward.
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC khó chịu]
Vậy đây là nhà của bố cậu.
Bạn đang làm việc này à
để che giấu sự thật với tôi?
Sự thật gì?
Rằng anh trai của bạn có một cái gì đó
liên quan đến sự biến mất của Papa.
Đó có phải là điều bạn nghĩ về chúng tôi không?
Có lẽ đó là Leon,
hoặc bạn,
hoặc cả gia đình bạn.
Tôi chỉ biết bạn có liên quan
trong sự biến mất của Papa.
Bạn không có bằng chứng rằng
gia đình tôi đã làm bất cứ điều gì.
Nhưng tôi biết bố bạn
đã làm gì đó
Có người đã nhờ anh điều tra.
Ở đây nói rằng anh ấy đã
Nhà thầu cũ của chú Mike.
Anh ấy là người duy nhất
người đốt khách sạn 88.
[ĐANG CHƠI NHẠC BẤT NGỜ]
"...có chủ ý
và phù hợp với việc đốt phá."
"...phù hợp với chủ ý
hành vi gây cháy."
Đốt phá!
Đó không phải là một tai nạn.
Điều đó không đúng.
Tại sao tôi phải tin bạn?
Bạn và anh trai của bạn
đang gây rối với tôi!
Tôi thề, Leon không biết
Tôi đang làm việc này!
Cả hai chúng tôi đều đang tìm kiếm câu trả lời!
Bạn muốn biết anh trai tôi là gì
có liên quan tới bố cậu à?
Đó là cùng một câu hỏi
họ từ chối trả lời!
Nhưng, tốt thôi!
Đánh tôi đi!
Nhưng chỉ để nhắc nhở bạn,
bạn đã theo dõi
Leon trong nhiều ngày
và bạn đã đến
tay trắng.
Nhưng bây giờ, bạn đã học được
điều gì đó từ tôi.
Vậy hãy nói cho tôi biết,
đó là tôi hay anh trai tôi?
Bạn là Almazan duy nhất
ai có thể giúp tôi ngay bây giờ.
Nhưng đừng đẩy giới hạn của tôi.
Nếu tôi phát hiện ra
bạn thực sự có trách nhiệm
về sự biến mất của Papa,
tất cả các bạn sẽ phải trả tiền!
Và điều đó bao gồm
tất cả anh chị em của bạn.
[PHÁT NHẠC CĂNG THẲNG]
[ĐƯỜNG CHUÔNG]
Jade, Justin đâu?
Tôi không biết.
Anh ấy không trả lời cuộc gọi của tôi.
Anh ấy thật không thể tin được.
Luna.
Chúng ta không nên đưa ra quyết định
khi chúng ta tức giận hoặc xúc động.
Leon, chú Andy và tôi
đã thỏa thuận trước đó rồi.
Thế thì bạn cũng chẳng khác gì
hơn Martin!
Tôi đã nói với Luna điều tương tự,
Leon.
- Tôi không quan tâm.
- [CHÚC ƯU LEON]
Nếu chúng ta đang đi
thuê nhà đầu tư mới
hoặc đối tác của Khách sạn 88,
nó phải đến từ chúng ta.
Chắc là chú Andy.
Luna...
[LUNA] Chú Andy
là sự lựa chọn đúng đắn
Martin chưa ký thỏa thuận
với nhà đầu tư của mình chưa, phải không?
Nhưng chúng ta cần phải
nói chuyện với họ trước.
Martin nói anh ấy đang bảo vệ
sự quan tâm của khách sạn.
Nếu đúng như vậy,
thì anh ấy không nên từ chối
khoản đầu tư của Arellanos.
[PHÁT NHẠC CĂNG THẲNG]
Chào mừng đến với Khách sạn 88, thưa ông!
Khách sạn đã chứng kiến
những cái nhìn bí mật của tình yêu.
Tại sao bạn lại cảm thấy bất an?
Cô ấy ở trên này,
Tôi đang ở dưới đây.
Tôi có thể cảm nhận được tia lửa giữa
bạn và ngài Kiko, cô Jade.
Tôi có thể cảm nhận được điều đó qua từng ngón tay của mình,
và trên tóc tôi...
trong trái tim bạn!
[TIẾNG TIẾNG]
Hãy hoàn thành những gì bạn đã bắt đầu.
Đừng khiến anh ấy hi vọng.
Nhưng em đang tán tỉnh
với một vị khách!
Tôi không quan tâm nếu
bạn làm việc này ở bên ngoài,
nhưng bạn đừng bao giờ làm điều đó
ở đây trong khách sạn!
Vậy là cậu định chạy
bỏ tôi đi?
Vậy nên bạn có thể bỏ lại phía sau
sự tiêu cực
điều đó làm bạn buồn.
Tôi không biết liệu tôi có còn muốn nữa không
anh ấy trở thành đối tác khách sạn của chúng tôi.
Tôi có linh cảm xấu.
Chúng ta cần anh ấy.
Chúng tôi đang biến anh ấy thành đối tác của chúng tôi.
- Bản đồ của Khách sạn 88 à?
- Đó là cái gì?
Tôi đang tiến gần hơn một bước.
Tôi sẽ truy cập các địa điểm
Tôi chưa từng đến khách sạn 88.
Nếu tôi không thành công
lúc đầu,
bây giờ tôi sẽ làm.