[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី១៩]
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាមិនល្អទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
Qiaoqi ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
វាល្អណាស់។
- Qiaoqi ។
- តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើងឈប់ពីការងារ។
- នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំធ្វើធុងមួយទៀត។
Qiaoqi ស្តាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះមិនបាច់ធ្វើម្ហូបទៀតទេ។
យើងឈប់ពីការងារ។
មកផឹក។
បើនៅតែផឹកបែបនេះ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។ ខ្ញុំនឹងផឹក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។ មក។
ចុះ។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
រាំនៅទីនេះ។
លេខ
ចុះ។
Qiaoqi ។
ភោជនីយដ្ឋានចិន
ត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។
ដូច្នេះ​មាន​ក្មេង​និង​ស្រស់​ស្អាត​
មេចុងភៅស្រី
ចាំ​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ​មែន​ទេ?
វាជាការអាណិតមួយ។
នាងគ្រាន់តែមានរូបរាងល្អ។
ចំណែក​ជំនាញ​របស់​នាង
ពួកគេនៅឆ្ងាយពីល្អគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគិតថានារីម្នាក់នេះ
មានទំនាក់ទំនងល្អ។
ជាមួយនឹងការឡើងខ្ពស់
ឬត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាឧបករណ៍ដោយពួកគេ
ត្រូវ​បាន​គេ​សាង​សង់​ឡើង​បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​រុះរើ​។
យ៉ាងណាមិញ ភោជនីយដ្ឋានចិន
បានទៅឆ្ងាយពេកនៅពេលនេះ។
វាត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ចុងភៅ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នេះជាលើកទីមួយ។
នរណាម្នាក់បានចម្អិនឱ្យខ្ញុំ។
ក្រោកឡើងមុន។
ញ៉ាំបន្ទាប់ពីក្រោកពីគេង។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយនៅពេលក្រោយ។
ទៅណា?
វាជាចុងសប្តាហ៍។
កន្លែងណាដែលយើងទៅ វានឹងមានមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅទស្សនាទេ។
យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររួចហើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទៀតហើយ?
រូយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
លោក Ji អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរដោយខ្ជះខ្ជាយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនាំយកប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​កាន់​តែ​ល្ងង់
តាំងពីអ្នកក្លាយជាចៅហ្វាយ?
សួស្តី អ៊ីវ៉ា។
សូមទៅមុខ។
រុករកទៅទីក្រុង Linglong ។
[រុករកទៅក្រុងលីងឡុង]
យល់ហើយ។
តើ​វា​ជា​គោល​ដៅ​មួយ​ណា?
[Linglong Town]
មិនអីទេ។
ណែនាំផ្លូវល្អបំផុត។
អស់ទាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានទម្លាក់គន្លឹះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លើក​ឡើង
Yan Du Xian ខកចិត្ត?
Fu Man Xiang ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Fu Man Xiang ទេ?
ម្ចាស់ឈ្មោះអីទៀត?
ហ្វូចាស់។
ត្រូវហើយ។
The Cured Meat Stew from Old Fu
គឺជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ Yan Du Xian ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចាំថាពេលណាយើង
បានត្រឡប់មកស្រុកកំណើតវិញ
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាបំផុត។
នោះគឺជាសាច់ Stew ដែលត្រូវបានព្យាបាល។
ជាង 10 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅភ្លាមៗ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នករហូតដល់ស្លាប់។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ឆ្កួតទៅ។
អ្នកណាស្រវឹង
ហើយយំកាលពីយប់មិញ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
បើគ្រាន់តែ
យើងតែងតែអាចរីករាយនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថារយៈពេលប៉ុន្មាន
តាំងពី​ខ្ញុំ​មក​ម្ល៉េះ?
អូ ទេ
Xu Miyu,
បើខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីប្រយុទ្ធបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
នៅក្នុងផ្ទះបាយរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នកតែងតែពោរពេញដោយស្មារតីប្រយុទ្ធ។
ជិះទូកប្រឆាំងនឹងចរន្ត,
អ្នកដើរទៅមុខ ឬថយក្រោយ។
មនុស្សតែងតែត្រូវការគោលដៅ។
បាទ។
[Qi Fang Li]
នៅទីនេះ?
វាឆ្ងាយណាស់។
តោះទៅ។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកបាននិយាយ
តើយើងអាចព្យាបាលសាច់ជ្រូកបានទេ?
[Qi Fang Li]
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
ធុំក្លិននោះ?
ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
គ្មានកៅអី។
អាជីវកម្មពិតជាល្អ...
អ្នកនឹងត្រូវចែករំលែកតារាង។
តើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅទេ?
យើងធ្វើ។
តាមខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះច្រើនដង
ដឹងពីផ្លូវរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្ស
អ្នកណាចង់ដឹង, និយាយដើម,
ហើយចូលចិត្តសួរជុំវិញ។
អីយ៉ា
ពិតជាគ្មានកៅអីទំនេរទេ។
ក្លិនល្អណាស់។
នៅសល់តែ 2 កៅអីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នករាល់គ្នាចែករំលែកតុ។
តោះកុំចែករំលែកតារាង។
តោះចាំនៅខាងក្រៅបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។
លោក ជី?
អ្នកស្រី Xu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ភ្ញៀវច្រើនណាស់ចុងសប្តាហ៍,
អ្នកមិនចាំបាច់បំពេញកាតព្វកិច្ចទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលការងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
នាងបានមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកសាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាល។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់សាច់ជ្រូកព្យាបាលផងដែរ។
មើលទៅយើងមានគំនិតដូចគ្នា។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហាងនេះ
គឺ​ជា​កន្លែង​លក់​អាហារ​លាក់​កំបាំង​របស់​អ្នក​ស្រុក។
ជាពិសេសម្ហូបនោះគេហៅថា...
សាច់ក្រកឆ្អិន។
Miyu និង​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា
ញ៉ាំវាតាំងពីយើងនៅក្មេង។
តើស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
យើងធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាង។
យើងបានជួបអ្នកជំនាញនៅថ្ងៃនេះ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ខុស​តាម​ Chef Li របស់​យើង​ទេ។
តើអ្នកមិននិយាយបំផ្លើសទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកបានជាសះស្បើយលឿនណាស់។
តើខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយមែនទេ?
ប្រញាប់កុម្ម៉ង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំរក្សាមុខត្រង់។
យើងមិននៅសណ្ឋាគារទេ។
អ្នកបញ្ជាជាមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការហៅ។
មក។
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
អ្នកបញ្ជា។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់កន្លែងនេះ។
មួយនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ
ជាអ្នកស្រុក?
បាទ។
យើងធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាង។
Miyu បាន​មើល​ថែ​យ៉ាង​ល្អ។
ពីខ្ញុំកាលខ្ញុំនៅតូច។
នាងតែងតែក្រោកឈរសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកតែងតែចង់ជួយ Miyu ។
នេះគឺជារសជាតិ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
មែនទេ?
វាមានរសជាតិដូចកាលយើងនៅក្មេង។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ល្អ?
រសជាតិពិតជាល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីយើងហូបបាយចប់
យើងគួរតែនិយាយជាមួយស្ត្រី
អ្នកណារត់កន្លែងនេះ។
តុបម្រើមួយ
គឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ម្ចាស់ពិតគឺ Old Fu ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ពិបាក​នឹង​ដោះស្រាយ​ណាស់។
គាត់ធ្វើការតែជាមួយមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទណា?
នោះពិបាកនិយាយណាស់។
ចាំកាលយើងនៅតូច
រាល់ពេលដែលយើងមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ
Old Fu តែងតែនៅក្នុងទីធ្លា
ផឹកជាមួយអតិថិជនខ្លះ?
តើអ្នកគិតថាល្អប៉ុណ្ណា
Old Fu កំពុងផឹកស្រា?
ជំរាបសួរលោក។
លោក។
សូមមេត្តាកុំ "លោក" ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាចុងភៅ។
លោក ហ្វូ។
បើមិនប្រកាន់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជុំទីមួយជាមួយអ្នក។
Qiaoqi និងខ្ញុំធំឡើងញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
យើងមិនដែលមានឱកាសផឹកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកពែងនេះជាមុនសិន
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអតិថិជនធម្មតា។
តាំងពីអតិថិជនចាស់ផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ
គ្មាននរណាម្នាក់បានផឹកស្រាទេ។
ជាមួយខ្ញុំក្នុងរយៈពេលយូរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មក​ហើយ​តោះ​ផឹក។
ឱ្យខ្ញុំ
ផឹកនេះ
ជាមួយអ្នក លោកម្ចាស់
មក។
មិនអីទេ។
ព្រោះថ្ងៃនេះជាឱកាសដ៏កម្រ
ហេតុអ្វីធ្វើមិនបាន
ប្អូនៗ
មករកខ្ញុំទាំងអស់គ្នា?
តោះមើល
តើខ្ញុំអាចផឹកបានប៉ុន្មានឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ចូរ​ធ្វើ​នំ​ជូន​អ្នក​។
- មិនអីទេ។
- ដល់អ្នក។
មក។
ដល់អ្នក។
រីករាយ។
មកទៀតហើយ
ចូរយើងបន្តផឹក។
ចំពោះស្រានេះ
ផ្នែកដែលឆ្ងាញ់បំផុត
ត្រូវតែជាចំណុចចុងក្រោយ។
ពេលនេះយើងស្រវឹងខ្លាំងហើយ
វាមិនច្រើនពេកទេដែលហៅអ្នកថាពូហ្វូ,
តើមែនទេ?
ហៅខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលណាស់
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
មែនហើយ...
ជីហ្វេង។
អ្នកនិយាយ។
ពូអើយ
យើងទើបតែបានប្រហិតសាច់ឆៅរបស់អ្នក។
យើងគិតថារសជាតិ
គឺពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងនៃរសជាតិដ៏សម្បូរបែបនោះ?
យើងចង់សុំការណែនាំខ្លះ។
វាគ្រាន់តែជារសជាតិបែបផ្ទះសាមញ្ញ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
គ្មានអ្វីពិសេសទាល់តែសោះ។
លើកចង្ក្រានប្រាំពីរ,
កំសៀវស្ពាន់ធ្វើឱ្យទឹកឆ្អិន
ពីទន្លេឆ្ងាយពួកគេធ្វើដំណើរ។
រៀបចំតុ, ស្វាគមន៍ទាំងអស់;
ភ្ញៀវមកពីគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់ហៅ។
- អស់អ្នកដែលមកមានកិត្តិយសនៅទីនេះ។
- វាទាំងអស់នៅក្នុងរបៀបដែលអ្នកធ្វើការនៅក្បែរនោះ។
- ជួបដោយស្នាមញញឹម, ចែករំលែកដោយភាពងាយស្រួល,
- ជួបដោយស្នាមញញឹម, ភាគដោយស្រួល,
- គ្មានការសោកស្តាយ គ្មានការចងចាំ។
- ពេល​ចេញ​ទៅ​តែ​ត្រជាក់។
អណ្តាតខ្ញុំ
កំពុងត្រូវបានចងឡើង។
សង្ឃឹមថាវាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
កុំសើច។
វាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
លោក ហ្វូ។
នៅពេលដែលពួកគេចាកចេញតែត្រជាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេច្រៀងនៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ប៉ុន្តែការពិតវាមិនដូចនោះទេ។
Qiaoqi និងខ្ញុំបានស្រលាញ់
Stew សាច់ឆៅរបស់អ្នកតាំងពីយើងនៅក្មេង។
ឥឡូវនេះយើងបានជួបប្រទះ
បញ្ហាមួយចំនួននៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលយើងគិតដល់។
យើងចង់ត្រលប់មកវិញ
និងភ្លក់រសជាតិឆ្ងាញ់នេះ។
ចំណែកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យណាមួយទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានបទពិសោធន៍តិចតួច
ប្រមូលផ្ដុំក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពូ។
អ្នក​សុភាព​ពេក។
ចាំអីទៀត
ខ្ញុំមិនដែលល្អជាង
សាច់ជ្រូកព្យាបាលនៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​សាច់​ជ្រូក​ដែល​បាន​ព្យាបាល​នេះ?
តើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងពិតប្រាកដ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សាច់ក្រកនេះ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនបាន
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាមានប្រភពមកពីខាងក្រៅ។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
វាជាកន្លែងដែលឈុតនោះ
យើងទើបតែច្រៀង
បានកើតឡើង។
ក្នុង...
ឈុន ឡៃ Teahouse?
ទៅរកវានៅលើកោះ Wanghu ដោយខ្លួនឯង។
[កោះវ៉ាងហ៊ូ]
បើអ្នកណាសួរ
គ្រាន់តែនិយាយថា
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
ហើយទុកឱ្យវារអិល។
សូមអរគុណលោក Fu ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពន្លឺពេលព្រឹក
ធ្លាក់លើ
ច្រាំងនៃបឹង Yangcheng ។
មានកន្លែងមួយហៅថា
ឈុនឡៃ អ៊ីន។
បើគ្មានអូន
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចធ្វើបានទេ។
បានគ្រប់គ្រងជួររបស់លោក Fu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាបវា។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ល្ខោន​ប៉េកាំង។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺគាត់
humming បន្ទាត់ទាំងនេះនៅផ្ទះ។
Xu Datong អាចច្រៀងអូប៉េរ៉ាបានទេ?
មិនមែន Xu Datong ទេ។
វាជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
[ ឈុនឡាយ អ៊ិន ]
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
សួស្តី!
គ្មានផ្លូវទេ។
យើង​មក​នៅ​ពេល​ដ៏​អាក្រក់។
បានទៅស្តុកវិញ។
នឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
កុំតានតឹងពេក អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ទៅ
ចេញមកចុងសប្តាហ៍,
ហើយបន្ទាប់មកវាកើតឡើង។
ខ្ញុំឃើញច្រាំងទន្លេនៅទីនោះ។
ចុះយើងវិញ
ដើរចេញហើយស្ងប់ស្ងាត់ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំ?
សម្រាក។
តោះទៅ។
[ ឈុនឡាយ អ៊ិន ]
លោក ជី.
តើអ្នកមិនមកទេ?
មកដល់។
តើខ្ញុំបោះវាដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។
ប្រើនេះ។
មួយនេះ?
ត្រូវហើយ។
♪ ជីវិតពោរពេញដោយ ♪
លេខ
ទាបជាងបន្តិច។
♪ ផ្លូវបំបែករាប់មិនអស់♪
ទាបជាង។
ត្រូវហើយ មក។
♪ ដេញ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ពេក​វា​រលត់​ទៅ ♪
អ្នកត្រូវបោះវាឱ្យរាបស្មើ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើនេះ។
♪ ភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នោះ ♪
♪ គ្មានចម្លើយ គ្មានហេតុផល ♪
♪ បោះខ្លួនយើង
ចូលទៅក្នុងជំនោរនៃមនុស្សដែលមិនស្គាល់♪
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានបង្វិលកជើងរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
គាត់បានបាក់កជើង។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង។
អ្នក​បាន​បាក់​វា​?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរុញគាត់ដោយចៃដន្យ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់តុល្យភាពរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
លេខ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ត្រឡប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមុនសិន។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
បន្ទាប់មក...
-លោកស្រី Xu អ្នក...
- ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅប្រសើរជាង។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក។
បើមានអ្វីកើតឡើង
គាត់នឹងនៅតែមានខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយរឿងតាមរយៈ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​លោក Ji រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទូកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
បន្ថយល្បឿន។
ប្រយ័ត្ន។
យកវាយឺត។
- យកវាយឺត។
-សុខសប្បាយទេ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
គ្មានការប្រញាប់។
យកវាយឺត។
សួស្តី?
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ក្រុមផលិតកម្ម។
សញ្ញាខ្ញុំអាក្រក់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ច្បាស់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅគ្រប់គ្រងវា។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
លេខ
យើងមិនត្រូវ
បញ្ជាទិញសាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាលនៅថ្ងៃនេះ។
វិលវិញមុន
ហើយត្រលប់មកមួយថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
វាបាត់ទៅហើយ។
យើងត្រូវរង់ចាំវគ្គបន្ទាប់។
ទូកបន្ទាប់មិនមកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កន្លះម៉ោងទៀតអត់?
មើលមេឃ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ជូន​ដំណឹង។
សាឡាង​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
អញ្ចឹងតើយើងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ភ្លេចអំពីការត្រលប់មកវិញ។
ជិតដល់ភ្លៀងហើយ។
ប្រញាប់​ចូល​ហើយ​យក​គម្រប។
នេះ...
♪ គ្រាន់តែលើកក្បាលរបស់អ្នក អូ ♪
♪ កុំមើលក្រោយ♪
♪ ខ្ញុំបានរៀនរួចហើយ ♪
តោះ​រក​កន្លែង​បិទ​បាំង។
♪ បើមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបង្ខំវាទេ ♪
♪ ទោះអ្នកបង្ខំវាយ៉ាងណា ♪
♪ វានឹងប្រែទៅជាវែងឆ្ងាយ
ការរង់ចាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ រង់ចាំសាងក្តីសុខជាមួយខ្លួនឯង♪
♪ ហើយរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ លាហើយ♪
ប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
បន្ថយល្បឿន។
នៅទីនោះ។
ឡើងលើទូក។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អ្នកត្រូវបានត្រាំ។
នេះគឺជាកន្សែងមួយ។
ស្ងួតខ្លួនអ្នកឱ្យលឿន។
វាស្រូបយកទឹកយ៉ាងលឿន។
មិនអីទេ។
ចុះសណ្ឋាគារវិញ?
មិនមានសញ្ញាទេ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនកម្តៅអវកាស។
មកទីនេះហើយកក់ក្តៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
វាក្តៅ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អំពូលហាក់ដូចជាឆេះអស់ហើយ។
ចូរយើងប្រើវាសម្រាប់ពន្លឺ។
Xu Miyu ។
ទាក់ទងនឹង Li Bingyan...
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ទទួលបាន Li Bingyan
ដើម្បីដកសំណុំរឿង។
ប៉ុណ្ណឹង
រកមិនឃើញសោះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ពេក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នកដោយមិនគិត។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនដែលគិត
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងទទួល
ការសុំទោសពីអ្នក, លោក Ji ។
ខ្ញុំទទួលយកវា។
តាមពិតខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវនៅថ្ងៃនោះ។
ព្រោះតែលោកតា
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
បណ្តាលឱ្យសណ្ឋាគារ
ស្ទើរតែបាត់បង់អតិថិជនធំ 2 ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាស្ត្រីនាំមុខ
នៃនាយកដ្ឋាន HSKP ។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​តែ​នឹង​ភារកិច្ច​របស់​ខ្លួន​ឯង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
បំពេញរាល់តម្រូវការរបស់ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀត,
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្ស
ស័ក្តិសមបំផុតដែលត្រូវប្រើដោយ Li Bingyan ។
បើឃើញតែចុងផ្ទាំងទឹកកក
តើខ្ញុំអាចបន្តទៅតាមផ្លូវនេះដោយរបៀបណា?
ឬផ្ទុយទៅវិញ
តើផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
ចំណាយពេលច្រើនពេក
គិតពីបញ្ហាមួយ
គ្រាន់តែនាំមកនូវការថប់បារម្ភដែលមិនចាំបាច់។
បើពិត
មិនដឹងផ្លូវអ្នកនៅឯណា
ហេតុអ្វីមិនចាប់ផ្តើមដោយការសាកល្បង និងកំហុស?
ចាកចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់អ្នក
ហើយក្រឡេកមើលជ្រុងម្ខាងទៀត។
នៃផ្ទាំងទឹកកកនោះ។
ខ្ញុំគិតថា...
ស្មានថាមិនយល់
បញ្ហារបស់បុគ្គលិកថ្នាក់ក្រោម?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
អូនគិតក្នុងភ្នែកបង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Canary ដែលគ្មានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំក៏មិនដែលនិយាយអញ្ចឹងដែរ។
តែពេលឃើញអូនដំបូង
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះបន្តិច ...
ពេលឃើញអូនដំបូង
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អណាស់។
សុំទោស
សម្រាប់ការខកចិត្តអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកកំពុងឆេះ។
វាហាក់ដូចជាភ្លៀងមិនឈប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នក​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​
ហើយដេកនៅទីនេះមួយយប់។
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ដេក​សិន។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ព្រឹក​ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកនៅតែមានគ្រុនក្តៅទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នោះជាការល្អ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែប្រើវាដើម្បី
លាង​មាត់​ហើយ​លាង​មុខ​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ លោក Qian ។
អូខេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ផ្នែកលក់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងនិយាយអំពីកិច្ចសន្យា
ជាមួយ​នឹង​ក្រុម​ផលិត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
យល់ព្រម នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
តើ​ក្រុម​ផលិត​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Rui បានត្រឡប់ទៅដោះស្រាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំប្រញាប់។
តោះ​ទៅ​យក​សាច់​ជ្រូក​ដែល​ព្យាបាល​មុន​សិន។
មិនអីទេ។
[ ឈុនឡាយ អ៊ិន ]
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងស្រក់ទឹកមាត់។
[ ឈុនឡាយ អ៊ិន ]
អរគុណ​ដែល​បាន​មក​លោក​តាំង។
អ្នកនឹងទទួលបាន Yan Du Xian បន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ
នៅលើផ្ទះ។
អស្ចារ្យ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
អ្នក​ផង​ដែរ។
- រីករាយ។
- ម៉ាក់ តើមានកៅអីទៀតទេ?
សូមស្វាគមន៍។
ចូលមកអង្គុយខាងក្នុង។
សាកល្បងនេះ។
យើងបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
[ ឈុនឡាយ អ៊ិន ]
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមកពីសៀងហៃ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Feng អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
សណ្ឋាគារ Shanghai Purong ។
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
យើងពិតជាចូលចិត្តសាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាលរបស់អ្នក។
គុណភាពគឺល្អណាស់និងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើយើងអាច
ទិញវាលក់ដុំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
[ ឈុនឡាយ អ៊ិន ]
នាងបានធ្វើវា។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ Ji Feng ។
ចង់ទិញសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំមែនទេ?
ខាង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បើក​ហាង​លក់​សាច់។
យើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពីការបង្កាត់ពូជរហូតដល់ការកែច្នៃ។
បើ​យើង​បញ្ជា​ទិញ​៥០០​គីឡូ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ
តើអ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់វាបានទេ?
500 គីឡូក្រាម?
បាទ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
សួស្តី ម៉ាក់។
យើងទទួលបានការបញ្ជាទិញដ៏ធំមួយ។
វាគឺ 500 គីឡូក្រាមក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
[ ឈុនឡាយ អ៊ិន ]
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងអាចចុះកិច្ចសន្យាបានភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ម៉ែអើយ
តើយើងអាចយកមកវិញមុនបានទេ?
[ ឈុនឡាយ អ៊ិន ]
ប្រាកដ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសាច់ជ្រូកទាំងអស់។
យើងបានចាកចេញនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំបន្តិច។ យើងនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
[ ឈុនឡាយ អ៊ិន ]
[ការរំលឹកការសងវិញ]
[អតិថិជនជាទីគោរព]
[ចំនួនដែលត្រូវបង់ក្នុងខែនេះ៖ RMB 5,000]
[ការរំលឹកការសងវិញ]
[អតិថិជនជាទីគោរព]
[ចំនួនដែលត្រូវបង់ក្នុងខែនេះ៖ RMB 5,000]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
លោក Xue ។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើសាច់នៅឯណា?
សាច់។
នៅទីនេះ។
មានច្រើនទៀត។
បុរសទាំងនោះនៅក្នុងផ្នែកលក់
ចង់ឡើងថ្លៃ។
ខ្ញុំបានកាន់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
អរគុណ Rui ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
អាហារដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ?
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ផងដែរ
ក្រុម​ផលិត​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ខាង​លើ
ដើម្បីឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
អ៊ុំ...
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ នៅពេលអ្នករួចរាល់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
♪ ជីវិតពោរពេញដោយ ♪
♪ ផ្លូវបំបែករាប់មិនអស់♪
♪ ដេញ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ពេក​វា​រលត់​ទៅ ♪
សូមអរគុណ។
♪ ភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នោះ ♪
ប្រេងសំខាន់ៗនេះ
និង
♪ គ្មានចម្លើយ គ្មានហេតុផល ♪
ប្រេងសំខាន់ៗនៅក្នុងសាប៊ូនេះ។
គួរតែដូចគ្នា។
[ការិយាល័យផ្ទៃក្នុង] [មជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាត]
♪ បោះខ្លួនយើង
ចូលទៅក្នុងជំនោរនៃមនុស្សដែលមិនស្គាល់♪
អ្នកទាំងពីរមើលទៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីជាន់ទី 19 ទៅអ្នកទាំងពីរ។
♪ ដឹងថាពេលណាត្រូវទៅមុខ ឬដកថយ
នៅតែដេក♪
ដូចគ្នាសម្រាប់តុខាងមុខ។
សម្រាប់ព័ត៌មានចុះឈ្មោះភ្ញៀវ
♪ ទុំមុនម៉ោងយើង♪
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់វាមែនទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
♪ ដកដង្ហើមធំពេលបែកគ្នា
ជួបអ្នកណាឆ្លងដែន ♪
♪ រវល់​និង​មិន​ស្រួល♪
♪ មិនវិលវិញមិនឈប់♪
♪ ផ្លូវរបស់យើង — តើអ្នកឃើញវាទេ ♪
ចូលមក
លោក ជី
អ្នកបានសុំខ្ញុំ។
បាទ។
Marcos មកពី Liberty Group
បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់វាដល់អ្នក។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
[ជូនចំពោះ កញ្ញា Xu ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងណាស់ដែលមាន
រីករាយនឹងសេវាកម្មអ្នកមិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក]
[នៅសណ្ឋាគារ Purong ក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ ប្រទេសចិន។]
លោក Yang ពិតជាចងចាំខ្ញុំណាស់។
នាយកពាណិជ្ជកម្មរបស់គាត់
នាងប្រោនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាហេតុផលដែលគាត់ជ្រើសរើស
ចុះកុងត្រាជាមួយ សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង
គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានឥណទាននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ
ការវិនិច្ឆ័យខុសលើបញ្ហានេះ។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់បែបណា?
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ ហើយគិតអំពីវា។
ការសន្យារបស់ខ្ញុំមានសុពលភាពរយៈពេលវែង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
តើសណ្ឋាគារយើងទេ
មានប្រចាំត្រីមាស
ការវាយតម្លៃការអភិវឌ្ឍន៍អាជីព?
និយោជិតដែលបានមកទីនេះ
តិចជាងមួយឆ្នាំ
មិន​មាន​លក្ខណៈ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​យក​វា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់យកវា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វី?
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ចង់ដើរចេញពីតំបន់សុខស្រួល
តែមិនដឹងពេលនេះ
តើត្រូវទៅទិសណា ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាលទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃនេះ
អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ទិសដៅ​មួយ​។
...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
បន្ទាប់មកយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
បើក WeChat ។
ស្កេនរបស់ខ្ញុំ។
ពេលលទ្ធផលវាយតម្លៃរួចរាល់
យើងនឹងទាក់ទង។
[មីយូ]
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[WeChat]
[ខ្ញុំ Kenny J]
[Kenny J]
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
[WeChat]
[ស្វែងយល់]
[គ្រា]
[1 សារថ្មី]
[សារ]
[ព័ត៌មានលម្អិត] [Miyu]
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
មីយូ។
សូមអរគុណ។
- សាកល្បងសាច់ជ្រូកដែលឆ្អិន
-ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នោះហើយជារសជាតិ។
មួយ​ខាំ​វា​ប៉ះ​ព្រលឹង។
លោក ជី
តើវានឹងបើកនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។