[The Epoch of Miyu]
[Episode 14]
Paano sila sumagot?
Sinabi nila sa akin
pinag-iisipan pa nila.
Walang tiyak.
Nagpadala rin kami ng mga tao upang suriin.
Sinabi nilang wala ang amo,
o sila ay malabo.
Akala ko,
mula noong kasunduan
sa pagitan natin ay nag-expire na,
Hahayaan ko ang front office,
ang dibisyon ng mga silid,
at ang departamento ng pananalapi
ayusin ang mga account
at bawiin ang mga kuwarto ngayong weekend.
Mr. Ji, mangyaring maglaan ng oras upang lagdaan
ang dalawang dokumentong ito.
Pagkatapos ay aalis na ako.
Okay.
[Senior]
[Xue Rui]
Ang mga folder na ito
naglalaman ng lahat ng singil sa kita ng hotel.
Para sa kung paano mag-compile
at ikategorya ang mga ito,
sundin lamang ang template noong nakaraang taon.
Suriin ang aking pwet!
Makinig nang mabuti:
kumuha muna ng pirma ng general manager!
Hindi ba sa general manager
pirma dito?
[Form ng Pagsusuri ng Pondo] [Lagda ng GM: Ji Feng]
Dito kailangan natin ng pirma ni Mr. Wei!
hindi mo ba naiintindihan?
Ni hindi mo alam
kung kanino ka nagtatrabaho.
Direktor Xue.
Direktor Xue,
ay ang occupancy rate
hindi tama ang pagkalkula?
[Kagawaran ng Housekeeping
Ulat sa Rate ng Occupancy]
Ito ay 10 porsyento na puntos
mas mababa kaysa noong nakaraang linggo.
[Kabuuang Kwarto] [Occupied Rooms]
Ito ay 58% noong nakaraang Biyernes.
[Occupancy Rate Line Chart]
Pagkatapos ng katapusan ng linggo,
ito
biglang bumaba sa 48%.
Tingnan mo.
[Ulat sa Pagbibitiw]
[Application: Xue Rui]
[Ji Feng]
♪ Ang buhay ay puno ng ♪
♪ Hindi mabilang na sangang-daan ♪
♪ Habulin nang husto ang saya, at ito ay dumulas ♪
[Listahan ng Paghahatid]
♪ Lahat ng mga kalituhan ♪
[HSKP Department] [Proyekto] [Balanse]
[May 31, Sales Department Banquet]
♪ Walang sagot, walang dahilan ♪
[Komisyon sa Pagbebenta: 12,000 Hindi Naitala]
♪ Ibinabato ang ating sarili
sa agos ng hindi kilalang ♪
♪ Alam kung kailan uusad o aatras,
tulog pa ♪
♪ Nagmamadaling mahinog bago ang ating panahon ♪
♪ Buntong-hininga sa paghihiwalay,
kung sino ang makakatagpo kung saan tumatawid ♪
♪ Busy at hindi mapakali ♪
♪ Walang babalikan, walang tigil ♪
♪ Ang aming landas—nakikita mo na ba ito ngayon ♪
♪ Iangat mo lang ang ulo mo, oh ♪
♪ Huwag lumingon ♪
♪ Natuto na ako ♪
♪ Kung hindi akin, hindi ko pipilitin ♪
♪ Kahit anong pilit mo ♪
♪ Ito ay magiging mahaba,
walang katapusang paghihintay ♪
♪ Naghihintay na makipagkasundo sa sarili ko ♪
♪ At naghihintay na makatagpo muli ♪
♪ Kaway paalam ♪
♪ Iangat mo lang ang ulo mo, oh ♪
Numero ng buntot 2867.
Sa high-speed rail station.
♪ Huwag lumingon ♪
♪ Natuto na ako ♪
♪ Kung hindi akin, hindi ko pipilitin ♪
Hindi mo na kailangan pumunta.
Ako mismo ang bumalik.
♪ Kahit anong pilit mo ♪
Sir, hindi po ako sasakay.
-Ayos lang.
-Maaari mo pa ring buksan ang order;
♪ Ito ay magiging mahaba,
walang katapusang paghihintay ♪
Magbabayad ako online.
Okay.
Sa pamamagitan ng pagbabalik sa aking salita,
♪ Naghihintay na makipagkasundo sa sarili ko ♪
Na-offend ko na lahat
sa Yiting Siji.
Kailangan mo akong alagaan.
♪ At naghihintay na makatagpo muli ♪
gagawin ko.
Ako na ang bahala sa kinabukasan mo.
♪ Kaway paalam ♪
Huwag magyabang.
Gayundin,
Kinansela ko ang aking pag-upa.
Wala akong tirahan ngayon.
Ako na ang mag-aayos ng iba.
Una, pumunta sa HR at sumakay.
Bakit nagmamadali?
Natatakot akong tumakas ka ulit.
Tara na.
Okay.
nakuha ko na.
Mr. Wei,
magdagdag ng desk sa opisina ni Mr. Ji.
[Qian][Wei]
Ikinalulungkot kong pinagdaanan kita.
Maging katulong ko sa ngayon.
Kapag nalaman ko ang management team,
Ibabalik kita sa
ang departamento ng pananalapi.
wala yun.
Halika,
halika at tingnan mo.
Dadalhin kita sa sitwasyon.
Ang "iron triangle" ni Wei Siyuan.
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
Qian Xun mula sa departamento ng pagbebenta,
Huang Chengmin
mula sa departamento ng pananalapi,
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
at Feng Kaixin mula sa HSKP Department,
lahat ay kamag-anak.
Matibay ba ito?
Oo.
Xiang,
halika, kamustahin mo si nanay.
Ang isa ay ang pinsan
ng biyenan ni Wei Siyuan,
Mag-ingat ka.
isa pa ang kanyang bayaw,
at ito ay sa kanyang asawa
nakababatang kapatid.
Mayroon silang ganap na kontrol sa
Purong Hotel's finances.
Xiang.
Pindutin ang alinman sa mga ito,
at laban ka sa apat.
Dahan dahan lang!
Baby.
[Yunji Equestrian Club]
salamat po.
Halika na.
Go, go, go.
Halika, mga bata, kumuha ng iyong gatas.
Halika, halika, halika.
Cheers.
-Cheers!
[Yunji Equestrian Club]
Bottoms up.
Sa dalawang pangunahing kliyente
Nawala ang Purong Hotel,
ang isa ay Shijing Tech,
at ang isa ay Zhanpeng Industry.
Mayroon silang napakagandang personal na relasyon
kasama si Qian Xun.
Qian,
negosyo mo ang negosyo namin.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Mr. Zheng, halika.
Kung gusto mo
i-renew ang kontrata sa susunod na taon,
Mr. Qian, isang salita lang ang kailangan mo.
Mabuti, mabuti.
Salamat sa iyong tulong.
Halika na!
Narito ang aming matagumpay na pagtutulungan.
Pinagsasama-sama ang lahat,
kung i-audit mo ang mga account,
tatanggalin nila ang mga kliyente.
Iyan ay karaniwang nagsasabi sa iyo
ang halaga ng panggugulo kay Feng Kaixin.
Oo.
Sinabi ko sa iyo na huwag dalhin ang gulo na ito.
Hayaan mo na lang si Kuanli
bilhin mo itong buong pugad ng mga ulupong.
Huwag na nating isipin ang nakaraan.
Dahil pinili mong lumaban,
kailangan nating malaman ang ating kaaway.
Kilala ko si Feng Kaixin.
Isa lang siyang walang kwenta.
Siya lang ang nabubuhay
dahil pinoprotektahan siya ni Wei Siyuan.
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
Ngunit si Huang Chengmin ay mas tuso.
Malalaman mo mula sa kanyang mga account
na siya
nagpapanatili ng mababang profile,
at siya yung tipong palihim.
Ang ulo ng "iron triangle"
ay si Qian Xun.
Sa Purong Hotel, Wei Siyuan
gumagawa ng pinakamaraming bawal na pera.
Bukod kay Wei Siyuan, malamang siya
yung kumukuha ng kickback.
Kaya sa paggawa nito,
ginugulo mo ang mga interes niya.
Mag-ingat ka, baka siya
sabotahe ang iyong pagganap.
Kung tutuusin, siya ang may hawak
ang departamento ng pagbebenta.
Ang economic lifeline ng buong hotel
ay nasa kanyang mga kamay.
Naisip ko din yun.
Kaya wala akong balak umasa sa kanya
para sa unang deal.
Tapos anong gagawin mo?
Dito.
[Inbox]
Libo Group.
[Libo Group APAC Chief Brand Officer]
Para sa unang deal,
Kailangan kong hawakan ito ng personal.
[Marcos Yang Visits Purong Hotel]
Sa ganoong paraan, makakasiguro tayo
walang mali—
at nagpapadala rin ito ng mensahe sa kanila.
Nakatuon ka sa pagdadala ng kita,
Tutulong ako magbawas ng gastos.
Magsimula ka sa pag-audit.
Tatamaan tayo mula sa magkabilang panig.
Pinaghirapan ko kayong tatlo.
Nandito ako
upang taimtim na humingi ng tawad.
Hayaan mong i-toast kita.
Bottoms up!
Sige.
Ang iyong negosyo ay aming negosyo.
Huwag mo kaming tratuhin na parang estranghero.
Kayo,
huwag lang magkadikit.
Ang bagong general manager ay bata pa
at hindi pamilyar sa lugar.
Dapat kang gumawa ng inisyatiba
para bantayan siya.
Ingatan mo siya?
Oo naman.
"Aalagaan ko siya ng mabuti."
Pangako ko
Sisipain ko siya palabas
sa wala pang tatlong buwan.
Alam ko ang background ng lalaking iyon Ji.
Hindi ba nag-aral lang siya sa ibang bansa
sa loob ng ilang taon?
[Opisina ng General Manager]
[Inventory Ledger]
[Paunawa sa Pagtanggap ng Libo Group]
[APAC CBO Marcos Yang]
[Ipadala]
[Impormasyon ng customer ng Purong Hotel]
[Nagpapadala ng mga email]
[Matagumpay na naipadala]
[Purong Directors Group Chat]
Mga Direktor,
mangyaring suriin ang impormasyon ng kliyente
sa email.
Maghanda para makatanggap ng Libo Group
APAC CBO
Marcos Yang.
[Okay.]
Kaixin,
mabilis sumagot.
Hindi.
Hindi ako magrereply.
[Ji Feng]
Si Feng ay mabangis lamang sa mga salita.
Ang Kaixin ay itinuturing na
kontrolin niya sa pagkakataong ito.
galit na galit ako!
Ako...
galit ako.
Pinapaasa niya talaga ako!
Sino siya sa tingin niya?
Huwag masyadong lumayo.
Ako, masyadong malayo?
Kapag nag-check in ang mga bisita sa hotel,
tiyak ang HSKP Department
kailangan kong ayusin ang mga bagay.
Pero siya
hindi man lang nagtanong,
at direktang pinangalanan si Xu Miyu upang mamahala.
Tinatrato ba niya ako,
ang Direktor ng Departamento ng HSKP,
siya...
bilang isang plorera?
Hindi ka plorera,
ngunit isang bote ng alak.
Ikaw...
Kapatid, magsabi ka ng ilang salita para sa akin.
Si Xu Miyu ang forewoman
ng executive floor.
Mga VIP na nananatili sa executive floor
ay natural na pinangangasiwaan ni Xu Miyu.
Ano bang ikinagagalit mo?
Ako?
Syempre naiinis ako!
Sinong hindi nakakakilala sa babaeng yun
paborito ba ni Mr. Ji?
Nakukuha niya ang lahat ng spotlight?
Sobrang layo na.
Ang spotlight
depende sa kung paano mo hahayaan siyang kunin.
Kung gusto mo siyang sumikat,
hinayaan mo siyang sumikat sa tamang paraan.
Kung gusto mo siya
madapa,
option din yan.
Tama, Mr. Wei?
Anong ibig mong sabihin?
Sa pagitan ng Xu Miyu at Ji Feng,
wala ka pa ba?
Maaari ka lamang gumawa ng ilang mga pagsasaayos
sa gitna,
at maglagay ng bitag para kay Xu Miyu.
Haharapin ba ito ni Ji Feng o hindi?
Kung hindi niya ito hawakan,
nawawalan siya ng suporta ng publiko.
Kung hahawakan niya ito,
kulang na nga siya—
nawalan siya ng ibang tao sa alinmang paraan.
Napakatalino.
Kayong dalawa ang napakatalino.
Halika na.
Itigil ang pag-inom.
Isang toast sa inyong dalawa.
Bottoms up!
Uminom ng mas kaunti.
Pag-isipan itong mabuti.
Gumawa ng ilang tunay na trabaho.
Kaixin.
Ms. Xu,
ang executive floor
medyo mapayapa lately.
paano ito?
Nasasanay ka na ba sa trabaho?
Sinusubukan kong umangkop.
Direktor,
Patuloy akong magsusumikap.
Mabuti.
Napakahusay.
Sa ngayon,
Mayroon akong magandang pagkakataon
para magperform ka.
Parang ganito.
Susunod, ang aming hotel
ay magho-host ng isang mahalagang kliyenteng VIP.
Mr. Ji
itinalaga ang gawaing ito sa aming Departamento ng HSKP.
Ngayon ibibigay ko na sayo.
Dapat mong malaman
ito ay isang bihirang pagkakataon
upang patunayan ang iyong sarili.
Sa aming HSKP Department,
maraming forewomen
gustong ipakita ang kanilang mga mukha.
may tiwala ako sayo.
Ito
ay ang profile ng customer.
Dapat mong pag-aralan itong mabuti
kapag nakabalik ka.
Maghanda nang mabuti,
at magsikap na gumawa ng mga bagong kontribusyon.
Okay, Direktor.
[Impormasyon ng Customer ng Purong Hotel]
anong mali?
Mukhang hindi ka payag.
Hindi.
Salamat sa iyong pabor, Direktor.
Ang aming executive floor
tiyak na magbibigay
magandang reception service.
Mabuti.
Ms. Xu,
Malaki ang pag-asa ko sayo.
Pakitiyak na hindi ko gagawin
magwala sa harap ni Mr.Ji.
Okay.
Gagawin ko ang aking makakaya.
Halika na.
Bumalik ka at maghanda ng mabuti.
Pupunta ako ngayon.
[Purong Hotel]
G. Qian,
narito ang mga profile ng kliyente
pina-print mo ako.
Mangyaring tingnan.
[Tanggapan ng Direktor]
Panatilihin ang mga ito sa iyo sa ngayon.
Pero sabi sa notice
darating ang kliyenteng ito bukas.
Paano natin ito dapat ayusin?
Aba,
tanungin ang lahat ng nasa group chat.
Ibigay ang mga materyales na ito sa
kung sino man ang gustong pumunta.
Okay.
Paunawa: Mga kasamahan, pakisuri na
nasa email ang impormasyon ng kliyente.
Mangyaring aktibong lumahok
sa paghahanda para sa
nagho-host ng Libo Group
APAC CBO,
Marcos Yang.
Salamat sa iyong kooperasyon—
mula sa departamento ng pagbebenta.
Ang pinadala ko sa iyo
ay ang renewal contract na ginawa ng Purong.
Suriin muna ito para sa anumang mga isyu.
Kakausapin ko si Mr. Wei.
Balitaan kita kapag may balita na ako.
Mahal,
huwag magmadaling pumirma ng kontrata.
anong mali?
Purong Hotel ay nasa isang kabuuang gulo ngayon.
Huwag kang makialam.
Pagbabago ng pagmamay-ari
ay negosyo sa susunod na taon.
Bukod,
Si Mr. Wei ay hindi isang tagalabas.
Pirmahan na lang natin ang kontrata ngayong taon.
Hindi iyon kung paano ito gumagana.
Kung ang posisyon ni Wei Siyuan
ay ligtas o hindi,
mahirap sabihin.
Anyway, makinig ka lang sa akin.
Pirmahan ito makalipas ang ilang araw, okay?
Okay?
Okay.
Pakikinggan kita, honey.
Ano ito?
May magandang ipapakita ako sa iyo.
Anong magandang bagay?
[Yueting Real Estate:
Bumuo ng Bahay na May Katalinuhan]
Kung saan kami nakatira ngayon
ay maginhawa at abot-kaya.
Hindi pa ba sapat ito?
Tingnan mong mabuti,
ito ay bahay ng distrito ng paaralan.
Ang Pang-eksperimentong Primary School,
ang Normal University
Kaakibat na Primary School,
at ilang pribadong paaralang elementarya
lahat ay malapit.
napadaan lang ako
nang may nakilala akong kliyente ngayon,
at nakitang maraming tao ang nagmamadaling bumili nito.
Tingnan ang floor plan na ito.
[Ang highlight ng sambahayan]
Ang bawat silid ay nakaharap sa timog.
Saan ka pa kaya
makahanap ng floor plan na ganito?
Pagkatapos maipanganak ang bata,
yaya man o nanay natin ang dumating para tumulong,
hindi ba kailangan nila ng magandang tirahan?
Tama, may katuturan iyon.
Pero ang problema
ay hindi pa ipinapanganak ang bata.
Masyado pang maaga para sa paaralan.
Ngayon upang pumunta sa elementarya,
kailangan mo ng 5 taon ng school district house
kwalipikasyon nang maaga.
Sa tingin mo ay masyadong maaga?
Ang tanga mo dad.
Hintayin natin hanggang matapos ako
abalang panahon na ito.
Hindi.
Kailangan nating mag-house hunting ngayong weekend.
Kung hindi, ang floor plan na ito
mabenta na.
Mahal,
Busy talaga ako sa trabaho lately.
Alin ang mas mahalaga,
ang sanggol o ang kumpanya?
Ang sanggol ay mas mahalaga.
Tingnan natin ngayong weekend.
[Kalagayan ng kalusugan]
[Psychology health attention]
Mr. Ji.
Kumusta ka sa mga materyales?
Halos tapos na.
Ire-review ko pa sila ng dalawang beses.
G. Yang
ay Espanyol-Intsik.
Siya ay may malalim na pagmamahal
para sa kulturang Tsino.
Naglalakbay siya sa buong mundo sa buong taon
at nanatili sa iba't ibang luxury hotel.
Sa pagkakataong ito ay pupunta siya sa Shanghai
at pinipili ang aming Purong Hotel.
Mataas ang expectations niya
para sa pamamalagi na ito.
Ang mga detalye ay ang iyong matibay na suit.
Iiwan ko ito sa iyo.
Naiintindihan ko, Mr. Ji.
[Receptionist]
Okay.
Ikaw lang ang nandito ngayon?
Night shift ako.
Maghanap ng isang tao
para masakop ang iyong shift at makapagpahinga.
Hindi kita gusto
para magmukhang kulang sa tulog bukas
kapag tumatanggap ng mga VIP.
Okay.
[Receptionist]
Mr. Ji,
wag kang mag alala.
Bukas, ang executive floor
ay tiyak na
gamitin ang aming buong sigasig,
malampasan ang lahat ng paghihirap,
at tulungan kang manalo sa malaking kliyenteng ito.
Okay.
[Purong Hotel]
Hello, Mr. Ji.
Hello.
Umaga, Mr. Ji.
Magandang umaga, Mr. Ji.
Ako si Lu Zhenzhen mula sa departamento ng pagbebenta.
Naaalala mo ba ako?
Ang aking biyenan
katatapos lang ng kanyang ika-60 na kaarawan noong nakaraang buwan.
Syempre.
Welcome sa Purong Hotel.
Kakatransfer ko lang sa
ang departamento ng pagbebenta.
Ingatan mo ako, Mr. Ji.
Kumusta, Ms. Xu.
Mr. Ji,
Hindi ko hahayaan
anumang personal na damdamin ang nakakasagabal
ang aking trabaho.
Diyos ko.
Ang asawa at ang maybahay
ay nasa parehong frame.
Mag-aaway ba sila?
Marcos,
Natutuwa akong makita ka sa Shanghai.
matagal nang hindi nagkikita.
Hello, ako si Zhen,
ang sales representative
mula sa Purong Hotel.
Pagkatapos ng mahabang paglalakbay,
mas gusto mo bang magpahinga
o kumuha muna ng makakain?
Magpapahinga muna ako.
Maligayang pagdating, Ginoong Marcos.
Ihahatid na kita sa kwarto mo.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
salamat po.
Maligayang pagdating.
Magandang umaga, Ginoong Yang.
Ako ang direktor ng mga silid.
Ang pangalan ko ay Feng Kaixin.
Hello, Mr. Feng.
Mr. Yang, napakagaling ng iyong Chinese.
Mahusay.
Mr. Yang, mangyaring pumasok.
pasensya na po.
Marcos,
pagkatapos ng mahabang byahe,
gutom ka siguro.
Maaari kang pumunta sa restaurant
para sa ilang pagkain.
Hindi na kailangang maging kumplikado.
Kakagat lang ako dito.
May mga handa na sandwich
sa Executive Lounge.
Masama sa tiyan ang malamig na pagkain.
Mahina ang tiyan ni Marcos.
Maaaring gumawa ng mainit na pagkain ang Executive Lounge.
Gaano katagal ito?
Kahit kailan.
Ihain kaagad ang mga pinggan.
Master Yue,
may nagbigay ba sayo
ang mga paghihigpit sa pagkain ng bisita?
Hindi.
Okay, salamat.
Ang iyong business banquet
ay talagang angkop
na gaganapin sa Purong Hotel.
Sa tingin ko ang iyong hotel
ay talagang medyo masarap.
Yung ibang kumpanya lang
mayroon nang
nag-book ng restaurant nang maaga.
ayos lang. magkakaroon
iba pang mga pagkakataon sa hinaharap.
sayang naman.
Magkakaroon ng mga pagkakataon anumang oras.
Ms. Xu.
Medyo sobra ang salad na ito.
Hahatiin ko ito para sa iyo.
salamat po.
Palitan ang itlog at mayonesa,
at palitan sila ng
Japanese roasted sesame dressing
at dibdib ng manok.
Hatiin ang bahagi.
Gawin itong mabilis.
Okay.
salamat po.
Hindi ko intensyon na murahin ka.
Sa antas na ito, pinamamahalaan mo pa rin ang
kunin bilang isang forewoman
sa executive floor?
Ayaw naming istorbohin ka.
Magpahinga ka ng mabuti.
Ms. Xu,
ang iyong paliwanag?
Paumanhin, Mr. Ji.
Ang taong dapat mo
humingi ng tawad kay Marcos.
Ngunit sa aking mga dokumento...
Ms. Xu,
Paulit-ulit kong sinabi sayo kahapon
at binigyang-diin
kahalagahan ng gawaing ito.
Paano ka pa nakakagawa
tulad ng isang amateur pagkakamali?
Ibinigay ko sa iyo ang isang mahalagang kliyente.
Malinaw itong nakasulat sa mga dokumento
na si Marcos ay allergic sa pollen
at mga itlog.
Hindi ka man lang tumingin
tulad mahalagang impormasyon.
May sense ka ba
responsibilidad para sa iyong trabaho?
Nagdala ka ng kahihiyan sa aming executive floor,
hindi,
ang buong Departamento ng HSKP.
Mr. Feng, ang mga dokumento
binigyan mo ako ng malinaw...
Nagpapaliwanag ka pa ha?
Tingnan mo,
sinusubukan pa ring ipasa sa akin ang pera.
Kung hindi dahil sa akin
at si Mr. Ji ang namamahala
on the spot ngayon,
sino ang nakakaalam kung gaano kalaki ang pagkawala ng hotel
magdusa sana?
Tingnan mo ang iyong working attitude
at antas.
Deserve mo pa bang maging
isang executive floor forewoman?
Ms. Xu,
kaya mo bang hawakan ito ng maayos?
kaya ko.
Pagtitiwalaan kita ng isang beses.
Hayaan mo na lang?
Ms. Xu,
Gusto kang makita ni Mr. Ji sa kanyang opisina.
Patungo lang ako doon.
[Receptionist]
Pumasok ka.
Mr. Ji,
Nabasa ko na ang dokumentong ito nang mahigit sampung beses,
at kabisado ko na.
Wala talagang binabanggit
Mga allergy sa pagkain ni Marcos.
Dito.
[Allergy: allergic sa pollen at itlog.]
[Propesyonal na Background]
Maghintay,
hindi ito ang aking file.
Na-highlight ko ang aking kopya ng mga materyales
na may marker.
[Kalagayan ng kalusugan] [Mga alalahanin sa kalusugan ng isip]
Tingnan mo.
Buti na lang may litrato ako.
Nilagyan ito ng highlighter.
[Status ng kalusugan]
Hindi masama.
Mabilis kang nag-react.
Alam kong hindi mo ito kasalanan.
Pinatawag kita dito
para bigyan ka ng bago.
Tapos ngayon lang...
Sabik kang patunayan ang iyong sarili,
at gusto kong makita kung ano ang maaari mong gawin.
Mr. Ji.
Sige.
Iyon na ang katapusan ng usaping ito.
Mas ligtas kung gagamitin mo ang aking bersyon.
Para sa lahat ng trabaho sa pagtanggap sa hinaharap,
direkta kang magsumbong sa akin.
Naiintindihan?
Naintindihan.
Salamat, Mr. Ji.
Ginoong Marcos,
Alam ko na Libo Group
ay kilala sa buong mundo para sa pangmatagalan nito.
Ang pagkuha ng Taisheng Metropolis
pitong taon na ang nakalipas
ay walang kapantay sa
pandaigdigang mga kumpanya ng konstruksiyon.
Nakipagtulungan ba ang iyong hotel sa Libo?
Syempre.
Nag-host ang aming hotel ng taunang pagpupulong
ng Libo Group
sangay sa Shanghai, China noong nakaraang taon.
Nag-uusap din kami
kasama ang kasosyo ng Libo Group,
Industriya ng Shenjiang,
sa ilang proyekto.
Paumanhin,
late na ako.
Sorry kung pinaghintay kita.
paano ito?
Nasanay ka na ba sa pagkain?
Ang karne na ito ay hindi masama.
Lambing lalo
pag kagat ko dito.
gusto ko talaga.
Ito ang signature dish ng hotel namin.
Napakasarap ng veal shank.
Maingat itong inihanda para sa iyo
ng isang chef sa aming kusina na dalubhasa
sa Mediterranean cuisine.
Napaka thoughtful.
Nilagang hipon.
Subukan ito.
Ang lasa ay medyo mayaman.
Paano ito ginawa?
Ito
ay ginawa ng aming...
Ang lutuing ito
higit sa lahat ay nakasalalay sa sarsa.
Sa karamihan ng mga lugar, ang sarsa
ay ginawa sa pamamagitan ng paghahalo ng ketchup na binili sa tindahan.
Ngunit sa aming kusina, ang sarsa ay ginawa
sa pamamagitan ng simmering wild mushroom broth together
may sariwang kamatis,
kaya ito ay may napaka-pana-panahong lasa.
Kaya mo ba inayos
mga pagkaing ito?
Nalaman ko na mas gusto mo ang Chinese cuisine,
at gusto mo rin
iba't ibang uri ng seafood.
Kaya para sa menu ngayong gabi,
karamihan dito ay Chinese-style na seafood.
salamat po.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
mahal ko ito.
At salamat din.
Pareho kayong pamilya ko.
Kilalang-kilala mo ako.
Tama ba, Kenny?
Syempre.
Ang service staff na iyong sinanay
hindi kailanman binigo ako.
Niloloko mo kami.
Huwag maging.
Halika.
Cheers.
Ang galing talaga.
Basta gusto mo.
[Resibo]
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO]
Sino ito?
Xue Rui!
Xue...
Mr. Xue?
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO] [Resibo]
Sandali lang!
Darating.
Mr. Chen.
Bakit naka-lock ang pinto mo?
Anong tinatago mo?
Mr. Xue, bakit ka nandito?
Medyo magulo.
Ito ay
sira
iyong suit.
Tinatrato mo ba ako na parang estranghero?
Ito ay isang uniporme sa trabaho.
nakalimutan mo na ba
Dati kami pumupunta dito
sa katapusan ng bawat buwan
upang ayusin ang mga account.
Tama.
Ikaw ang namamahala sa
ang mga account sa pagbili noon.
Napakaganda ng lugar na ito.
Ito ang kamalig ng Purong Hotel.
Ito ay isang treasured place.
Gusto kong manirahan dito araw-araw.
Paano ito nangyayari?
Busy ka ba?
Okay naman ang negosyo.
Mayroon kaming ilang mga mesa para sa tanghalian.
Ngunit,
lahat sila ay regular na customer.
Walang bago.
Magkano ang kinikita mo sa tanghalian?
Kuya Chen,
maaari mo bang hayaan akong makita ang iyong mga purchase order?
Natatakot akong hindi.
Wala dito si Chef Jia.
Hindi ako makatawag.
Halika na.
Ikaw ang manager
ng departamento ng pagbili.
Hindi mo man lang magawa ang tawag na ito?
Anong tagapamahala ng departamento ng pagbili?
Nag-grocery lang ako.
Okay.
Hindi ko gagawing mahirap para sa iyo.
Tingnan mo,
kapag bumalik si Chef Jia,
hilingin sa kanya na ihanda ang purchase order
at ibigay ito sa akin ngayon.
Hindi.
Hindi ito gagawin.
Kapatid,
hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Ang bagong amo
ay nakatingin sa
ang mga bill ng Chinese restaurant kamakailan.
Minamadali talaga nila ako.
Bigyan mo ako ng pabor.
Pagkabalik ni Chef Jia,
ihanda niya ito at ibigay sa akin
para makapag-ulat ako pabalik
at lagpasan ito.
nakikita ko.
Sige.
Talagang sasabihin ko sa kanya.
Okay, salamat.
Hahayaan kitang bumalik sa trabaho.
Ito ay wala.
Ang tasa.
salamat po.
Okay, ingat ka.
Bye.
Paano ito napunta?
Ganito na ako katanda,
at kailangan ko pa
makipaglaro sa iyo ng spy games.
Buti na lang malakas ang nerbiyos ko.
Sinabi ko lahat ng sinabi mo sa akin.
Ngunit ang iyong layunin
tiyak na hindi
Puro purchase order lang diba?
Kilala mo ako, Rui.
Hindi ka pa ba pupunta
sabihin mo sa akin ang iyong plano?
Dito.
[Pagpaparehistro ng Tauhan
Form ng Purong Hotel]
Jia Shikun
sinasabing isang alagad
ng Huaiyang cuisine master na si Gu Shanghong.
[Pangalan: Jia Shikun]
Umaasa sa kanyang signature dish—
inasnan na sabaw ng tadyang ng baboy na may mga sanga ng kawayan—
sinasabing isang nangungunang specialty sa Shanghai,
palihim niyang sinasamantala ang
ang hotel sa loob ng maraming taon,
at walang nangahas na hawakan siya.
Upang malutas ang problema
ng aming Chinese restaurant,
siya ay dapat na maalis.
Alam ko ang problema ni Jia Shikun.
Pero kung hinawakan mo siya,
hindi papayag ang board.
Kaya gusto ko siyang umalis mag-isa.
Paano ka nakakasigurado
aalis siya mag-isa?
Mainit ang ulo niya
at pinakamahalaga sa kanyang reputasyon.
Kahit si Wei Siyuan
lumihis siya nang makita siya.
Isang bagong hinirang na manager,
walang ingat na sinusubukang gamitin siya bilang isang halimbawa
at pinapaabot siya
ang mga account book...
Sa tingin mo magagalit siya
at subukang igiit ang pangingibabaw sa akin?
Iyon lang ang hula mo.
Tanong ko sa isang headhunter na kilala ko.
Medyo marami ang mga hotel
sinusubukang i-recruit siya ngayong buwan,
kasama ang Kuanli Hotel.
Binibigyan ko lang siya ng konting push.
Bilisan mo yan!
Chef!
Sa wakas nandito ka na.
Hinanap kita kung saan-saan.
Pinutol mo ito nang malaki?
Gusto mong mabulunan ang isang tao?
Recut ito!
Ano ito? Magsalita.
Magsalita.
Ang mga nakatataas ay nag-iimbestiga.
Ang mga nakatataas?
Oo.
Siya ba ang lalaking may apelyidong Ji?
Ang bagong boss ay nanunungkulan
at itinapon ang kanyang bigat sa paligid ng aking karerahan?
Pinipilit nila tayo
upang ibigay ang listahan ngayon.
Bakit hindi na lang natin sila lokohin ng konti
at hayaan mo?
Kung gusto mong maglaro,
makipaglaro ka sa kanya.
hindi ko gagawin.
Chef, wag kang ganyan.
Huwag mo akong kausapin, aalis ako.
Makinig ka sa akin.
Pigilan mo muna ang bagay na ito.
Lagi tayong may daan palabas mamaya.
Kunin ano?
Anong gagawin natin?
-Ano ang dapat kong sabihin sa kanya?
- Huminahon ka.
kakausapin ko siya.
sasabihin ko sa kanya.
Huwag magmadaling umalis.
Aba..
Tama, basta...
Mabuti para sa iyo.
Napakarami mong ginawa sa iyong sarili,
at walang sinabi sa akin.
Kung sinabi ko sa iyo,
Rui, magkakaroon ka pa ba ng
tulad ng mahusay na mga kasanayan sa pag-arte
sa purchasing department?
Mayroon ka bang angkop na chef?
Mayroon akong isang tao na gusto kong subukang kunin.
Sa piging ni Duan Aoxiang,
[Pagpaparehistro ng Tauhan
Form ng Purong Hotel]
Nakita ko ang kanyang pagkamalikhain.
Naka-graduate siya
mula sa Le Cordon Bleu sa France.
[Pangalan: Li Qiaoqi]
May mga ideya siya at kaya niya.
At narinig ko na mayroon siyang partikular
magandang relasyon sa iyo.
Oo.
Kilalang-kilala ko siya.
Siya ay prangka
at isang gumagawa.
Siguradong mapagkakatiwalaan siya.
Sa sandaling umalis si Jia Shikun,
tiyak na gagawin niya
dalhin mo ang kanyang mga tauhan sa kusina.
As long as we give her more time
at magtiwala sa kanya,
dahan-dahan siyang makakabuo ng sarili niyang team.
Kung ganoon,
kami...
Pumasok ka.
Mr. Ji, si Direk Lu ay...
Mr. Ji,
sa 6:30 ngayong gabi,
business banquet ni G. Marcos
ay papalitan ng
ang maliit na banquet hall sa aming hotel.
[Application sa Banquet Hall]
Isang kabuuang limang mesa.
Pakipirmahan ito.
Sigurado ka ba?
sigurado ako.
Inabot ako ng isang buong araw
para makumbinsi sa wakas si G. Marcos
para ilipat ang piging sa aming hotel.
[Application sa Banquet Hall]
[Pag-apruba ng General Manager: Naaprubahan]
Maraming big shots ngayong gabi.
Mga nangungunang executive mula sa
ang konstruksyon, pagmimina,
[Departamento ng kahilingan sa imbitasyon sa piging:
Sales Department]
[General Manager: Ji Feng]
at ang mga industriya ng real estate ay naririto.
Ito ay isang napakabihirang
pagkakataong pang-promosyon para sa atin.
Ikaw ang namamahala sa piging na ito.
Isumbong mo sa akin kung may dumating.
Rui.
Pinili ni Direk Lu ang magandang oras na darating.
Maaaring hindi umalis si Jia Shikun ngayon.
Sa napakagandang pagkakataong i-set up ako,
ilang tao sa tingin mo
naiwan sa kusina?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Tanungin ba natin ang HR?
Diba sabi mo dapat tayo
hayaan mong subukan si Li Qiaoqi?
Ngayon na ang pagkakataon.
Tingnan natin kung maaagaw niya
ang pagkakataon.
Kaya niya.
[Menu ng hapunan] [Malamig na pagkain] [Mainit na pagkain]
[Staple food][Soup]
Gaano katagal
magluto ng five-table dinner?
Ito ay hindi isang bagay ng oras.
Nakita mo rin.
Si Chef Jia ay kumuha ng higit sa
kalahati ng mga tauhan sa kusina ang layo.
Kailangan ko ng manpower.
Ilan ang kailangan mo?
Gusto ko ng tatlong Sous Chef,
at isang dessert chef.
Hindi ko kayang ibigay ang tatlo.
Bibigyan muna kita,
at ililipat ko ang natitira
sa iyo mula sa ibang mga departamento.
Okay.
G. Ji, G. Xue.
Ano ito?
pumunta lang ako para tignan
Manager Chen mula sa pagkuha
para pirmahan niya ang mga bisita
listahan ng mga paghihigpit sa pagkain.
Nakita ko siya
ni-lock ang pinto at umalis,
kaya pumunta ako para itanong kung anong nangyari.