[عصر ميو]
[الحلقة 19]
كيف هذا؟
أليست جيدة؟
اسمحوا لي أن أحاول ذلك.
تشياوتشي، لم أنتهي من التحدث.
انها جيدة جدا.
-تشياوتشي.
-ما هو الخطأ؟
ماذا تفعل؟
لقد انتهينا لهذا اليوم.
نحن خارج العمل.
-هذا كل شيء لهذا اليوم.
-دعني أصنع وعاء آخر.
تشياوكي، استمع لي.
لا مزيد من الطبخ اليوم.
نحن خارج العمل.
هيا اشرب.
إذا واصلت الشرب بهذه الطريقة،
لن تتمكن من العودة إلى المنزل لاحقًا.
لا بأس.
لن أعود. سأشرب فقط.
بخير.
سأشرب معك.
انضم إلي.
احرص.
هل أنت بخير؟
دعونا نرقص معا. تعال.
انزل.
هذا خطير.
الرقص هنا.
رقم
انزل.
تشياوكي.
المطعم الصيني
مغلق مؤقتا.
لذلك، هناك شابة وجميلة
رئيسة الطهاة
في انتظار الحصول على ترقية، هاه؟
إنه لأمر مؤسف.
ليس لديها سوى حسن المظهر.
أما مهاراتها
إنهم بعيدون عن أن يكونوا جيدين بما فيه الكفاية.
أعتقد أن هذه المرأة
إما أن يكون متصلاً بشكل جيد
مع كبار المسؤولين
أو يتم استخدامه كأداة من قبلهم،
ليتم بناؤها ومن ثم هدمها.
على أية حال، المطعم الصيني
لقد ذهب بعيدا جدا هذه المرة.
لقد تم إغلاقه بالكامل.
كل شيء سيكون على ما يرام.
استيقظ.
الوقت لتناول الطعام.
لقد كنت رئيس الطهاة لسنوات عديدة.
هذه هي المرة الأولى
لقد طبخ لي شخص ما.
انهض أولاً.
تناول الطعام بعد الاستيقاظ.
اسرع.
سآخذك إلى مكان ما لاحقًا.
إلى أين؟
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
أينما ذهبنا، سيكون المكان مزدحمًا.
أنا لا آخذك لمشاهدة معالم المدينة.
علينا أن نعود إلى مسقط رأسنا.
لقد اشتريت التذاكر بالفعل.
فقط أخبرني.
هل والديك
هل تسبب لك المتاعب مرة أخرى؟
روي.
ليس لدي أي فكرة عما يحدث.
انتبه لظهري.
السيد جي، أنت دقيق جدًا.
لن أسمح لك بالقيام برحلة ضائعة.
فقط تأكد من إحضار ما يكفي من المال.
أنا؟ أنا مفلس.
لماذا أصبحت أكثر بخلاً؟
منذ أن أصبحت رئيسا؟
مرحبا إيفا.
يرجى المضي قدما.
انتقل إلى مدينة لينجلونج.
[انتقل إلى مدينة لينجلونج]
فهمتها.
ما هي الوجهة؟
[ مدينة لينجلونج ]
تمام.
التوصية بأفضل الطرق.
من العدم،
لماذا نحن ذاهبون إلى هناك؟
لقد أسقطت ما يكفي من التلميحات.
هل حقا يجب أن تجعلني أذكر
يان دو شيان المخيب للآمال؟
فو مان شيانغ.
هل تتحدث عن فو مان شيانغ؟
ما اسم المالك مرة أخرى؟
قديم فو.
يمين.
يخنة اللحم المقدد من مطعم أولد فو
هي قاعدة يان دو شيان.
كيف يمكن أن أنساه؟
أتذكر عندما كنا
عدنا إلى مسقط رأسنا،
ما كنت أتوق إليه أكثر
كان ذلك يخنة اللحم المقدد.
لقد مرت أكثر من 10 سنوات في ومضة.
أنت منقذي.
أحبك حتى الموت.
حسنًا، يكفي.
توقف عن كونك جبني للغاية.
من سكر
وبكيت الليلة الماضية؟
إذن أنت بخير الآن؟
لو
يمكننا أن نكون دائما بهذه السعادة.
هل تعرف كم من الوقت
لقد كان منذ أن عدت؟
أوه لا.
شو ميو،
إذا فقدت روحي القتالية هكذا،
سأعتمد عليك.
تمام.
أنا فقط أمزح.
انا ذاهب للقتال
في المطبخ لمدة 30 عاما.
أنا أحسدك.
أنت دائمًا مليئ بالروح القتالية.
الإبحار ضد التيار،
إما أن تتقدم أو تتخلف.
يحتاج الناس دائمًا إلى هدف.
نعم.
[تشي فانغ لي]
هنا؟
انها بعيدة جدا.
دعنا نذهب.
هل هذا هو المكان الذي قلته
يمكننا الحصول على لحم الخنزير الشفاء؟
[تشي فانغ لي]
فقط اتبع خطوتي اليوم.
تمام.
رائحة ذلك؟
أنا جائع بالفعل.
لا مقاعد.
العمل جيد حقًا...
سيكون عليك مشاركة الطاولة.
هل مازلت تريد البقاء؟
نحن نفعل.
اتبعني.
لا بد أنك كنت هنا عدة مرات،
معرفة طريقك.
إنها المرة الأولى لي أيضًا.
أنا مجرد إنسان
من هو فضولي، ثرثار،
ويحب أن يسأل حوله.
واو،
لا يوجد حقا مقعد فارغ.
رائحة طيبة جدا.
هذان هما المقعدان الوحيدان المتبقيان.
أنتم يا رفاق تتشاركون الطاولة.
دعونا لا نتشارك الطاولة
دعونا ننتظر في الخارج أكثر قليلا.
تمام.
السيد جي؟
السيدة شو؟
لماذا أنت هنا؟
الكثير من الضيوف في عطلة نهاية الأسبوع،
ألا تحتاج أن تكون في الخدمة؟
لقد رتبت كل شيء.
يمكنك التحقق من عملي عندما تعود.
لقد جاءت معي لتجد لحم الخنزير المقدد.
نحن هنا من أجل لحم الخنزير المقدد أيضًا.
يبدو أن لدينا نفس الفكرة.
احصل على مقعد.
هل تعلم؟
هذا المحل
هو المطعم المخفي للسكان المحليين.
وخاصة ذلك الطبق المسمى...
يخنة اللحم المفروم.
لقد كنت أنا وميو
نأكله منذ أن كنا صغاراً
هل مسقط رأسك هنا؟
لقد كنا جيراناً.
التقينا الخبراء اليوم.
لا يمكننا أن نخطئ في متابعة الشيف لي.
ألا تبالغ؟
أنا بخير الآن.
لقد تعافيت بسرعة كبيرة.
هل أنا هشة لهذه الدرجة؟
اسرع واطلب.
ماذا تفعل؟
لا تبقي وجهك مستقيما.
نحن لسنا في الفندق.
أنت تأمر أولا.
سأذهب للرد على المكالمة.
تعال.
ماذا تحب أن تأكل؟
أنت تأمر.
أنت على دراية بهذا المكان.
هذا.
إذًا، أنتما
هم السكان المحليين؟
نعم.
لقد كنا جيراناً.
اعتنى ميو جيدًا
مني عندما كنت صغيرا.
لقد وقفت دائما بالنسبة لي.
لا عجب أنك تريد دائمًا مساعدة Miyu.
هذا هو الطعم.
أنا سعيد لأنك أحضرتني إلى هنا.
يمين؟
طعمها تماما مثل عندما كنا أطفال.
كيف هذا؟ جيد؟
الطعم جيد حقا.
بعد أن ننتهي من الأكل،
يجب أن نتحدث مع السيدة
الذي يدير هذا المكان.
الواحد يخدم الطاولات
هو المسؤول.
المالك الحقيقي هو Old Fu.
لكنني سمعت أنه من الصعب جدًا التعامل معه.
إنه يعمل فقط مع الأشخاص الذين يحبهم.
أي نوع من الناس يحب؟
من الصعب القول.
فاكرين لما كنا صغيرين،
في كل مرة جئنا هنا لتناول الطعام،
سيكون Old Fu دائمًا في الفناء
الشرب مع بعض العملاء؟
كم هو جيد رأيك
قديم فو في الشرب؟
أهلاً سيدي.
سيد.
أوه من فضلك، لا "سيدي" لي.
أنا
مجرد طباخ.
السيد فو.
إذا كنت لا تمانع،
سأتعامل مع الجولة الأولى معك.
لقد نشأت أنا وQiaoqi ونحن نأكل طعامك.
لم تتح لنا الفرصة للشرب معك.
سأشرب هذا الكأس أولاً
لإظهار احترامي.
لذلك أنت عملاء منتظمين.
منذ أن ابتعد العملاء القدامى،
لم يشرب أحد
معي منذ وقت طويل.
من الجميل حقًا أن ألتقي بكم اليوم.
هيا، دعونا نواصل الشرب.
اسمح لي
تناول هذا المشروب
معك يا سيدي
يأتي.
تمام.
وبما أن اليوم فرصة نادرة،
لماذا لا
يا شباب
كل يأتي في وجهي؟
دعونا نرى
كم أستطيع أن أشرب الآن.
تمام.
دعونا نخب لك.
-تمام.
-لك.
تعال.
لك.
هتافات.
هيا
دعونا نواصل الشرب.
وأما هذا الخمر
الجزء اللذيذ
يجب أن يكون الجزء الأخير.
الآن بعد أن شربنا هذا القدر،
ليس من المبالغة مناداتك بالعم فو،
أليس كذلك؟
اتصل بي بشكل وثيق للغاية،
ماذا تريد؟
حسنًا، أنا...
حسنا...
جي فنغ.
أنت تتكلم.
العم فو،
لقد تناولنا للتو يخنة اللحم المقدد.
نعتقد أن الطعم
أمر لا يصدق على الاطلاق.
ما سر تلك النكهة الغنية؟
نود أن نطلب بعض التوجيه.
إنها مجرد نكهة بسيطة على الطراز المنزلي.
لا شيء خاص.
لا شيء خاص على الإطلاق.
ارفعي الموقد ذو السبع شعلات
غلاية نحاسية تغلي الماء
من الأنهار البعيدة يطوفون.
جهزوا الطاولة، مرحباً بالجميع؛
الضيوف من كل زاوية الدعوة.
-جميع الذين يأتون يتم تكريمهم هنا.
-الأمر كله يتعلق بكيفية عملك معهم.
-اللقاء بابتسامة، والانفصال بسهولة،
-التقاء بابتسامة، جزء من سهولة،
-لا ندم ولا ذكريات.
- بمجرد مغادرتهم، يبرد الشاي.
لساني
يتم ربطه.
نأمل أن لم يكن سيئا للغاية.
لا تضحك.
إنه لطيف.
شكرًا لك.
السيد فو.
بمجرد مغادرتهم، يبرد الشاي.
هذا ما يغنونه في الأوبرا.
لكن الأمر ليس كذلك في الواقع.
لقد أحببت أنا وQiaoqi
يخنة اللحم المقدد الخاصة بك منذ أن كنا أطفالًا.
الآن واجهنا
بعض المشاكل في العمل.
لقد كنت أول شخص فكرنا فيه.
أردنا العودة
وتذوق هذه الطيبة.
أما أنا
ليس لدي أي مهارات طهي رائعة.
لدي خبرة قليلة فقط
المتراكمة على مر السنين.
العم فو.
أنت متواضع للغاية.
ناهيك عن أي شيء آخر،
لم يسبق لي أن حظيت بأفضل من ذلك
لحم الخنزير المقدد في أي مكان آخر.
هل تقصد هذا لحم الخنزير المقدد؟
كيف يتم صنعها بالضبط؟
إنه لأمر مدهش للغاية.
هذا لحم الخنزير المقدد...
بصراحة،
لم أفعل
اصنعها بنفسي.
انها مصدرها من الخارج.
من أين حصلت عليه؟
ومن حيث ذلك المشهد
لقد غنينا للتو
حدث.
في...
مقهى تشونلاي؟
اذهب وابحث عنه في جزيرة Wanghu بنفسك.
[ جزيرة وانغو ]
إذا سأل أحد
فقط قل
لقد أفرطت في الشرب
واتركها تنزلق.
شكرا لك، السيد فو.
على الرحب والسعة.
سأذهب.
اشراق الصباح
يقع على
شواطئ بحيرة يانج تشينج.
هناك مكان اسمه
تشونلاي إن.
بدونك
لا أحد منا يمكن أن يفعل ذلك
التعامل مع خطوط السيد فو.
كنت مجرد الجناح ذلك.
عندما كنت صغيرا،
كان والدي يحب أوبرا بكين.
كنت أسمع منه
طنين تلك السطور في المنزل.
شو داتونغ يمكن أن يغني الأوبرا؟
ليس شو داتونغ.
لقد كان والدي البيولوجي.
[ نزل تشونلاي ]
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
مرحبًا!
مستحيل.
لقد جئنا في وقت سيء حقا.
ذهبت لإعادة التخزين.
سوف يعود قبل العشاء.
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
لا تكن متوتراً جداً، الجميع.
وصلنا أخيرا إلى
الخروج لعطلة نهاية الأسبوع،
ثم يحدث هذا.
أرى ضفة نهر هناك.
ماذا عنا
التسكع والرصين بينما ننتظر؟
يستريح.
دعنا نذهب.
[ نزل تشونلاي ]
السيد جي.
الن تأتي؟
آت.
كيف أرمي هذا؟
هنا.
استخدم هذا.
هذا؟
يمين.
♪ الحياة مليئة ♪
رقم
أقل قليلا.
♪ مفترق طرق لا يحصى ♪
أدنى.
الحق، هيا.
♪ طارد الفرح بشدة، وسوف يفلت منك ♪
تحتاج إلى رميها بشكل مسطح.
أنا أعرف كيف أفعل هذا.
♪ كل تلك الإلتباسات ♪
♪ لا إجابات ولا أسباب ♪
♪ رمي أنفسنا
في مد المجهول ♪
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
لقد لوى كاحله.
لا بأس.
ما هو الخطأ؟
لقد لويت كاحلي.
هل التواء ذلك؟
كيف حدث ذلك؟
بلدي سيئة.
لقد دفعته عن طريق الخطأ.
هذا ليس خطأك.
لقد فقدت توازني.
دعني أساعدك.
رقم رقم
اسمحوا لي أن أرتاح لفترة من الوقت.
هل الأمر جدي؟
ماذا عن هذا؟
ارجع واستشر الطبيب أولاً.
أعود لاحقا.
سأذهب معه.
لا يمكنه إدارة الأمور بمفرده.
ثم...
-آنسة. شو، أنت...
-من الأفضل أن أبقى.
أنا محلي.
إذا حدث أي شيء،
سيظل معي
للتحدث عن الأشياء من خلال.
لا يمكننا أن نترك السيد جي ينتظر هنا لوحده.
تمام.
أسرع إذن.
القارب يصل قريبا.
ابطئ.
احرص.
خذ الأمر ببطء.
-خذ الأمر ببطء.
-هل أنت بخير؟
نعم. نعم.
لا اندفاع.
خذ الأمر ببطء.
مرحبًا؟
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
مرحبًا؟
ماذا حدث؟
يبدو أن هناك مشكلة
مع إقامة فريق الإنتاج.
إشارتي سيئة،
لذلك لم أسمع بوضوح.
ولكن أعتقد أنني بحاجة
للعودة والتعامل معها.
عليك العودة أولا.
سأنتظر هنا.
رقم
ليس علينا
اطلب لحم الخنزير المعالج اليوم.
دعونا نعود أولا،
وأعود في يوم آخر.
تمام.
دعنا نذهب.
لقد ذهب.
علينا أن ننتظر التالي.
القارب القادم لن يأتي
ماذا تقصد؟
أليس هناك واحد آخر في نصف ساعة؟
انظر إلى السماء.
لقد تم إخطارنا.
العبارة متوقفة.
ثم كيف نعود؟
ننسى العودة.
إنها على وشك أن تمطر.
أسرع إلى الداخل واحتمي.
هذا...
♪ فقط ارفع رأسك، أوه ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
♪ لقد تعلمت بالفعل ♪
دعونا نجد مكانا للاحتماء.
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبره ♪
♪ مهما أجبرته ♪
♪ سوف يتحول فقط إلى فترة طويلة،
انتظار لا نهاية له ♪
♪ أنتظر صنع السلام مع نفسي ♪
♪ وأنتظر لقاء شخص ما مرة أخرى ♪
♪ لوح وداعًا ♪
احرص.
انتبه لخطواتك.
ابطئ.
هناك.
اصعد على متن القارب.
هل يوجد أحد هنا؟
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
أنت غارقة.
هنا منشفة.
جفف نفسك بسرعة.
يمتص الماء بسرعة.
تمام.
ماذا عن الفندق؟
ليس هناك إشارة.
سيتعين علينا الانتظار حتى الغد.
وهنا سخان الفضاء.
تعال هنا وقم بالإحماء.
أعطني هذا.
الطقس حار.
دعني أرى.
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
يبدو أن المصباح محترق.
دعونا نستخدم هذا للضوء.
شو ميو.
بخصوص لي بينجيان...
أريد أن أعتذر لك.
لقد قمت بعمل رائع في الحصول على Li Bingyan
لسحب القضية.
إنه مجرد
لم أجد فرصة
لأقول لك.
لقد كنت عاطفيًا جدًا في ذلك اليوم.
لقد صرخت في وجهك دون تفكير.
أنا آسف.
لم أفكر أبداً
ذات يوم
سوف أتلقى
اعتذار منك، السيد جي.
أنا أقبل ذلك.
في الواقع، فكرت في ذلك.
ربما كنت على حق في ذلك اليوم.
بسبب السيد تان،
لقد تركت مشاركتي دون إذن،
مما تسبب في الفندق
كاد أن يفقد عميلين كبيرين.
ولكن أنا رئيسة العمال
من قسم HSKP.
أنا أهتم فقط بواجباتي الخاصة.
كل ما علي فعله
يلبي جميع احتياجات الضيوف.
ولا أعرف أي شيء آخر،
ولست بحاجة إلى أن أعرف.
إذن،
أصبحت الشخص
الأكثر ملاءمة للاستخدام من قبل Li Bingyan.
إذا كان بإمكاني رؤية رأس جبل الجليد فقط،
كيف يمكنني المضي قدمًا في هذا الطريق؟
أو بالأحرى
أين هو طريقي؟
لقد شعرت دائمًا بذلك
قضاء الكثير من الوقت
أفكر في مشكلة واحدة
يجلب فقط القلق غير الضروري.
إذا كنت حقا
لا أعرف أين طريقك،
لماذا لا تبدأ بالتجربة والخطأ؟
اخرج من منطقة راحتك
وانظر إلى الجوانب الأخرى
من ذلك الجبل الجليدي.
فكرت...
اعتقدت أنني لن أفهم
مشاكل الموظفين من المستوى الأدنى؟
أنا لم أقل ذلك أبدا.
فكرت في عينيك
لقد كنت مجرد كناري ميؤوس منه.
أنا لم أقل ذلك أبداً
ولكن عندما رأيتك لأول مرة،
لقد فكرت بذلك قليلاً...
عندما رأيتك لأول مرة،
كان لدي انطباع جيد جدا.
أنا آسف
لإحباطك في وقت لاحق.
أنت تحترق.
يبدو أن المطر لن يتوقف اليوم.
لديك حمى الآن.
دعونا فقط نفعل ذلك
والنوم هنا طوال الليل.
سنكتشف الأمور غدًا.
أنا بخير.
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
سأجلس هنا فحسب.
أسرع، استلقي أولاً.
أنت مستيقظ.
لقد حان الصباح بالفعل.
كيف تشعر؟
هل مازلت تعاني من الحمى؟
أنا...
أعتقد أنني أشعر بتحسن كبير.
هذا جيد.
بالمناسبة، لقد استخدمت هذا للتو لـ
أشطف فمي وأغسل وجهي.
هنا.
مرحبا، السيد تشيان.
حسنًا، سأغادر
قسم المبيعات لك في الوقت الراهن.
لكننا سنتحدث عن العقد
مع فريق الإنتاج عندما أعود.
أنا معلق.
حسنا، هذا كل شيء في الوقت الراهن.
كيف هي الأمور مع فريق الإنتاج؟
لقد عاد روي للتعامل مع الأمر من أجلي.
لذلك لا داعي للاندفاع.
دعنا نذهب للحصول على لحم الخنزير المقدد أولاً.
تمام.
[ نزل تشونلاي ]
هناك الكثير من الناس.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
سيدتي.
أنت تجعلنا يسيل لعابه.
[ نزل تشونلاي ]
شكرا لحضورك، السيد تانغ.
ستحصل على يان دو شيان الإضافي اليوم،
على المنزل.
عظيم.
من فضلك تعال بهذه الطريقة.
هنا، جرب هذا.
يا رفاق أيضا.
-يتمتع.
- سيدتي، هل بقي أي مقعد؟
مرحباً.
تعال واجلس في الداخل.
جرب هذا.
لقد جئنا إلى المكان الصحيح.
[ نزل تشونلاي ]
عفوا يا سيدي.
أنا من شنغهاي.
أنا جي فنغ، المدير العام
فندق شنغهاي بورونج.
ها هي بطاقتي.
نحن حقا نحب لحم الخنزير المقدد الخاص بك.
الجودة جيدة جدًا وأصيلة.
أريد أن أسأل إذا كان بإمكاننا ذلك
شرائه بالجملة منك.
لم أتمكن من ذلك.
[ نزل تشونلاي ]
لقد نجحت.
مرحبًا.
أنا جي فنغ.
تريد شراء لحم الخنزير المقدد، أليس كذلك؟
يدير جانبي من العائلة محل جزارة.
نحن نفعل كل شيء
من التربية إلى المعالجة.
إذا طلبنا 500 كيلو جرام في السنة،
هل يمكنك توفيره؟
500 كيلوغرام؟
نعم.
انتظر لحظة.
اسمحوا لي أن إجراء مكالمة هاتفية.
مرحبا أمي.
لقد حصلنا على طلبية كبيرة.
إنها 500 كيلوغرام في السنة.
هل يمكنك التعامل معها؟
حسنا، حسنا.
[ نزل تشونلاي ]
لقد تمت تسويته.
لا مشكلة.
يمكننا توقيع العقد على الفور.
شكرًا لك. شكرًا لك.
سيدتي،
هل يمكننا أن نأخذ بعض مرة أخرى أولا؟
[ نزل تشونلاي ]
بالتأكيد.
أعطها كل لحم الخنزير
لقد تركنا في المطبخ.
تمام.
انتظر دقيقة. سوف نحصل عليه لك.
شكرًا لك.
هذا عظيم.
[ نزل تشونلاي ]
[تذكير بالسداد]
[عزيزي العميل،]
[المبلغ المستحق هذا الشهر: 5000 يوان صيني]
[تذكير بالسداد]
[عزيزي العميل،]
[المبلغ المستحق هذا الشهر: 5000 يوان صيني]
دعني أساعدك.
السيد شيويه.
كيف حال قدمك؟
هل قدمك بخير؟
أين اللحم؟
اللحوم.
ها هو.
هناك المزيد.
هؤلاء الرجال في قسم المبيعات
أراد رفع السعر.
لقد احتفظت بهم من أجلك.
ماذا أحصل في المقابل؟
شكرا، روي.
سأعاملك بذلك
وجبة كبيرة في يوم آخر.
هل هذا جيد؟
هذا أشبه ذلك.
وأيضا
فريق الإنتاج ينتظر في الطابق العلوي
بالنسبة لك لتوقيع العقد.
اسرع.
حسنًا، سأذهب إذن.
تمام.
أم...
تعال إلى مكتبي عندما تنتهي اليوم.
لدي شيء لك.
سأصعد الآن.
انا ذاهب للعمل.
♪ الحياة مليئة ♪
♪ مفترق طرق لا يحصى ♪
♪ طارد الفرح بشدة، وسوف يفلت منك ♪
شكرًا لك.
♪ كل تلك الإلتباسات ♪
هذا الزيت العطري
و
♪ لا إجابات ولا أسباب ♪
الزيت العطري الموجود في هذا الصابون
يجب أن تكون هي نفسها.
[المكتب الداخلي] [مركز المؤتمرات]
♪ رمي أنفسنا
في مد المجهول ♪
أنتما تنظران إلى الأمر.
سأترك الطابق التاسع عشر لكما.
♪ معرفة متى تتقدم أو تتراجع،
ومع ذلك مازلت نائمًا ♪
الشيء نفسه ينطبق على مكتب الاستقبال.
للحصول على معلومات تسجيل الضيوف،
♪ الاستعجال في النضج قبل أواننا ♪
ضمان أمنها، حسنا؟
هذا كل شيء لهذا اليوم. تم تأجيل الاجتماع.
♪ تنهد عند الفراق،
من يلتقي بمن في أي معبر ♪
♪ مشغول ومضطرب ♪
♪ لا رجعة ولا توقف ♪
♪ طريقنا – هل تراه الآن ♪
ادخل.
السيد جي،
لقد طلبت مني.
نعم.
ماركوس من ليبرتي جروب
طلبت مني أن أعطي هذا لك.
[ فندق بورونج ]
[عزيزتي الآنسة شو، أشعر بأنني محظوظة جدًا
استمتعت بخدمة الخادم الشخصي المذهلة]
[في فندق بورونج في شنغهاي، الصين.]
السيد يانغ يتذكرني بالفعل.
مديره التجاري
أخبرتني السيدة براون
أن سبب اختياره
لتوقيع العقد مع فندق بورونج
كان بسببك.
أنت تستحق الفضل هذه المرة.
لكنني فعلت
سوء التقدير في هذا الشأن.
ما نوع المكافأة التي تريدها؟
يمكنك العودة والتفكير في الأمر.
وعدي صالح على المدى الطويل.
لقد فكرت في ذلك.
أليس كذلك فندقنا
لديها ربع سنوي
تقييم التطوير الوظيفي؟
الموظفين الذين كانوا هنا
لمدة أقل من سنة
ليسوا مؤهلين لأخذها،
ولكن أريد أن أعتبر.
هل يمكنك أن تخبرني لماذا؟
[ فندق بورونج ]
فكرت في ما قلته.
أريد أن أخرج من منطقة الراحة الخاصة بي،
لكني لا أعرف الآن
في أي اتجاه يجب الذهاب.
لذا أرجو أن تكون نتائج هذا التقييم
يمكن أن تعطيني الاتجاه.
تمام.
أعدك.
ثم أخرج هاتفك.
[ فندق بورونج ]
افتح وي شات.
مسح الألغام.
بمجرد أن تصبح نتائج التقييم جاهزة،
سنكون على اتصال.
[ميو]
تمام.
سأذهب بعد ذلك.
[وي شات]
[أنا كيني جي]
[كيني جي]
أنا لست مندهشا.
[وي شات]
[اكتشف]
[لحظات]
[رسالة جديدة]
[الرسالة]
[التفاصيل] [ميو]
تعال وجربه.
ميو.
شكرًا لك.
- جرب لحم الخنزير المقدد.
- احذري فالجو حار .
احذر، الجو حار.
كيف هذا؟
هذا هو الذوق.
قضمة واحدة وتضرب الروح.
السيد جي،
متى سيتم فتحه؟
قريبا جدا.