كانت على علاقة
قبل أن تغادر مانيلا؟
بيتر مونتيفيلا.
مهلا! من أنت؟!
أخبرني لماذا أنت هنا،
أو سأقوم بإلقاء القبض عليك
بتهمة التعدي على ممتلكات الغير!
أخوك!
أعتقد أن لديه شيئًا ليفعله
لماذا والدي مفقود!
اسمه ساندرو سليمان!
- متى اختفى؟
- لقد مرت خمسة أشهر.
من هو ساندرو سليمان؟
لا تذكر من أي وقت مضى
هذا الاسم في هذا البيت.
انتهت هذه المحادثة.
اخرج!
اذهب بعيدا!
[تغريد الطيور]
[رش الماء]
[صرير ساري] آه!
تهانينا!
لقد ذهبت اللعنة!
[تشغيل موسيقى ساطعة]
[ساري يضحك]
- هل أخبرك جدك؟
- لا، أنا أعرف ذلك فقط.
أنا أؤمن بهذه الطقوس يا جدي
الحديث عنه فعال.
الطقوس التي قمت بها؟
جيراني فعلوا ذلك
نفس الشيء من قبل.
هل كانا صديقين
ومن حاول أيضًا رفع اللعنة؟
نعم.
ماذا حدث؟
حسنًا، لقد أصبحا زوجين،
وفي النهاية ربط العقدة.
والآن،
لديهم خمسة أطفال!
- هاه؟!
- ماذا؟!
[تستمر الموسيقى الساطعة]
[ساري يضحك بهدوء]
نعم!
لم يفعلوا ذلك فقط
طرد الحظ السيئ،
لكنهم وجدوا أيضًا
بعضها البعض.
["بانو كونغ تايو نا لانج"
بواسطة أنجيلا كين اللعب]
انتظر.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
انتظر، ماذا لو؟
[صرخات ساري]
ماذا لو انتهى الأمر بكمما
معا، مثلهم تماما؟
لماذا؟ هذا ممكن، أليس كذلك؟
أنتم أصدقاء.
بالإضافة إلى أنكما أعزبان.
["بانو كونغ تايو نا لانج"
يتابع]
الكون!
هل جمعت الطقوس
زوج آخر؟
[ساري جيجلز]
[ضحكة مكتومة اليشم محرجا]
هيا ساري
من المحتمل أن يكون...
أساس كل حالة على حدة.
لا أعتقد أنني وكيكو
سوف نشارك نفس المصير.
هذا سخيف جدا، ساري.
نعم.
ناهيك ،
إزالة الحظ السيء
هو ما يهم حقا.
صه!
["بانو كونغ تايو نا لانج"
يتابع]
سيد كيكو!
قد يكون السير مارتن موجودًا
وأسمعك!
حسنًا، استمع.
أوعدني بهذه المحادثة
لم يحدث قط.
حسنا، وداعا!
- أوه.
- أوه، آسف.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
كن حذرا.
[تشغيل الموسيقى]
[مونيت] مرحبًا، جيو.
[تغريد الطيور]
[مونيت] الآن، اسمحوا لي أن أرى.
[كيكو] دعونا نأكل؟
- هل أنت جائع؟
- [اليشم] قليلا.
- أين ال--
- مونيت.
عن الضيف
الذي أحدث ضجة...
حول تشيس.
[جيو]
وأغراضه لا تزال معنا.
ألا يجب أن نقلبها؟
إلى قاعة المدينة المحلية؟
ليس الآن.
وهو لا يزال ضيفنا.
بمجرد أن يصبح رصينًا، هل تعتقد ذلك
يمكنك التحدث معه؟
[مونتي] فقط استخدمي الموز.
لا أعتقد أن هذا ضروري.
لدينا مشكلة أكبر.
[جاستن ينظف الحلق]
البنك لديه
أرسلت بالفعل إشعار
حول ديون الفندق.
لونا.
[تشغيل موسيقى كئيبة]
[جوستين]
لونا، نحن بحاجة للحديث.
[تستمر الموسيقى القاتمة]
- مونيت.
- [مونيت] أوه؟
هل هذان بخير؟
يبدو وكأنهم كانوا يتحدثون
عن الفوضى من الليلة الماضية.
هل دخلوا في قتال؟
رقم
يتعلق الأمر بصديق لونا
تسجيل الدخول معنا الآن.
لقد سُكر وأصبح صاخبًا.
صديق؟
انتظر، لا أعتقد أنها كذلك
ذكر صديقا من هذا القبيل.
حسنًا، لن أتفاجأ
إذا كنت لا تعرفه.
الأشياء التي كان يقولها
عن لونا...
حتى جاستن تم القبض عليه
في الفوضى.
[تستمر الموسيقى القاتمة]
الكثير من الأشياء
لقد حدث
عندما كنا بعيدا.
وغني عن القول أنهم فعلوا ذلك
كان لديه الكثير على طبقهم.
[جوستين]
لونا، نحن بحاجة للحديث.
لماذا؟
لذلك يمكنك أن تذكرني
كم هي فوضوية حياتي؟
لا يا لونا.
- لقد تعلمت عن--
- لا شكرا، جاستن.
أنا بخير مع ما سمعت.
ذُكر.
بالمناسبة،
ألست موقوفا؟
لماذا أنت هنا؟
[تشغيل موسيقى حزينة]
تسك.
لدينا مشكلة كبيرة.
نحن في الخلف
على الدفع.
[تشغيل موسيقى موروس]
متأخرا شهرين.
هل من الممكن الاستئناف
للتمديد؟
هذا فقط
امتداد يا مارتن.
ما زلنا بحاجة إلى إيجاد طريقة
لتكون قادرة على دفع لهم.
[ليون] في هذه اللحظة،
المال يأتي فقط
من العمليات الفندقية.
لكن مهرجان الموسيقى جلب
في ربح جميل، أليس كذلك؟
نعم، ولكن كان لدينا
لإعطاء تخفيضات
للجميع متضايق
بواسطة ذلك الفأر الميت.
وبعد الفشل
تنطوي على تشيس وجوستين.
لقد تحدثنا بالفعل
إلى جوستين.
انه موقوف مؤقتا
من واجبات الفندق.
لكن هذا وحده لن يحل
مشكلتنا.
[ليون] لذلك نحن بحاجة إلى أنشطة
- وهي منخفضة التكلفة،
- [رنين الهاتف]
ولكن لديها عائد مرتفع.
العروض الترويجية التي ستؤدي
إلى الحجوزات.
أي شخص لديه أفكار للمساعدة
الفندق يدر المال؟
جميع الاقتراحات هي موضع ترحيب.
[مارتن] عمي، هل فعلت ذلك
قراءة الاقتراح؟
[تستمر موسيقى موروس]
هل لدينا صفقة؟
[ليون] ومع ذلك، نحن بحاجة للحديث
قبل أن نتابعه.
نعم. سنقرر
معًا كفريق واحد.
مارتن؟
هاه؟ نعم.
حسنًا، سأصعد
بشيء.
[تستمر موسيقى موروس]
[رنين الهاتف]
[رونالد] دعونا نلتقي مرة أخرى.
أحضر الساري.
سيدي، أنا مهتم حقا
في شريطك.
ومنذ اللحظة التي رأيتها
واو، لقد رأيت على الفور
إمكاناتها.
[سكوفس] هذا صحيح.
أنا فقط أشعر بالسوء لترك الأمر.
لكن العائلة تأتي أولاً.
أنا أيضا بحاجة إلى التحرك
إلى أمريكا.
هذا أمر مفهوم.
لذلك ربما يمكننا التحدث
عن العقد...
[جوستين]
هل يظنون أنني سأحزن
عن الإيقاف؟
لم أكن أريد حتى
أن تكون هناك على أي حال.
أوه، انتظر ثانية، وإخوانه.
نعم نعم.
[صفير الهاتف]
- أخي كيف حالك؟
- أخ.
- من أين أتيت؟
- من الفندق.
- على أية حال، هذه تريكسي.
- أنا أعرفها.
أوه؟
اه، انها واحدة
كنت تتحدث عن...
امم، هذه هي.
[تشغيل موسيقى هادئة]
ماذا قال؟ ماذا--
سأمضي قدما، وإخوانه.
- دعونا تناول مشروب في وقت لاحق.
- على ما يرام.
جاستن.
جاستن، انتظر--
[تشغيل موسيقى هادئة]
ماذا قال عني؟
[لهث] سيدي!
هذا أكثر من أجري اليومي!
أنت لا تريد ذلك؟
شكرا لك يا سيدي.
شكراً جزيلاً.
سيدي هل تريد شيئا؟
أستطيع أن أحضر لك القهوة.
أو الغداء؟ علاجي.
لقد أعطاني مديري حافزًا.
أنت تعرف ماذا، فقط احتفظ بذلك.
الاستعداد لاجتماعنا القادم
مع العم رونالد.
لدينا لقاء آخر؟
صه! أوه--
ساري ماذا قلت لك؟
[همسات]
لدينا لقاء آخر؟
نعم.
وأنت قادم.
[تشغيل موسيقى ملتوي]
ماذا تقصد
هل غيرت رأيك؟
لقد كنا قريبين من البيع.
- سيد؟
- آسف.
أعتقد أنني سأعطيها فقط
لشخص آخر.
ماذا فعل جوستين بالضبط
أقول لك؟
هل هذا هو سبب تغيرك
عقلك؟
في الواقع، جاستن لطيف.
لقد ساعدني كثيرا.
هذا الرجل؟ حقًا؟
انها ليست واضحة، ولكن نعم.
إنها في الواقع المرة الأولى
لقد طلب مني معروفا.
معروف ضدي.
هل أنا على حق؟
[تنهدات] ليس حقا.
أنا فقط أثق في حكم جاستن.
إذا قال لا بأس
لأبيعه لك،
ثم سأعطيها لك.
لذلك تقصد لدي
لإقناعه؟
نعم.
جاستن لطيف.
لن يكون لديك وقت عصيب.
حسنًا يا أطفال،
فقط استمر في الأكل، حسنًا؟
- [ضحك]
- حسنا.
شكرا لك يا سيدة جايد.
أوه لا، لا تشكرني.
أشكر السير إدوارد.
هو الذي أعطى ذلك.
- شكرا لك، السير إدوارد.
- تناول الطعام فقط، حسنا؟
- استمر في تناول الطعام فحسب.
شكرًا لك.
إدوارد، كعك لحم الخنزير؟
شكرا على موعد الغداء.
رائع.
هذه هي المرة الأولى
لقد شكرتني.
[تشغيل موسيقى هادئة]
كما تعلمون، من بين كل شيء
مواعيد غدائنا
هذا هو المفضل لدي.
أنا لست الوحيد
تريد المواعدة.
ما هذا؟
لا شئ. قلت دعونا فقط
إنهاء الغداء لدينا.
[تستمر الموسيقى الناعمة]
إدوارد، هل أنت بخير؟
هل هناك... شيء خاطئ؟
أحصل عليه.
لذلك أنت حقا لن تذهب
للمشاركة، هاه؟
ألم تقل...
...نحن نتشارك فقط
ماذا نريد أن نشارك؟
ليس هناك إجبار، أليس كذلك؟
[تستمر الموسيقى الناعمة]
كيف هي الأمور في الفندق؟
حسنا...
…الكثير من الأشياء
لم تسير على ما يرام.
يحب؟
حسنا...
... تسبب الضيف في حدوث مشهد.
لكن المشكلة الأكبر
هو إشعار البنك.
ولكن لا تقلق بشأن ذلك.
سوف نتعامل مع الأمر. لا بأس.
كيف هي إجازتك؟
[تشغيل موسيقى حزينة]
لا بأس.
كنت قادرا على القيام به
ما كنت بحاجة للقيام به.
[تستمر الموسيقى الهادئة]
على ما يرام.
دعونا ننهي موعد الغداء هذا.
شخص ما قد ينزعج.
هاه؟
[سكوفس] من؟
كيف أعرف؟
من سينزعج؟
إخوتي؟
لماذا يغضبون؟
- أنت مضحك.
- ليس لهم.
أنا أتحدث عن شخص آخر.
مثل صديقها؟
هل هذا ما تقصده؟
[الصبي] أوه، انظر، بالون!
تعال!
يجري!
دعنا نذهب!
["بانو كونج تايو نا لانج؟"
بواسطة أنجيلا كين اللعب]
[ ينظف الحلق ]
مرحبا ايها الاصدقاء. اسمي كيكو.
كيكو، هل هذا بالنسبة لنا؟
إنه عيد ميلاد لا أحد.
[كيكو] هي البالونات
فقط لأعياد الميلاد؟
نعم.
حسنًا، فلنتظاهر فقط
إنه عيد ميلادك.
عيد ميلاد سعيد!
- شكرًا لك!
تعال.
دعنا نذهب.
هيّا بنا لنلعب!
أعطني واحدة زرقاء!
["بانو كونج تايو نا لانج؟"
يتابع اللعب]
لهذا السبب أنت
مهتم جدا بهذا.
الأطفال ممتعون للغاية
ليكون حولها.
ولكن، لماذا أنت هنا؟
أنا لا أحب الأشباح.
[تشغيل موسيقى هادئة]
شبح؟ أين؟ هل هناك شبح؟
اي شبح؟
لا يا جايد...
لدي شيء لأقوله لك.
ما هذا؟
لأنه يا جايد...
[الطفل] عمتي اليشم!
أوه. [ضحكة مكتومة]
رائع!
واو، هل فعلت هذا؟
ما هذا؟
[الطفل] هذا أنت
والعم كيكو!
[تستمر الموسيقى الناعمة]
اه.
- هذا نحن؟
- [الطفل] نعم!
أنت و
صديقها رائعتين.
صديقها؟ يا إلهي.
[ضحكة مكتومة بعصبية]
كما تعلمون، الرسم الخاص بك هو
جميلة ولكن...
نحن لا نتواعد!
إنه ليس صديقي...!
[ضحكة مكتومة بعصبية]
[الطفل] إنه ليس صديقك؟
ثم ما هو بالنسبة لك؟
[تستمر الموسيقى الناعمة]
أم...حسنا...
أفضل صديق!
أنا وكيكو أفضل الأصدقاء!
[الطفل] حقا، العم كيكو؟
هاه؟ [ضحكة مكتومة بعصبية]
نعم ..
هممممم.
اليشم وأنا أفضل الأصدقاء.
هممممم. [ضحكة مكتومة]
[تستمر الموسيقى الناعمة]
مهلا، تشيسكا. هيا من فضلك.
عليك أن تتحدث مع جاستن.
لماذا يجب أن أتحدث معه؟
آه، من فضلك، من فضلك، من فضلك،
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
جميلة من فضلك...
لقد فعلت شيئًا، أليس كذلك؟
لا شئ.
لقد فعلت شيئا.
ماذا فعلت؟
لا شئ!
أتعلم؟
أنا أعرفك، أنت تكذب.
أنت مستقل قوي
امرأة.
يمكنك التحدث معه قبل ذلك،
ولكن لماذا لا يمكنك أن تفعل ذلك الآن؟
ما هو الخطأ؟
حسنًا، لأن...
لأن؟
لأنني قلت له شيئا.
مثل ماذا بالضبط؟
قلت له شيئا يعني.
مثل ماذا؟
حسنا...
أيا كان!
قلت له شيئا.
ما هذا؟
أشياء سيئة، تشيسكا!
كلمات قاسية.
لقد جرحت مشاعره.
آه!
ولهذا السبب كنتما خارج المنزل
عندما كنا مع ماريا!
كنت أعرف! لهذا السبب
لم يكن يزعجك!
نعم نعم.
لا تفركه.
لماذا أحتاج للتحدث معه؟
مهلا، مهلا، مهلا.
هيا، هيا!
التحدث معه، من فضلك؟
سيكون الأمر أسهل لكليهما
منك إذا اعتذرت.
[تنهدات] آسف؟
لماذا علي أن أعتذر؟ إذا
لم يتحدث مع صاحب الحانة،
لم أكن لأواجه هذه المشكلة
في المقام الأول.
هاه؟
كلاكما مربكان. أنت
كلا البالغين، أصلحوا الأمر بأنفسكم.
عليك فقط الاعتذار.
يا إلهي.
بخير، بخير، بخير، بخير.
سأعتذر.
أيا كان.
إذا كان هناك شريط...
إذا كان الشريط هناك...
عليك أن تكون المدير، حسنا؟
[تشغيل موسيقى هادئة]
[سكوفس] مدير.
هذا صحيح!
كنت لا تريد أن تصدقني؟
أعطني ذلك.
إذا وصل الشريط
وستكون أنت المدير،
ليس عليك القيام بالوظائف
مثل هذا بعد الآن.
ألا يعجبك ذلك؟
لن أكون المدير،
إذا كنت لا تملك الشريط.
تحتاج إلى شرائه.
هذه هي النقطة.
عليك أن تقنع جاستن.
تعال.
- سأفكر في ذلك.
- لا تفكر في ذلك.
- تعال.
- أحتاج إلى التفكير في الأمر.
تسك.
حسنا، حسنا. سأفعل ذلك.
- هذا عظيم، أليس كذلك؟
- حقًا؟
نعم. اسمحوا لي أن تنظيف هذا.
أعطني قليلا من السلام، من فضلك.
[الرش]
- شكرا لك، تشيسكا.
- بالتأكيد.
- فقط جوستين، أليس كذلك؟
- نعم هو فقط . أعدك.
- أوه، لعبة جيدة، مارتن!
- لعبة جيدة، العم.
جيرارد حصل حقا
قدرته التنافسية منك.
[تشغيل موسيقى هادئة]
حسنا، لقد تمنيت حقا
حصل...
غرائزي في العمل.
[ضحكة مكتومة]
اه...
والحديث عن الأعمال
[تستمر الموسيقى الممتعة]
سأذهب مباشرة إلى هذه النقطة.
لدي تحفظاتي
على فندق 88.
يمكننا مناقشة الشروط، العم.
إذا كان هذا هو ما تريد.
[تستمر الموسيقى الممتعة]
- [كشط الكرسي]
- اجلس.
شكرًا لك.
اقتراحك عظيم
على الورق.
ولكنني أعرف أيضًا ماذا
حدث لمكتبتك.
أعلم أن الفندق مختلف
من الأعمال التي تعاملت معها...
مع والدك كارلوس.
لقد تحدثت معه.
كيف يمكنني التأكد من ذلك
لن يحدث لاستثماري؟
[تشغيل موسيقى متأمل]
حسنا...
أوه، كنت ذاهبا للتو
للحصول على القائمة.
رقم ساري، لا بأس.
[تشغيل موسيقى هادئة]
اه يا عم...
- [تريكسي] حسنًا.
- [شيسكا] مهلا، مهلا، مهلا!
مهلا، ما زلت أعمل!
مناوبتي لم تنته بعد!
ها هو.
اذهب وتحدث مع جاستن، على عجل.
استمر.
[تشيسكا] صديق!
جاستن!
مهلا، جاستن، صديقي!
ما آخر ما توصلت اليه؟
هل تريد التسكع؟
هل أنت مشغول بأعمالك؟
ربما في المرة القادمة.
أنا فقط بحاجة للحصول على
بعض الاشياء هنا.
هل أنت ذاهب إلى كالوغران؟
رقم
أنا فقط لا أريد أن أكون هنا.
أختي أوقفتني
ماذا؟! لماذا أنت موقوف؟
ماذا حدث؟
أوه، لا شيء.
فقط أرسل لي رسالة عندما
أنت في كالوجوران.
دعونا نتسكع هناك.
اعتني بنفسك يا صديقي.
- [تشغيل الموسيقى الهادئة]
- نعم؟ نعم نعم نعم؟
يفشل.
إنه ليس في مزاج جيد.
يا إلهي.
[يأخذ نفسا عميقا]
ماذا الآن؟
[مارتن] عمه، كما تعلم
الفنادق كثيرة
أكثر ربحية من
المكتبات الآن؟
التدفقات النقدية اليومية، هوامش أعلى
خلال موسم الذروة،
والطلب ثابت ل
رحلات العمل والسياحة.
خاصة مع فندق 88 منذ ذلك الحين
إنه معروف في المنطقة.
ما نحاول القيام به
يدفع من أجل زيادة الإيرادات
إمكانات الفندق.
لأنه ليس فقط
غرف الفنادق تجني المال,
هناك أيضا الإيرادات
من الطعام، المناسبات،
والإجازات المختلفة
الخدمات التي نقدمها.
هذا صحيح يا سيدي!
السيد آيس على حق!
يعني اه...
... مارتن على حق.
إنه على حق تماما.
مهرجان الموسيقى في الفندق
انتهت للتو،
وكان نجاحا كبيرا.
وحضر الكثير من الناس،
وحصلت على غرف في الفندق.
"نجاحك؟"
بالطبع يا عم!
نجاحه هو نجاحي.
حسنا...
أنا في انتظار إجابة.
سأفكر
ما قلته لي.
نحن بالتأكيد نتطلع
للعمل معك يا عم.
دعونا نطلب بعض الطعام.
اه النادل؟
ساري، لا تخجل.
اطلب أي شيء تريده.
شكرًا لك.
[تشغيل الموسيقى غير مريح]
[ ينظف الحلق ]
[رنين الهاتف المحمول]
[تشغيل موسيقى متوترة]
ماذا اكتشفت؟
لقد وجدت ساندرو سليمان
عنوان المنزل السابق.
تمام. أرسلها لي.
.أنا مغادر الفندق
[موظف الاستقبال] حسنًا، سيدي.
[تستمر الموسيقى]
أخوك هنا؟
هل أنت بالمرصاد؟
هل تعمل معه؟
تريد أن تعرف
أين والدك
وماذا تعرف أختي؟
سأساعدك.
أين كنت أنت ومارتن؟
تحركك للتحدث معه
العم رونالد،
كان ذلك متسترًا بعض الشيء.
وهذا ما ستفعله بعد ذلك
"نشاط بناء الفريق؟!"
- ما الذي تتحدث عنه؟!
- لقد كانوا هنا أولاً.
أنا فقط أقاوم.
لم تفعل شيئا
لكن اعترض طريقنا!
لماذا لا تحاول أن تفهم
ما الذي أحاول تحقيقه؟!
أنا أحاول فقط
احمي عائلتي!
وأنا أحاول ذلك
حماية الفندق!