[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី១៣]
លោក ជី
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
នេះគឺជាលុយ
ខ្ញុំបានខ្ចីពីអ្នកកាលពីលើកមុន។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់សងខ្ញុំវិញទេ។
សូមយកវា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើក្រណាត់នៅក្នុងបន្ទប់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
បាទ ពួកគេមាន។
តើភ្ញៀវបាននិយាយអ្វី?
មិនមានមតិរិះគន់អវិជ្ជមានសម្រាប់ពេលនេះទេ។
មិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
អ្នក​ក៏​នឹង​ចេញ​ពី​ការងារ​ឆាប់ៗ​ដែរ។
Yunhai Cotton Textile Factory
គឺជាដៃគូដ៏រឹងមាំ។
ពេលនេះវិបត្តិ PR
ត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងរលូននៅទីបញ្ចប់។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចុះក្រណាត់ទេសឯក
អ្នកបញ្ជាទិញពីបរទេស?
ពួកគេក៏មាននៅក្នុងឃ្លាំងផងដែរ។
សៀងហៃសើម
ដូច្នេះវាតែងតែត្រឹមត្រូវក្នុងការមានឈុតបន្ថែម។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ដឹង​ច្រើន​ពី​ក្រណាត់​ទេសឯក?
តើខ្ញុំមិនគួរដឹងអំពីពួកគេទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅសណ្ឋគារពោធិវង្ស
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ការងារទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
និងកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
មិនឆ្ងល់ថាម៉េច?
ឆ្ងល់
អ្នកតែងតែអាចរកឃើញ
កំហុសជាច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកក្នុងនាមជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
ហើយវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំជាផ្លូវការ
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
តោះជួយគ្នា
ហើយទ្រាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
តាមពិតអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​មេ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ប៉ុន្តែយើងឆ្លងកាត់
វិបត្តិនេះទាំងអស់គ្នា
ជាជាន់ប្រតិបត្តិទាំងមូល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំបានទទួលវា។
តាមរយៈការតភ្ជាប់។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
បើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ប្រាក់​រង្វាន់​នោះ​ដល់​អ្នក
ព្រោះខ្ញុំវង្វេង
ឬកំពុងលេងសំណព្វ,
ហើយអ្នកពិតជាមិនចង់បានវាទេ
អ្នកអាចប្រគល់វាទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះក្នុងការលេងសំណព្វ,
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទទួល​ទេ?
អ្នកពិតជាខុសគ្នាខ្លាំង។
អ្នកដទៃធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយ ខ្លាចអ្នកខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើសន្ទុះនេះ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ស្ត្រី​មុន​
កំពុងប្រមូលផ្តុំកម្មផល។
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង —
ធ្វើការថែមម៉ោង,
គ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូរ,
ទទួលកាតព្វកិច្ចបន្ថែម…
អ្នកមិនគិតធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ជាន់ប្រតិបត្តិ
អាចធ្វើអោយអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន
ដោយប្រភេទនេះ។
ការលះបង់ខ្លួនឯងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ពេលខ្លះក៏ចង់រឹងដែរ។
តែ​បើ​គេ​មិន​គោរព​ខ្ញុំ
ពីបាតបេះដូង,
ភាពរឹងប៉ឹងរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជា bluff ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើសមត្ថភាពខ្លួនឯង
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ជាក់វា?
ដោយការពេញចិត្តគ្រប់គ្នា?
ខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជានរណាម្នាក់ភ្លាមៗទេ
ដែលមិនអើពើនឹងគំនិតអ្នកដ៏ទៃ
ហើយ​ដាក់​ច្បាប់។
ប៉ុន្តែនោះប្រហែលជាមិនមែនជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីនាំមុខដ៏ល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកវិធីដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
មុនពេលដែលអ្នកបានពេញលេញ
បានបង្កើតសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដូចមនុស្សនិយាយ
អ្នកមកដល់ទីនេះតាមរយៈការតភ្ជាប់
មិនអាក្រក់ទាំងស្រុងទេ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកប្រើពួកវា—
ដោះស្រាយបានល្អ ពួកគេពិតជាអាចធ្វើបាន
ធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រក្សាវាឡើង។
យោងតាមមាត្រា ៤៧
នៃការគ្រប់គ្រងគុណភាពសណ្ឋាគារ Purong
គោលនយោបាយរង្វាន់ និងពិន័យ,
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ប្រសិនបើការគ្រប់គ្រងមានការធ្វេសប្រហែស
ការលះបង់កាតព្វកិច្ច,
និងកំហុសពាក្យបញ្ជា
ដែលបណ្តាលឱ្យសណ្ឋាគារ
ការខាតបង់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេនឹងត្រូវប្រឈមមុខ
វិន័យធ្ងន់,
រួមទាំងការរំសាយ
ឬការដកតំណែងរបស់ពួកគេ។
លោក ជី
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ
ទទួលខុសត្រូវធំបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងជំទង់
អ្នកគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋាន HSKP ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ធំ​បែប​នេះ​ទេ។
ការជំនួសក្រណាត់ទេសឯកខ្នាតធំនេះតែម្នាក់ឯង
មកជាមួយភាពខុសគ្នានៃថ្លៃដើម
មួយលានគ្រាន់តែពីចំណូល។
លើសពីនោះមាន
ការចំណាយលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយវិបត្តិ PR,
ការចំណាយរបស់
ប្រូម៉ូសិនស្នាក់នៅដោយមិនគិតថ្លៃ
និងថ្លៃកិច្ចសន្យា
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកលក់បោកអ៊ុត។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
នាយកដ្ឋាន HSKP
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងផ្នែកដ៏ធំមួយ
នៃប្រាក់ចំណូល និងលំហូរសាច់ប្រាក់របស់សណ្ឋាគារ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ...
លោក ជី
កុំបំភ័យលោកហ្វេង។
អ្នក​ណា​ដែល​ឮ​រឿង​នេះ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​មែន
ហៀបនឹងធ្វើសវនកម្មគាត់រហូតដល់កាក់ចុងក្រោយ។
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើសៀវភៅ
មិនត្រូវបានទូទាត់នៅចុងឆ្នាំ,
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ចំណេញពីខាតទោះយ៉ាងណា
មែនទេ?
យើងដឹង
អ្នកទើបតែឡើងកាន់តំណែង,
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសម្អាត។
យើងទាំងអស់គ្នាយល់។
តែ
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកក៏អាច
សូមកោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលពិបាក
គឺសម្រាប់អ្នកដែលយើងធ្វើការនៅក្រោមអ្នក។
រឿងខ្លះ
អាចស្តាប់ទៅស្រួលនិយាយ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនជិតទេ។
ដូចជាសាមញ្ញដើម្បីអនុវត្ត។
វាជៀសមិនរួចក្នុងការធ្វើខុសនៅកន្លែងធ្វើការ។
សូម​ទៅ​ដោយ​ស្រួល​លើ​ពួក​យើង​លោក Ji ។
បាទ។
បើយើងតឹងរឹង
គោរពច្បាប់
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងរកលុយបានឡើយ។
អ្នកប្រហែលជាផងដែរ
សុខសប្បាយទេពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
ល្អ
ខ្ញុំ​គោរព​យោបល់​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បន្ទាប់មករក្សាតំណែងរបស់អ្នកជានាយក Feng
ប៉ុន្តែប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំត្រីមាសរបស់គាត់នឹងត្រូវបានកាត់។
គាត់នឹងទទួលផលបុណ្យធំៗ
និងការរិះគន់ពេញសណ្ឋាគារ។
មានការជំទាស់ទេ?
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកកំពុងរើសអើង?
តើខ្ញុំត្រូវសុំឱ្យអ្នកធ្វើការទេ?
នាយក ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ធ្វើការវេនយប់ថ្ងៃនេះ។
បើ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ចេញ​ទៅ!
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
បើ​មិន​ញ៉ាំ​អី​ចេញ​ទៅ!
តើ​អាហារ​បំពង​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែញ៉ាំ!
នេះ​ជា​អ្នក​ប្រមឹក​ហ្វេង​ឆ្កួត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រែកដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ព្រោះតែរឿងប្រចណ្ឌ
គាត់ត្រូវបានគេរិះគន់ជាសាធារណៈ
ដោយសណ្ឋាគារទាំងមូល។
ការពិន័យនៅតែត្រូវបានបង្ហោះ
នៅលើគេហទំព័រផ្លូវការ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់ជា
ប៉ារ៉ាស៊ីតនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបញ្ជាទិញតែទឹកដោះគោ
ដើម្បីអបអរសាទរថ្ងៃនេះ។
រាប់ខ្ញុំចូល
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សូមគ្រប់នាយកដ្ឋាន
អនុវត្តតាមច្បាប់សេវាកម្មរបស់សណ្ឋាគារ Purong
ដើម្បីពិនិត្យបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ពង្រឹងការគ្រប់គ្រង,
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គលិកមូលដ្ឋាន
[ធ្វើឱ្យភ្ញៀវមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ]
និងធ្វើការវាយតម្លៃជាប្រចាំ។
អ្នកទទួលភ្ញៀវបីនាក់ត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ច
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងក្រៅម៉ោង។
បុគ្គលិកផ្សេងទៀតដែលមានកាតព្វកិច្ច
គួរ​ប្រើ​ពេល​វេលា​ឲ្យ​បាន​ពេញលេញ
[សៀវភៅណែនាំភាពងាយស្រួល]
ដើម្បីបង្កើនជំនាញភាសាបរទេស
និងស្គាល់ខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងព័ត៌មានជុំវិញសណ្ឋាគារ។
បុគ្គលិកដែលបំពេញកាតព្វកិច្ចត្រូវរក្សា
អាកប្បកិរិយាបដិសណ្ឋារកិច្ចនៅក្នុងចិត្ត។
ទូរស័ព្ទត្រូវតែឆ្លើយ
ក្នុងរង្វង់បី។
ជំរាបសួរ, សណ្ឋាគារ Purong នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
បាទ យើងធ្វើ។
នាយកដ្ឋានភស្តុភារ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្តាររបស់ Purong
ប្រពៃណីនៃការបង្ហាញផ្កាម្លិះ។
គ្រប់វិស័យត្រូវតែធានាថាតែងតែផ្តល់
បទពិសោធន៍ជុំវិញល្អបំផុតសម្រាប់ភ្ញៀវ
រួមទាំងការមើលឃើញ, olfactory,
សូរសព្ទ និង ត្រាស់ដឹង ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងសណ្ឋាគារ
ធ្វើការជាមួយគ្នា។
ចូរយើងយកបំណងដើមមកវិញ
ធ្វើអោយភ្ញៀវមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ
ទៅ Purong ។
Jia តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ ១៦, ១៧, និង ១៨
បានពិនិត្យចេញ។
ទៅសម្អាតពួកវា។
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺ។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
យិន ស៊ាង។
ឈប់ត្រង់នោះ មីយូ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​កេង​ប្រវ័ញ្ច​ខ្ញុំ
ដោយសារតែយើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទំនេរ​ទេ?
Jia,
បើអូនមិនល្អ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
យក​លិខិត​គ្រូ​ពេទ្យ​មក​វិញ
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
ទៅឥឡូវនេះ។
មករដូវហើយ,
ហើយក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកមករដូវពីរដងក្នុងកន្លះខែទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុខភាពគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
បើខ្លួនប្រាណ
មិនអាចគ្រប់គ្រងបន្ទុកបច្ចុប្បន្នបានទេ
មិនអីទេ។
កុំរុញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនិយាយជាមួយ HR ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
បើចេះគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនឹងនៅតែទុក 16, 17, និង 18 ឱ្យអ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទិញវាទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា
របស់ភ្ញៀវ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីទេ។
ក្រៅពីនេះ
របស់របររបស់ភ្ញៀវនេះ។
ត្រូវបានរាយប៉ាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប៉ះពួកគេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​សម្អាត​?
អ្នកបានសម្អាតពួកគេ។
ចូលទៅក្នុងកាបូបរបស់ភ្ញៀវ។
តើពេលនេះសុខសប្បាយទេ?
Jia, ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
កុំរុញរា
ដើម្បីធ្វើកិច្ចការព្រំដែនទាំងនេះ។
បើមានអ្វីខុស
អ្នកនឹងមិនអាចសូម្បីតែ
ពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នក​បាន​ដាក់​គោលដៅ​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ព្រឹក!
កុំធ្វើបាបខ្ញុំពេក!
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយនោះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក Jia ។
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ។
តែជាអ្នកបម្រើ
អ្នកដឹកនាំអ្នកផ្សេងទៀត
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយ។
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
ផងដែរ
សូមចងចាំ,
អូនជាស្រីមុនគេ
មិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆែកបន្ទប់ 1818,
ដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
វាមិនត្រូវបានសម្អាតតាមស្តង់ដារទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកសម្អាតបន្ទប់នេះចប់ហើយ
ទៅសម្អាតវាម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លាចអ្នកណា?
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​មុន​?
ដូច្នេះ ចុះ​បើ​អ្នក​ពូកែ​ធ្វើ​ការ​ពេញ​ចិត្ត
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រង?
អោយបងប្រាប់ផង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាស្អាត ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នាង Xu,
តើអ្នកអាចយកវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង។
[Passport]
ខ្ញុំមានការកក់ទុក។
សុំទោសខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើការតាំងពិព័រណ៍ការដំឡើងរបស់ Amber Santos
នៅទីនេះ?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
[សៀវភៅណែនាំភាពងាយស្រួល]
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Amber Santos
ពិព័រណ៍សិល្បៈបួនរដូវ?
បាទ នោះហើយជាមួយ។
ការតាំងពិព័រណ៍នេះពិតជាពិបាករកណាស់។
វាស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងសិល្បៈនៅជាន់ទីប្រាំបី
នៃផ្សារទំនើបក្បែរនោះ។
មានផ្ទាំងរូបភាពនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងឃើញពួកគេនៅពេលអ្នកក្រោកឡើងនៅទីនោះ
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសួរមនុស្សពីរបីនាក់ហើយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាដឹងទេ។
ពិព័រណ៍​នេះ​ទើប​តែ​បើក​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សជាច្រើន
មិនទាន់ដឹងអំពីវានៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែវាគួរតែបិទនៅម៉ោង 7:30 ។
រក្សាភ្នែកនៅលើពេលវេលា។
កុំនឹកវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
រីករាយក្នុងការបម្រើអ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។
លោកម្ចាស់ រួចរាល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
ចូលមក
លោក ជី នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
នៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍គណនី។
អោយគេចូល
អូខេ ចូលមក
ជំរាបសួរលោកជី។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគណនេយ្យ
នៃនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gao Fan ។
យើង​បាន​ទទួល​ការ​ជូន​ដំណឹង​នៅ​ព្រឹក​នេះ
និយាយថាអ្នកចង់
ពិនិត្យគណនីផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះ
យើង​បាន​ជីក​យក​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ទាំងនេះ
សម្រាប់អ្នកពីឃ្លាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានធូលីច្រើននៅលើពួកវា
ហើយក្រដាសគឺផុយស្រួយណាស់។
ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​តាម​ក្រោយ​គេ
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើនាយករបស់អ្នកនៅឯណា?
មានន័យថា នាយក Huang?
គាត់​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ
ជាមួយលោក Wei ដើម្បីដោះស្រាយអាជីវកម្មមួយចំនួន។
គាត់បានប្រគល់រឿងទាំងនេះមកខ្ញុំ។
មើលនៅទីនេះ។
រទេះនេះ
ភាគច្រើនមានព័ត៌មានលម្អិតនៃបរិមាណផ្គត់ផ្គង់
ដូចជា វត្ថុធាតុដើម សម្ភារៈប្រើប្រាស់
ផលិតផលពាក់កណ្តាលសម្រេច,
និងទំនិញក្នុងឃ្លាំង។
អ្នកអាច
រកមើលតាមរយៈទាំងនេះដោយសេរី។
រទេះនេះ
គឺអំពី
ចំណាយប្រតិបត្តិការ និងថ្លៃដើមផលិតកម្ម។
រទេះនេះរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
វាមានជាចម្បង
សៀវភៅបញ្ជីលម្អិតនៃទ្រព្យសកម្មថេរ
បញ្ជីរាយនាមសាខាបីជួរ
សម្រាប់ការខ្ចី កម្ចី និងសមតុល្យ
និងគណនីប្រាក់ខែបុគ្គលិក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ពួកគេ​ផ្ទាល់ លោក ជី។
មិនអីទេ។
លោក Gao,
ឃើញមុខលោក ជី ទេ?
ជាមួយនឹងរទេះទាំងអស់នោះ
ប្រសិនបើគាត់មិនវិលមុខមើលពួកគេទេ
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងទទួលអាឡែហ្ស៊ីធូលីដី។
តើគាត់មិនចង់ស៊ើបអង្កេតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ចំណាយពេលរបស់គាត់ដើម្បីស៊ើបអង្កេតវា។
ហេតុអ្វីគិតដល់
ព្យាបាលខ្ញុំឱ្យសាច់អាំងថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីអ្នក។
តើសវនកម្មដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំណែកសវនកម្ម
ខ្ញុំគិតដើម
បន្ទាប់ពីការផ្គត់ផ្គង់ក្រណាត់
និងថ្លៃសំអាត
អាចបង្ហាញពីភាពខុសគ្នាមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែគណនីមានតុល្យភាព
បង្កាន់ដៃបានបញ្ចប់
ហើយមិនមានចន្លោះប្រហោងទេ។
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
គឺដូចជាបណ្តាញពីងពាង។
គេមិនអោយអ្នកដែលទើបតែមកដល់
ស្វែងរកកំហុសណាមួយយ៉ាងងាយស្រួល។
រួយ,
ស្នាក់នៅនិងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផង។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្មោះ​គ្រប់​គ្រាន់?
មក។
Ji Feng,
ឈប់ផឹក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតនៅអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ
ទៅ Guilin
ដើម្បីក្លាយជានាយកហិរញ្ញវត្ថុ។
ដោយវិធីនេះ
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានប្រយោជន៍។
នេះជាសៀវភៅគណនីដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក
នៅពេលខ្ញុំជាប្រធានគណនេយ្យ។
[នាយកដ្ឋាន F&B]
[គ្រប់គ្រងដោយ៖ អ្នកគ្រប់គ្រង Chen]
[គ្រប់គ្រងដោយ៖ Manager Jia]
គណនីពិត។
ក្រោយមកពួកគេបានរកឃើញ។
អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងសវនកម្មប្រចាំថ្ងៃ។
តែ​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
រសាត់ជុំវិញនៅក្នុងនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបាន។
ស៊ូទ្រាំច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយជំនាញរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីបានទេ។
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍តិចតួចដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
រួយ,
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យអាជីពរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Ji Feng,
ខ្មាស់គេ
ខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅពីក្រោយ
ដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរត់ចេញដូចជាអ្នករត់ចោល។
ខ្ញុំនឹងផឹកបីកែវជាការពិន័យ។
រួយ,
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
អូនមានអនាគត់បង
ហើយខ្ញុំមានបញ្ហាប្រឈមរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
ហេតុអ្វីមានអារម្មណ៍ខុស?
មិនថាអីទេ
ឃើញអ្នករកកន្លែងរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ពិត។
រីករាយ។
លោក តាន់ ដល់ពេលថ្នាំហើយ។
តើអ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថាអ្វី
"លោក តាន់"?
ហៅខ្ញុំថា Daniel ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចាស់។
ដានីយ៉ែល អ្នកទៅ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
អ្នកនៅតែត្រូវយកវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវានៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចរំលងមួយដូសបានទេ។
អ្នកមិនចង់ទេ។
លេបថ្នាំរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Jizhou ឥឡូវនេះ
ហើយឱ្យគាត់យកអ្នកមកវិញ។
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ។
មិនដែលនិយាយ
Jizhou នាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
លេបវា។
ជួបភ្ញៀវបែបនេះញឹកញាប់ទេ?
ដូច្នេះមិនស្តាប់បង្គាប់។
លេខ
លោក តាន់ ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ។
តើអ្នករវល់នៅជាន់ប្រតិបត្តិមែនទេ?
តើ​ការងារ​ខាង​មុខ​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការល្អណាស់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
ក្មេងស្រីល្អ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកដានីយ៉ែល។
ខ្ញុំឈ្មោះ Tan Jiaming កូនប្រុសរបស់គាត់។
ចូលមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Auntie Wanjun ក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកស្រី Xu
សូមអរគុណ។
ការតាំងពិពណ៌នេះគឺល្អណាស់។
តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគុណជាងនេះគឺ
ដែលអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយ
នៃការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកវាបាន។
[Amber Santos Four Seasons Art Exhibition]
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ទេ អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឪពុកខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
លោក តាន់
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកអំណោយនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាពេញចិត្ត
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍
ទស្សនាសណ្ឋាគារ Purong ឱ្យបានញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
នាង Xu,
អ្នកពិតជាខុសគ្នា។
នេះជារឿង។
ពេលខ្ញុំជជែកជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ជារឿយៗគាត់និយាយអំពីអ្នក។
គាត់បាននិយាយថា "នាង Xu ដែលមើលថែខ្ញុំ
សិក្សាផ្នែកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ
ប៉ុន្តែនាងមានសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យ។
រីករាយក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។"
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី Xu តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៅ Purong?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ឯកជន​របស់​អ្នក​ទេ។
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំគិតដោយចំណេះដឹង និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែទៅវេទិកាធំជាង
ដើម្បីធ្វើការងារដែលឆ្លុះបញ្ចាំងឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
តម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បើត្រូវការ
[Curator, Tan Jizhou]
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកការងារបាន
ទាក់ទងនឹងសិល្បៈ,
ហើយខ្ញុំនឹងមានឆន្ទៈ
សូមណែនាំអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកជាអ្នកថែរក្សាទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអស្ចារ្យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មែនហើយលោកតា
អរគុណសម្រាប់ការទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង
ដើម្បីចាកចេញពី Purong ។
ព្រោះខ្ញុំគិត
អាចផ្តល់
រាល់ភ្ញៀវដែលនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
ជាមួយនឹងសេវាកម្មដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ
គឺជាវត្ថុមានតម្លៃណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
បើត្រូវការអ្វី
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
លោក តាន់ រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
លោក ជី.
អ្នក...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកតិចតួច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានកាតបន្ទប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអូសវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញចូល។
Xu Miyu,
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការស្នាក់នៅ។
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
សូមអរគុណ។
[Zhao Ning – ជាន់ទី 19, សម្រាក]
[He Xiao – 19th Floor, Night Shift]
អ្នកស្រី Xu
អ្នកស្រី Xu តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បាទ។
មកលឿន។
Jia ត្រូវ​បាន​ភ្ញៀវ​លើក​ឡើង
នៅក្នុងបន្ទប់ 1817.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Ke Wenxue,
តើអ្នកមានព័ត៌មានទេ?
របស់ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 1817?
នាងជាភ្ញៀវស្រីវ័យកណ្តាល។
វាហាក់ដូចជានាងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ពីជាន់ធម្មតា។
យល់ព្រម យល់ហើយ អរគុណ។
សួស្តី សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំជាស្ត្រីសំខាន់នៃជាន់ប្រតិបត្តិ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ចូលមក!
ជំរាបសួរ។
សុំទោស។
យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយល់ពីស្ថានភាព។
សួរនាង។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
អ្នកកំពុងកុហក!
ប្រគល់ចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនបានយកចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់នាងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន!
អត់ទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ចូលមក
អតិថិជននេះបាននិយាយថា
នាង​បាន​បាត់​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​មួយ​វង់​ក្នុង​បន្ទប់។
នាងបានយកវា!
ចាំមើលថានាងល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកហៀបនឹងរត់
ពេលខ្ញុំដើរចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសម្អាតបន្ទប់
ហើយហៀបនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកបានសម្អាតបន្ទប់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានធ្វើគ្រែទេ?
អ្នក​ថែមទាំង​ទុក​កន្សែង​ចោល​ក្នុង​បន្ទប់​ទៀត​ផង។
បើអូនមិនបានធ្វើអ្វីខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
ពេលចូលបន្ទប់
ខ្ញុំបានបាត់ចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់ខ្ញុំ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយបន្ទាប់មក...
លោក ជី.
ខ្ញុំពិតជាបានពិនិត្យបន្ទប់នេះមែន។
នាងខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់បទពិសោធន៍មិនល្អរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើរយៈពេលប៉ុន្មាន
បន្ទាប់ពីអ្នកបម្រើចាកចេញ
តើអ្នកហៅនាងមកវិញទេ?
ដរាបណាខ្ញុំកត់សម្គាល់អ្វីមួយ
ខុសនាង
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចៀនពេជ្រពិតជាបាត់,|| ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ​រក​នាង​ភ្លាម។
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
Jia,
ចូលមកពិនិត្យជាមួយខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស រង់ចាំមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
សុំសួរផង
តើអ្នកបានយក
របស់ភ្ញៀវឬអត់?
បើមិនប្រាប់ការពិត
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
និងស្វែងរកតម្លៃតាមអ៊ីនធឺណិត។
[ចិញ្ចៀន Moissanite - ការចូលរួមមាស 18K
ចិញ្ចៀនពេជ្រ ចិញ្ចៀនផ្កាស្មៅ]
[True Love Lab-Grown Gemstone Ring]
[គុណភាពខ្ពស់ 18K មាស
ចិញ្ចៀនពេជ្រប្រាំមួយទង]
អ្នក​បាន​រអ៊ូរទាំ
កាបូបភ្ញៀវទៀតហើយ?
មិនអីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំហើយបែរខ្លួនចូល។
បងស្រី មីយូ,
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
សូមស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិត
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
[ស្វែងរកធាតុស្រដៀងគ្នា]
[Moissanite–
កាដូខួបកំណើតសង្សារ]
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានវាទេ។
...
[S990 ចិញ្ចៀនពស់តូចប្រាក់]
[ចិញ្ចៀនកន្ទុយប្រាក់តិចតួចបំផុត។
សម្រាប់បុរសនិងស្ត្រី]
ទោះបីជានាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អត់ធ្វើសំឡេង
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
សុំទោស។ សុំទោស។
ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
ថាមានអ្វីមួយខុស។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ចាប់​នាង​បាន។
ខ្ញុំ...
បុគ្គលិករបស់យើងនឹងនៅទីនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
វាចប់ហើយ។
នាង​នឹង​ត្រូវ​ប្តឹង។
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
ប្រសិនបើនាងមានម្រាមដៃស្អិត
នាងមិនគួរធ្វើការជាអ្នកបម្រើទេ។
តើនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកដែលស្គាល់ Jia?
នាង​ធ្វើ​ការ​តឹងតែង​តែ​ខាង​ក្រៅ។
នាង​មិន​មាន​ចិត្ត​លួច​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
មិន​ដឹង​ថា​ស្រី​ខាង​មុខ​របស់​យើង
អាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
Jia និង​នាង Xu បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ជួយ​នាង​បាន​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
វា​ពិបាក​នឹង​និយាយ​ថា​តើ​លោកស្រី Xu
ថែមទាំងអាចជួយសង្រ្គោះខ្លួនឯងទៀតផង។
លោកជី ទើបតែឡើងកាន់តំណែង,
និងរឿងអាស្រូវនេះ។
កើតឡើងនៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
នេះជាការអាម៉ាស់ដ៏ធំសម្រាប់គាត់។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​គាំទ្រ​យ៉ាង​ខ្លាំង​របស់​អ្នកស្រី Xu
នាងប្រហែលជាមិន
គេចផុតពីការស្តីបន្ទោសលើកនេះ។
ឈប់មើល។
អត់ទោស។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អនុគ្រោះ​ដល់​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យស្វែងរកបន្ទប់?
ម៉ែអើយ
ស្ថានភាពនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
វាអាចគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំ។
តើបង្គន់នេះមានបញ្ហាអ្វី?
ហ៊ាន។
បង្គន់នេះត្រូវបានស្ទះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទឹកនឹងមិនធ្លាក់ចុះទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករកវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់បង្គន់?
ទៅ។
លោក ជី ថតវីដេអូ
អ្នកបានស្នើសុំរួចរាល់ហើយ។
លោក Ji យើងរកមិនឃើញចិញ្ចៀនទេ។
មិនអីទេ។
ម៉ែអើយ
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ឃ្លាំមើល។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរារាំងខ្ញុំទេ?
ទទួលបានត្រង់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
បញ្ហាដែលអាចដោះស្រាយបានដោយលុយ
មិនមែនជាបញ្ហាទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងធំមួយចេញពីរឿងនេះ។
វាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់រូបភាពសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូច
វាយជុំវិញព្រៃ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅប៉ូលីស។
ពីរម៉ោង។
ផ្តល់ឱ្យយើងពីរម៉ោងទៀត។
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញ។
ខ្ញុំមិនមានពេលពីរម៉ោងទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។
មួយម៉ោង។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែមួយម៉ោង។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការហៅប៉ូលីសអគ្គីភ័យ]
លោក ជី.
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកចិញ្ចៀន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ចិញ្ចៀននោះក្លែងក្លាយ។
ភស្តុតាង។
ចា...
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យពីអាកប្បកិរិយារបស់ភ្ញៀវ។
ជាធម្មតាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាញ់
មានតម្លៃណាស់,
គេចង់ដឹងការពិត
ជំនួសឱ្យការទាមទារសំណង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចិញ្ចៀន​១០​ម៉ឺន​យន់​បាត់,
ហើយនាងមិនខ្វល់ថាវាបាត់ដោយរបៀបណា។
នាងគ្រាន់តែបើកមាត់របស់នាង
ហើយសុំលុយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
អ្នកនៅតែព្យាយាមការពារបុគ្គលិករបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នករត់ទៅរកភ្ញៀវ
អ្នកណាកែចិត្តបងបែបនេះ
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់គឺ…
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលនាងលាក់។
អ្នកនៅសល់ 50 នាទីទៀត។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញចិញ្ចៀននោះអ្នកបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង់ប្រាក់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរកមើលអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកបង្គន់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
តម្លៃពេជ្រមួយការ៉ាត់។
ម៉ាកចៃដន្យមានតម្លៃជាង 100,000 ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
តោះជុំគ្នា
ហើយគ្រាន់តែបង់ឱ្យខ្ញុំ 100,000 ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឬ?
សំណាងអាក្រក់ណា។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវដើម្បីពិនិត្យ។
ហៅទៅអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។
ម៉ែអើយ
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកជំនាញមកទីនេះ
ដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកវា។
សូមទុកពេលពីរនាទីទៀត។
អ្នករកមើលវា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កញ្ញា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​បង្គន់​នេះ​ដាច់​ពី​គ្នា​បាន​ទេ។
ពួកគេត្រូវបានដំឡើងទាំងអស់។
ដោយក្រុមហ៊ុនផលិត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដកចេញ,
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
ត្រូវតែអនុវត្តតាមនីតិវិធី។
ខ្ញុំអាចបំពេញឯកសារណាមួយ។
អ្នកត្រូវការពេលក្រោយ។
តើយើងអាចជួសជុលគ្រាអាសន្ននេះជាមុនបានទេ?
លេខ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានឯកសារទាំងអស់។
និយាយ​ទាំង​អស់​គ្នា​លែង​មាន​សកម្មភាព​ទៀត​ហើយ។
តើសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
លេងតែល្បែងក្មេងៗទាំងនេះទេ?
អត់ទោស។
ឆ្លងកាត់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដូចជាមនុស្សនិយាយថាអ្នកបាននៅទីនេះ
តាមរយៈការតភ្ជាប់
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទាំងស្រុងនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយបានល្អ ពួកគេពិតជាអាចធ្វើបាន
ធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
លោក។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើវាជាអ្វី?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំជាស្រីថ្មី
ផ្សព្វផ្សាយដោយ លោក ជី.
បើចង់ធ្វើតាមនីតិវិធី
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ
ហើយមានគាត់ផ្ទាល់
ធ្វើឯកសារឱ្យអ្នក?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាត្រូវបានផ្តាច់។
បើអូនចប់ហើយ
អ្នកហៅខ្ញុំ។
នាងវ៉ាង
- សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
វាមានក្លិនមិនល្អនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នេះគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃ។
សណ្ឋាគាររបស់យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់
ដំណើរការវាយតម្លៃ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ការវាយតម្លៃ?
លោក ជូ,
អ្នក​ជិត​មក​ដល់​ហើយ?
មិនចាំបាច់មានការវាយតម្លៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នេះគឺជាចិញ្ចៀនពេជ្រមានតម្លៃជាង 100,000 ។
សណ្ឋាគាររបស់យើងយ៉ាងពិតប្រាកដ
មិនអាចយកវាស្រាលបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
តើការវាយតម្លៃអ្វី?
អ្នកមានបញ្ហាខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
យើងទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
នៅ​សណ្ឋាគារ Purong។
យើងតែងតែនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក!
លោក ជី
ផឹកទឹកទឹកឃ្មុំទៀត
ហើយញ៉ាំផ្លែប៉ោមខ្លះ
និងក្រូចដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
សូមអរគុណ។
អំពីការវាយតម្លៃគ្រឿងអលង្ការនោះ...
មិនមានការវាយតម្លៃគ្រឿងអលង្ការទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​វាយលុក។
នាងដឹងថារបស់របស់នាងក្លែងក្លាយ
ដូច្នេះនាងមិនហ៊ានទាញវាចេញទេ។
មីយូ,
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែរៀនមេរៀនរបស់អ្នក
ហើយកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ទៅលាងមុខ។
ជាបុគ្គលិកបម្រើសេវាកម្មនៅជាន់ប្រតិបត្តិ
អាកប្បកិរិយារបស់យើង
តំណាងឱ្យកម្រិតសេវាកម្ម
នៃ​សណ្ឋាគារ Purong ។
ក្នុងហេតុការណ៍នេះ Jia បំពាន
នាយកដ្ឋាន HSKP របស់សណ្ឋាគារ Puyong,
ម្រ 27,
ដោយពិនិត្យឯកជន
របស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ភ្ញៀវ។
បន្ទាប់ពីការសម្រេចរួមគ្នាដោយ
នាយកដ្ឋាន HSKP និងនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស,
ប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំខែរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់។
តើអ្នកទទួលយករឿងនេះទេ?
ខ្ញុំទទួលយក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហេតុការណ៍នេះ
នឹងបម្រើជាការព្រមានដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិននឹកស្មានថា
យឺត
និយាយដើមភ្ញៀវ
ខ្ជិលច្រអូស, ប្រឌិតជំងឺ,
ភ្លាត់ស្នៀត ឬរំលងការងារ
នឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នកណា,
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជៀស​វាង​ហានិភ័យ​រួម​គ្នា។
ការប្រកួតប្រជែងនៅកន្លែងធ្វើការពិតជាសាហាវ,
ប៉ុន្តែវាគឺអំពី
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ និងផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
ជាស្រីមុន
សង្ឃឹម​ថា​ពេល​ណា​បង​លំបាក​ណា​
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងខំមិន
ដើម្បីជួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
សម្រេចកិច្ចការរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
មានគោលដៅតែមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើចំណែករបស់ពួកគេ
ដើម្បីកែលម្អសេវាកម្ម
នៅជាន់ប្រតិបត្តិជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
បាទ។
[ សូមជូនពរលោកអ្នកជួបតែសំណាងល្អ ]
Miyu បានផ្ញើកញ្ចប់ពណ៌ក្រហមដ៏ធំមួយ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ទោសត្រូវអោយ,
ប៉ុន្តែសំណងក៏ត្រូវតែធ្វើឡើងផងដែរ។
នេះជាប្រាក់បន្ថែមម៉ោងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ពីលើកមុន។
ទោះបីជាវានៅតែតិចជាង
ជាងអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំបានគិតប្រាក់បន្ថែមម៉ោង
មិន​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត។
តើ​អ្នក​ចេញ​ពី​ហោប៉ៅ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឬ?
ប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំពីលើកមុន
បានបាត់ទាំងស្រុង។
បើ​អ្នក​ឯង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ទៀត
ខ្ញុំនឹងគ្មានអ្វីបរិភោគទេ។
បន្ទប់ 1805 និង 1807 កំពុងពិនិត្យចេញ។
ចម្លងវា។
មិនអីទេ។
តោះទៅធ្វើការ។
Xu Miyu,
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកអាចជាស្ត្រីមេម៉ាយល្អ
ហើយធ្វើការងារនេះឱ្យបានល្អ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង,
ហើយរស់នៅរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់អ្នកបានល្អ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
លោក Qian ។
លោក ជី.
មានកន្លែងអង្គុយ។
នេះគឺជាការលុបចោលការកក់ទុក
ទម្រង់បែបបទសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យា Shijing ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានលុបចោល?
ពួកគេបានស្ទាក់ស្ទើររួចទៅហើយ។
ពេលនេះ
ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុ bleach ទាំងមូលនេះ,
[ការលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងកក់ទុក]
ពួកគេកាន់តែភ័យខ្លាច
បង្គាប់ធំបែបនេះ
[គណបក្ស A (ត្រា)៖
Shijing Technology Co., Ltd.]
ដល់ពួកយើង។
[ការលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងកក់ទុក]
Zhanpeng Industry គឺជាអតិថិជនចាស់
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​បាន​បន្ត​កិច្ចសន្យា​នោះ​ទេ។
នេះជាការជូនដំណឹងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
យើងបានផ្ញើពួកគេមួយខែជាមុន។
សូមក្រឡេកមើល។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?
គេ​គ្រាន់​តែ​ថា​គេ​នៅ​តែ​ពិចារណា
ដោយគ្មានចម្លើយច្បាស់លាស់។
យើងក៏បញ្ជូនមនុស្សទៅសួរសុខទុក្ខ
ប៉ុន្តែគេថាចៅហ្វាយមិននៅ
ឬផ្តល់ចម្លើយមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំគិត,
ចាប់តាំងពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានផុតកំណត់
ចុងសប្តាហ៍នេះខ្ញុំនឹងមាន
តុមុខ, ការថែរក្សាគេហដ្ឋាន,
និងហិរញ្ញវត្ថុទូទាត់គណនី
ហើយយកបន្ទប់មកវិញ។