[عصر ميو]
[الحلقة 22]
فقط للقيام بخدمة باي يونغ جون.
بعد كل شيء، أوصى بشدة هذا الرجل.
هل لديك شخص ما في الاعتبار؟
أنظر إلى هذا.
[تقرير تقييم الاتجاه الوظيفي]
نتيجة تقييم هذا الشخص
مثير للإعجاب للغاية.
ولد للعمل في صناعة الفنادق.
مستقبل مشرق في المستقبل.
من هذا؟
شو ميو.
هذا النوع من التقييم
يشبه MBTI.
انها فقط للإشارة.
ولا ينبغي لنا أن نثق به بشكل أعمى.
الى جانب ذلك، يجب أن تعرف
هذا التحول عبر الأقسام هو
مزعجة.
أستطيع التعامل مع الإجراءات المعقدة.
الآن، ما لست متأكدًا منه هو
ما إذا كان قراري تعسفيًا جدًا.
ما رأيك، روي؟
هل Xu Miyu قادر حقًا على
كونك مدير الردهة لدينا؟
لقد رأيت أدائها في وقت سابق اليوم.
[ فندق بورونج ]
إنها هادئة وواسعة الحيلة مثل آنا.
وهي تعرف وضع الفندق
جيد جدًا.
إنها مرشحة جيدة جدًا.
ومع ذلك،
لا أعرف رأي Xu Miyu.
ماذا عن أن أتحدث معها؟
تمام.
هل تنقلني إلى المكتب الأمامي؟
هذا صحيح.
هذا هو قرارنا الأولي.
لا يزال يتعين عليه المرور
تصويت الإدارة.
أيضا، نحن بحاجة إلى النظر
رغباتك الشخصية.
لذلك، جئت لأتحدث إليكم أولا اليوم.
هل أنت على استعداد ل؟
شكرًا لك.
المدير باي
بدأت السيدة آن إجازة الأمومة
قبل الموعد المحدد أمس.
أنت تعرف عن هذا، أليس كذلك؟
والآن، في المكتب الأمامي،
تم فتح منصب مدير الردهة.
ويولي القادة أهمية كبيرة
لهذه المسألة.
بعد مناقشته مع
قسم الموارد البشرية،
لقد قرروا التعيين
مدير اللوبي الجديد.
لماذا يحتاجون إلى إرسال شخص ما؟
من هذا؟
هل تم تحديد المرشح؟
لم يتم الانتهاء منه بعد.
إنه مجرد مرشح معلق.
أريد أن أعرف
لماذا اخترت لي.
هل تتذكر هذا الاختبار؟
[مسيطر][مؤثر][صارم][هادئ]
بحسب التقرير
في جوانب الصورة
مهارات الاتصال والولاء
أنت أقوى من
مرشحين آخرين
لمدير اللوبي.
ماذا تعتقد؟
هل لديك أي مخاوف؟
لدي قلق.
هل لأنكم أصدقائي
وأنت تبالغ في تقديري؟
السيد شيويه،
لأكون صادقًا، مؤخرًا،
لقد شعرت بالفعل بالارتباك قليلاً بشأن
التخطيط لحياتي المهنية.
ولهذا السبب أخذت هذا التقييم.
إذا قلت أنني لا أريد الحصول على ترقية،
ستكون كذبة.
اليوم مع العلم أن
لدي الكثير من الاحتمالات،
ويمكن أن يصبح حتى مديرًا للردهة،
أنا سعيد حقا.
وأتمنى أيضًا أن أخبرك
أنني على استعداد لتجربتها.
ومع ذلك،
هذا عرض ترويجي بين الإدارات
بعد كل شيء.
الى جانب ذلك، أنا لست على دراية بـ
عمل مكتب الاستقبال.
أعتقد
أنت تثق بي دون قيد أو شرط،
لأنكم يا رفاق أصدقائي.
ولكن أيضًا، لهذا السبب،
أنا خائف أكثر من
يخذلك.
رئيسة الطابق التنفيذي؟
شو ميو، واحد
من الذي يتملق القائد دائما؟
أيها المدير باي، لقد أخافتني.
المرؤوسين ينشرون الشائعات.
لكن لا ينبغي لنا أن ننضم إلى هذه الضجة.
السيدة شو قادرة بشكل استثنائي
في عملها.
في افتتاح المطعم الصيني
وطوارئ السيدة آن أمس،
كانت في الخط الأمامي
وقام بعمل ممتاز.
هذا واضح للجميع.
هل طردتها إدارة HSKP
ويدفعها إلى المكتب الأمامي؟
إنها مجرد رئيسة سيدة.
كيف يمكن أن تكون مديرة الردهة؟
عند الترويج لشخص ما،
نحن بحاجة إلى التأكيد على الملاءمة بين الشخص والوظيفة.
ناهيك عن أن مدير الردهة
من هو وجه فندقنا.
إنه يتصل بالأعلى
المدير العام
وإلى الأسفل
كل قسم وكل ضيف.
لقد وجدتم مثل هذا التقبيل يا رفاق
لخداع لي؟
حيلك هي
صارخ جدا.
شو ميو.
أنا جالس هنا
لا لتمثيل السيد جي وأنا،
ولكن لصالح فندق Purong.
وفي الوقت نفسه، بما أننا أصدقاء،
لن نضعك
في وضع غير مناسب،
أتركك تتحمل
الضغوط والانتقادات غير المبررة.
كما نؤمن بك،
نأمل أن تثق بنا،
والأهم من ذلك، في نفسك.
أنا أفهم، السيد شيويه.
هل لي أن أسأل
من أوصى لي؟
هل الجواب مهم لهذه الدرجة؟
لقد كان السيد جي نفسه.
إذا كنت حقا
لا أعرف أين طريقك،
قد تبدأ أيضًا بـ
التجربة والخطأ.
اخرج من منطقة راحتك
ورؤية الجوانب الأخرى من ذلك الجبل الجليدي.
♪ ادفن كل ما في عقلك ♪
تلبية احتياجات الضيوف
مسؤوليتك،
بينما دعمك هو لي.
♪ الأمل يزهر الحب كما تمنيت ♪
أنا رئيسك.
سأكون مسؤولاً عنك.
♪ مياه الأمطار تغذي الزهور بصمت ♪
يمكنك أن تثق بي أكثر من ذلك بقليل،
تمام؟
♪ على نفقتها الخاصة ♪
في الماضي،
عندما واجهت الأشياء التي أردتها،
♪ في الصيف الحار ♪
لقد كنت معتادًا دائمًا على الإدخال
جهد أكثر قليلاً من الآخرين،
♪ أنا أذوب ♪
الحذر في إرضاء الآخرين والترجيح
♪ قبل أن تذبل الزهور،
أتظاهر بأنني رائع ♪
فقط لأثبت أنني أستحق
ليكون لهم.
لكنه الآن يستمر في إخباري
♪ آه ♪
أن كل شخص في هذه الدنيا
♪ أتحدث مع نفسي ♪
هو نجم ساطع.
يمكن رؤيتي دون أن أحاول ذلك
إرضاء الآخرين.
♪آه♪
♪ على الرغم من أنني وحيد،
أتظاهر بالراحة ♪
أنا أستحق أن يتم اختياري بحزم
دون الحاجة إلى إثبات نفسي.
♪ تلك اللحظة العابرة التي حاولت أن أتحملها ♪
[الفصل الثاني: عملية إدارة المشروع]
[الفصل الثالث: تفعيل المشروع]
♪ اتركه عندما يجف الزجاج ♪
بالنسبة لك الانتقال من قسم HSKP
إلى المكتب الأمامي،
[اختيار المشروع ودراسة الجدوى]
من حيث محتوى العمل المحدد،
♪ أشواق لم تكتمل ♪
سوف تواجه تحديات جديدة
والصعوبات.
أنت بحاجة للاستعداد.
♪ تنجرف مثل الجمر الذبول ♪
أما بالنسبة لأي مشاكل أخرى،
لا تقلق.
♪ مازلت أشتاق إلى وهج الأمس ♪
[اختيار المشروع ودراسة الجدوى]
اتركهم للسيد جي ولي.
سأعمل جاهدا حتى لا أخذلك.
♪ بعد الإبحار إلى
أعماق المحيط ليلاً ♪
شو ميو، هل تتذكر ما قلته لك
♪ أسئلة بلا إجابات ♪
في مقابلتك؟
♪ دعهم يذهبون مع الريح ♪
سيوفر فندق Purong للجميع
من لديه تطلعات وظيفية
♪ دعهم يذهبون ♪
مع مسار مطابق للترقية.
لذا، عليك أن تؤمن بنفسك.
ذات يوم،
سوف تصبح بالتأكيد
عامل فندق ممتاز.
لقد تم غسل ملابسك.
شكرًا لك.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
رقم
مرحبًا.
هذه هي المياه المعدنية التي طلبتها.
شكرًا لك.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
رقم
خدمة الغرف.
-آسف يا سيدي.
- احصل عليه بشكل صحيح في المرة القادمة.
إنه أنت.
ميو.
لا حاجة، لا حاجة.
لقد صنعت السرير بنفسي هذا الصباح.
ثم سأذهب للخارج.
الاستماع، ميو.
الارضية نظيفة تماما .
لن تحتاج إلى تنظيفه بعد الآن.
هل يمكنك من فضلك
التوقف عن القيام بعمل روتيني تلو الآخر؟
تعال الى هنا.
اجلس وتحدث معي.
دانيال، أنا خادمك الشخصي أولاً،
وبعد ذلك، صديقك.
الاعتناء بحياتك اليومية هو وظيفتي.
عليك أن تدعني أنهي عملي أولاً.
لا مشكلة.
اترك العمل ليوم غد.
قد لا أكون أنا غداً.
ماذا؟
هل يحاول أحد طردك مرة أخرى؟
أخبرني.
سأخبر السيدة العجوز.
دعونا نرى من يجرؤ على التنمر عليك مرة أخرى.
هذا كثير جدًا.
تقصد عندما كنت على وشك الطرد،
العمة وانجون ساعدتني؟
الرئيس وي.
لماذا بعيدة جدا؟
لما حدث من قبل،
شكرًا لك.
ليس هناك ما يدعو للحرج.
إنها رئيستك،
عمتك وانجون،
وأيضا ابن عمي وانجون.
من هو ابن عمك؟
أيها الأحمق القديم.
بالمناسبة.
ميو، دعونا نواصل حيث توقفنا.
من ظلمك مرة أخرى؟
من الأفضل أن تخبرنا
كل شئ.
رئيستك سوف تدافع عنك.
في الواقع،
لم أظلم،
ولست بحاجة إلى أي شخص
الوقوف بالنسبة لي.
إنه مجرد
سأكون مدير الردهة
في المكتب الأمامي.
لقد حصلت على ترقية!
هذه أخبار عظيمة.
لماذا لم تخبرني للتو؟
لقد جعلتني أقلق من أجل لا شيء.
أنا أتعرق.
أنا سعيد.
لكنني متردد قليلاً في المغادرة.
ليس هناك ما يدعو للتردد.
شباب
يجب أن يخطو إلى الأمام.
لا تبالغ في التفكير في الأمور.
لا تتصرف مثل السيدة العجوز.
ماذا تقصد؟
ألا يمكنك التزام الصمت فحسب؟
ميو.
سمعت
أن السيد جي
كان تحت ضغط هائل
للتوصية
رئيسة قسم HSKP
ليكون مدير اللوبي.
كان لدي شعور أنه كان أنت.
تهانينا.
الحصول على ترقية تحت قيادة السيد جي
يثبت تماما قدرتك.
شكرا لك، الرئيس وي.
العمة وانجون.
شكرا لك دانيال.
سأترك الأمر لك.
سأغادر الآن.
تمام.
هل مازلت مترددا؟
هل تتساءل
"إذا كنت مؤهلاً حقًا
لأكون مديرًا للردهة؟"
أو "أي نوع من البيدق جي فنغ
يستخدم لي كما؟
هل سيدفعني إلى مرمى النيران؟"
فندق Purong لا ينتمي لي.
يجب أن تؤمن أنه يمكن أن يوفر
كل إنسان قادر وطموح
مع طريق للحصول على ترقية.
السعي من أجل أرض مرتفعة
هو السعي الأبدي.
إذا لم تتقدم للأمام،
أنت تتخلف.
هذه المرة، قررت المضي قدمًا.
بالمناسبة، السيد جي،
سمعت أن هذه الفرصة
كان شيئًا حاربت بشدة
للحصول على بالنسبة لي.
أريد أن أشكرك بصدق.
أي نوع من المكان
هل تعتقد أن اللوبي هو؟
الردهة
يجب أن يكون الانطباع الأول
يقدم الفندق لضيوفه.
عندما كنت أحجز الفنادق،
وأود أيضا أن تولي اهتماما خاصا
إلى الردهة.
على الرغم من أنني لا أقضي الكثير من الوقت
في الردهة
مشرقة وواسعة
حقا يجعلني أريد أن
البقاء في هذا الفندق.
أنت وكل موظف هنا
هي النظرة الأولى لفندق Purong.
مدير ردهة مختص
يجب ألا يحافظ فقط على صورة الفندق،
ولكنها تعكس أيضًا دفئها،
الأناقة والموقف.
الضيوف الوحيدون الذين يطلبون المساعدة من أكثرهم
عندما يدخلون من هذا الباب
هو مدير الردهة.
وليس من المبالغة أن نقول ذلك
مدير اللوبي
هي موسوعة الفندق.
حاول أن تتخيل ذلك
أنت هذا الباب.
لا تؤخر من رحل،
ولا ترفض من سيأتي.
عندما تصبح واحدًا مع هذه المساحة
ويمكن التنقل فيه بحرية،
لقد شرعت حقًا في
مسار حياتك المهنية.
لا تشك في نفسك.
اغتنم هذه الفرصة.
خطاب التعيين:
بناء على التشغيلية للفندق
والاحتياجات التنموية،
بعد اجتماع الإدارة
تم إجراء تعيينات الموظفين الجدد.
المواعيد المحددة هي كما يلي:
تم تعيين Xu Miyu ليكون
مدير بهو المكتب الأمامي،
مسؤول عن
الإدارة الشاملة
وتشغيل الردهة
وكذلك التنسيق
وتحسين خدمات الضيوف.
تم تعيين لوه تشينغ بينغ
بصفتها رئيسة
الطابق التنفيذي لقسم HSKP،
المسؤول عن الطابق التنفيذي
الإدارة والعمليات اليومية
وكذلك التنسيق
وتحسين خدمات الضيوف
للتحسين المستمر
جودة الخدمة والكفاءة التشغيلية
في الطابق التنفيذي،
والعرض بالكامل
صورة الفندق المتميزة.
التعيينات المذكورة أعلاه فعالة
فور الإعلان.
أخطرت بموجب هذا.
قسم الموارد البشرية في فندق بورونج.
تهانينا.
شكرًا لك.
قم بتغيير ملابسك لاحقًا.
سآخذك لمقابلة زملائك الجدد.
الآن؟
إنه مطلوب للعمل.
سأنتظرك في الردهة
في الطابق الأول.
تمام.
-ميو، لا أريدك أن تغادري.
-ميو.
ميو، هل أنت ذاهب فقط إلى
ترك لنا وراء؟
سوف نفتقدك.
لا أريد أن أتركك أيضًا.
لكنني لن أغادر حقًا.
أنا فقط في الردهة.
إذا اشتقت لي،
تعال تجدني،
أو أرسل لي رسالة WeChat.
الوقت للعمل.
تفضل.
تشينغ بينغ.
من الآن فصاعدا
هؤلاء الإخوة والأخوات،
وكذلك ضيوفنا
في الطابق التنفيذي،
في يديك.
لا تقلق.
سأفعل أفضل منك.
شكرًا لك.
[قسم HSKP، شو ميو]
منذ اليوم
ستكون Xu Miyu رئيسة الشركة
الطابق التنفيذي.
عندما البطاقة السوداء جي
ألغيت تقييماتك السيئة،
يمكن أن أشعر به.
لديك خلفية قوية.
حساسية من المنشفة؟
في الأيام القليلة الماضية فقط،
ظللت نائما
بالمنشفة تحت رقبتي
وحصلت على رد فعل تحسسي.
من الذي تحاول إخافته؟
ألست مجرد رئيسة سيدة؟
أنت مجرد رئيسة الطابق.
كيف تجرؤ على التحدث معي
حول موقف مشترك؟
من تظن نفسك؟
وجدته.
ميو، أنا آسف.
لن أكشف عن هذا الأمر.
لكن يجب أن أذكرك بأن
لا ينبغي لك أبدا
ارتكاب مثل هذا الخطأ مرة أخرى.
شكرا لك، ميو.
أنت مثل هذا الملاك. شكرًا لك.
سأقوم بإحصاء هذه الفتاة
الذي يريد مشاركة يان دو شيان.
هل هذا العمل بالنسبة لك؟
المدير دائما لديه وسيلة.
أنت الأكثر مراعاة
مضيف فندق
لقد التقيت من أي وقت مضى.
يجب إعطاء العقوبات
ولكن يجب أيضًا تقديم التعويضات.
هيا بنا إلى العمل.
الرئيس وي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اليوم هو
يومك الأول كمدير للردهة.
جئت لأهتف لك.
حظ سعيد.
شكرًا لك.
ينظر.
في أول يوم لي في العمل في بورونج،
أعطت والدتي لي هذا.
اليوم
أنا أعطيها لك.
أتمنى أن تعمل كل يوم في Purong،
يبقى معك.
[فندق بورونج، المكتب الأمامي، شو ميو]
كيف يمكنني قبول هذا؟
إنه يناسبك تمامًا.
سيدة شو، هل أنت في الردهة؟
نعم.
استمر.
سأراقبك وأنت تغادر من هنا.
ها هي.
الجميع هنا.
عظيم. يرجى الإعلان.
خطاب التعيين:
بناء على التشغيلية للفندق
والاحتياجات التنموية،
بعد اجتماع الإدارة
تم تعيين موظفين جدد.
التفاصيل كالتالي:
تم تعيين Xu Miyu ليكون
مدير بهو المكتب الأمامي،
مسؤول عن
الإدارة الشاملة والتشغيل
بهو المكتب الأمامي،
والتنسيق
وتحسين خدمات الضيوف
للتحسين المستمر
جودة خدمة الردهة و
الكفاءة التشغيلية
وتقديم صورة الفندق الممتازة.
سوف يصبح التعيين المذكور أعلاه ساري المفعول
من تاريخ النشر.
هذا للإخطار.
قسم الموارد البشرية في فندق بورونج.
تهانينا.
شكرًا لك.
الآن، دعونا نرحب بمدير الردهة الجديد،
شو ميو، ليقول بضع كلمات.
مرحبًا بالجميع، أنا شو ميو.
إنه لشرف عظيم أن
انضم إلى فريق المكتب الأمامي
وتصبح واحدا منكم.
أتمنى من الآن فصاعدا أن نتمكن من العمل
جنبا إلى جنب.
وأتمنى أيضًا أن أقوم بعمل جيد في الخدمة.
والأهم من ذلك
وأتمنى أن أحصل على الدعم والمساعدة من الجميع.
شكرا لكم جميعا.
جيد!
مذهل!
تصفيق من فضلكم.
دعونا نعطيها جولة من التصفيق.
السيدة شو.
مرحبا بكم في المكتب الأمامي.
أنت جميلة جدا وقادرة.
أن تكون رئيسة قسم HSKP
كان في الواقع مضيعة لمواهبك.
الآن بعد أن أصبحت في مكتبنا الأمامي،
سنقدم لك مرحلة
لإظهار قدراتك بشكل كامل.
أعتقد أنك سوف تجلب
اختراقات جديدة لعمل اللوبي
وخلق إنجازات جديدة
في المستقبل.
تمام؟
شكرا لك، المدير باي.
تعال.
دعونا نرحب بالسيدة شو مرة أخرى
مع جولة من التصفيق الحار.
المزيد من العاطفة!
المزيد من الحماس!
ذهبت إلى الردهة؟
لقد قمت للتو بالتجول.
ما أخبارك؟
لا تقوم بدوريات في الردهة
روتيني اليومي؟
هل هذا غريب؟
لقد قمت بدوريات استثنائية في الوقت المحدد اليوم.
لكن من الصواب أن تظهر.
بخلاف ذلك، شخص مثل Xu Miyu
الوقوع في أيدي
تلك الفتيات الصغيرات،
سوف تتعرض للتخويف بالتأكيد.
إذا كانت حقًا عديمة الخبرة،
فهذا يعني أن حكمنا خاطئ.
بقدرة حقيقية،
يمكن للمرء أن يقف بثبات في أي مكان.
لا أستطيع الفوز في هذه الحجة معك.
من حاول جاهدا
لإقناع الآخرين
لمنح Xu Miyu هذه الفرصة؟
[مذكرة التفاهم]
[أنا من فريق استوديو Jiang Zhichun.]
[نحن مهتمون بصورة العلامة التجارية و]
أليس هذا ديانجيانغتشون،
[ سحر فندق بورونج الفريد ]
[أعتقد أنه إذا تعاونا،
سنحقق إنجازات عظيمة.]
من أعلن لنا آخر مرة؟
مثل هذا المدون الشهير
جاء إلينا عدة مرات.
يمكن أن يكون
بسبب الافتتاح الكبير
المطعم الصيني آخر مرة
أم أن لديها دوافع أخرى؟
مهما حدث،
ليس لدينا سبب
للتخلي عن هذه الفرصة، أليس كذلك؟
تمام.
سأفكر في الأمر.
[شقة موظفي فندق بورونج]
مدير اللوبي هذا للتو
كانت جميلة جدا.
تبدو Miyu جميلة حقًا اليوم.
صديقتك تراقب.
مرحباً، مرحباً.
بهذه الطريقة من فضلك.
اعذرني.
لقد أسقطت وشاحك.
شكرًا لك.
بهذه الطريقة من فضلك.
هنا.
من هذا؟
مرحبا سيد دوان.
هذا هو خادمي السابق.
رائعة، أليس كذلك؟
اعتدت أن أراك تمسح الأرضيات
وتنظيف المراحيض
مع رأسك إلى أسفل
في الصالة التنفيذية.
لم أكن أتوقع منك أن تكون
مثل هذا الجمال العظيم.
شكرًا لك.
يبدو
جي فنغ لديه عين جيدة حقًا.
أضعك في هذا الموقف
هو الاستفادة القصوى من مواهبك.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
عفوا أين قسم المبيعات؟
عليك أن تأخذ مصعد الموظفين
حتى الطابق الثالث.
من فضلك اتبعني.
حسنا، شكرا لك.
لقد كنت فقط في مقدمة الصف.
لقد عدت للتو إلى حقيبتي
للحصول على بطاقة هويتي.
لماذا يجب علي أن أصطف مرة أخرى؟
كان ذلك الآن.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للحصول على هويتك.
لا يمكن أن يكون لدينا الكثير من الناس
في انتظارك فقط.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
أنت...
اسمحوا لي أن التعامل معها.
مرحبا يا آنسة.
أنا آسف لذلك.
لو شياو يان،
الرجاء مساعدة هذا الضيف أولا.
لقد كانت هنا بالفعل.
اذا ضاع رقمك
عليك أن تصطف مرة أخرى.
نحن جميعا نتبع القواعد
بعدل وعدل.
السيدة شو.
أنت لا تعرف عمل الاستقبال.
لذا، هل يمكنك من فضلك
البقاء بعيدا عن هذه المسألة؟
أعتقد أنه يجب عليك
اعتني بالضيوف هناك.
هل لديك أي الأنسجة؟
استمتع بإقامتك.
شكرًا لك.
عمال النظافة، يرجى الحضور إلى الردهة.
مرحبًا.
إنها رئيستك بعد كل شيء.
لماذا تجعلها تفعل ذلك؟
تعال.
خذ بعض الأنسجة.
أليست هذه مهنتها القديمة؟
أنت لا تعرف عمل الاستقبال.
لذا، هل يمكنك من فضلك
البقاء بعيدا عن هذه المسألة؟
أعتقد أنه يجب عليك
اعتني بالضيوف هناك.
السيدة شو.
السيدة صن.
إنه أنت.
أنت تصبح أجمل.
أنا تقريبا لم أتعرف عليك.
سيدة صن، أنا آسف.
لم يكن لدي الوقت لأحييك.
لقد تم نقلي إلى الردهة الآن
ويصبح مدير الردهة.
تهانينا.
في المرة القادمة التي آتي فيها،
هل يمكنني رؤيتك في الردهة
في لمحة؟
سيدة صن، ربما لا.
لماذا؟
مع سرعة ترقية السيدة شو،
الآن هي مديرة الردهة،
لكن في المرة القادمة التي تأتي فيها إلى هنا،
قد تكون كذلك
مساعد المدير العام .
شكرًا لك على إطرائك لي، سيدة لو.
بالتأكيد سأعمل بجد
ولن نخذلكم.
أنا أحب شخصيتك.
أنت شجاع ومندفع.
استمر.
سأغادر أولا.
شكرًا لك.
الوداع.
اعتني بنفسك يا سيدة صن.
سيدة صن، من هذا الطريق.
رقم
أريدك أن تأخذني بعد العمل.
لا أريد أن آكل في المنزل.
لدي شيء مهم لأخبرك به.
الطفل بخير.
سيدة لو، من فضلك قم بالتوقيع هنا.
لا أهتم.
أريدك أن تغادر العمل مبكراً اليوم
واصطحبني.
في الساعة الخامسة.
أحبك يا عسل.
أراك لاحقًا.
آنسة
مرحبًا.
نريد أن نجرب الدجاج ذو الريش الأصفر.
هل تعرف أي مطعم قريب
هو الأفضل؟
هل تريد أن تأكل الدجاج ذو الريش الأصفر؟
هناك عدد قليل
المطاعم الجيدة هنا.
من فضلك اتبعني.
تمام.
بهذه الطريقة من فضلك.
ينظر.
اخرج من هذا المخرج وانعطف يمينًا.
ثم عند التقاطع هناك،
انعطف لليسار.
سوف تشاهد مطعم
بعد المشي حوالي 100 متر.
شكرا لك يا آنسة.
على الرحب والسعة.
يعتني.
عسل.
إلى من تنظر؟
لا شئ.
فقط أنتظرك لتخرج من العمل.
يقود.
هذا هو أول مطعم متوسطي
تم افتتاحه في الصين بواسطة لورا جارسيا،
الشيف الإسباني الشهير.
هنا
يمكنك تذوق
طعام البحر الأبيض المتوسط الأكثر أصالة
في جو فني قوي .
في ربيع شنغهاي،
هذا اختيار جيد
للتجمع مع الأصدقاء.
صديقي القديم هنا.
احصل على مقعد.
تمام.
عرفت
لقد أتيت لرؤيتي فقط
تحت ستار العمل.
في يوم الافتتاح،
لم أكن أعلم أنك كنت هناك.
هل تغيرت إلى هذا الحد؟
لقد تعرفت عليك من النظرة الأولى.
كان ذلك في المقام الأول بسبب
كان هناك الكثير من الناس في ذلك اليوم.
بسبب الفيديو الخاص بك،
العديد من العملاء
جاء إلى مطعمنا.
النبيذ الجيد لا يحتاج إلى شجيرة.
أطباقك المميزة الجديدة هي
مدهش حقا.
متى عدت إلى الصين؟
نوفمبر الماضي.
لقد أمضيت عشر سنوات في الخارج من قبل.
بمجرد عودتك،
لقد استحوذت على مثل هذه البطاطا الساخنة
مثل فندق بورونج.
أردت بشكل أساسي إنقاذ هذا المكان،
وأيضا تقديم مسيرتي
نهاية سعيدة.
أنت حقًا مخلص وصالح.
ليس بالضبط.
مجرد التصرف على الاندفاع.
لقد مضى وقت طويل.
لن تسألني كيف كنت؟
لا أعتقد أنني يجب أن أسأل.
أنت رئيس فريق Dianjiangchun،
علامة تجارية مؤثرة
مع عشرات الملايين من المتابعين.
رغم أنني حققت حلمي الصغير
وكسب المال،
ما زلت وحيدا.
ماذا عنك
السيد جي؟
هل أنت بائس مثلي؟
لا تفكر بي كثيرًا.
ما زلت كما هي.
ثم
نحن في نفس الوضع.
إذًا، كيف تريد السيدة جيانغ بالضبط
التعاون مع فندق بورونج؟
فندق بورونج الشهير في شنغهاي
في الواقع لديه العديد من المواضيع لاستكشافها.
ذلك يعتمد على مدى السيد جي
يريد أن يذهب معي.
من أجل تعاون مربح للجانبين،
لن أتراجع عن أي شيء بالطبع.
لا تقلق.
سأتعاون معك بشكل كامل.
دعونا نأكل ونتحدث.
الطعام هنا لذيذ.
جربها.
دعونا نحاول ذلك.
ما الأمر يا عزيزي؟
ليس لدي شهية.
هل يزعجك الطفل؟
وأتساءل من كان
يحدق في زوجته السابقة
عند مدخل فندق بورونج اليوم؟
ماذا؟
الآن بعد أن تمت ترقيتها إلى
مدير اللوبي،
لقد تم إغراءك مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا، أنا لست كذلك.
أعني
أنت والطفل
الأشياء الوحيدة في عالمي الآن.
لن أفكر في أي شيء آخر.
اعذرني على كلامك الجميل
أنا متورط في
تاريخك من الغش، حسنا؟
ليس من العدل أن تقول ذلك.
متى كذبت عليك؟
ني يوتشنغ، تصرفك بهذه الطريقة
يجعلني غير آمن للغاية.
حسنًا، دعني أخبرك ببعض الأخبار الجيدة
لتريح عقلك، حسنًا؟
ما هي الأخبار الجيدة التي يمكن أن تكون لديك؟
دعونا نسمع ذلك.
تمت ترقيتي إلى نائب الرئيس.
ألا ينبغي أن تتم ترقيتك
لنائب الرئيس منذ وقت طويل؟
هل هذا لا يرضيك أيضا؟
حسنا، أخبرني.
اسمحوا لي أن أعرف ما تريد
حتى أتمكن من إرضائك.
توقيع العقد للمنزل الجديد
الاسبوع المقبل.
حسنًا، أما بالنسبة لهذا...
ألم تقل أنه لم يكن هناك اندفاع من قبل؟
كيف لا يكون هذا الاندفاع؟
انظروا كم هو كبير بطني.
سألد قريبا.
أين سيعيش الطفل عند ولادته؟
نحن الثلاثة نعيش في غرفة واحدة
مع والدتك؟
هل هذا مناسب؟
تمام. بخير.
لكن المشكلة هي أن
عائلتنا ليس لديها
هذا القدر من المال الفائض.
نحن نفعل.
أين ذهبت استثماراتكم الملايين؟
لا أعتقد أننا يجب أن نستخدم هذه الأموال.
ني يوتشنغ، ماذا تقصد؟
لماذا تختلق الأعذار دائماً؟
ألا تحبني أنا والطفل؟
لا، لا، لا.
قل الحقيقة.
رقم
لا تهبها بشكل غير متناسب.
أحبك.
بخير.
أعدك إذن.
حقًا؟
حقًا.
أنا أضمن ذلك
سيعيش الطفل في منزل جديد
عند الولادة.
هل تكذب؟
أنا لا أكذب.
متى كذبت عليك؟
هل أنت سعيد؟
أنت سعيد الآن.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
طالما أنك سعيد.
لابد أنها كانت عشر سنوات
منذ آخر مرة
مشينا جنبا إلى جنب مثل هذا، أليس كذلك؟
الوقت يطير.
تعلمون،
خلال العشر سنوات الماضية،
لقد كان لدي نفس الحلم.
حلمت باليوم الذي خرجت فيه من المنزل
سحب أمتعتي.
في ذلك الوقت،
أردت دائمًا رؤية النتائج أولاً.
لقد كنت غير صبور جدا
وقلق.
ولقد تركتك بهذه السهولة.
جي فنغ.
أنا آسف.
ليس عليك أن تعتذر.
كنا كلانا صغيرين في ذلك الوقت.
لقد كنت مجرد مضيفة في الفندق.
لم أتمكن حتى من رؤية مستقبلي،
ناهيك عن إعطائك الحياة التي تريدها.
لقد كان من الصواب أن تغادر.
على الأقل بعد أن تركني،
لقد فعلت ما أردت أن تفعله،
شهدت عالما أوسع،
وأصبحت ما أنت عليه اليوم.
إذن أنت لا تلومني بعد الآن؟
كل شيء في الماضي.
حقًا.
أرى مدى نجاحك الآن،
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
أنا أيضاً.
أنت لا تزال كما هي
عرفتك منذ عشر سنوات.
هذا جميل.
هنا للتعاون لطيف في المستقبل.
نعم لتعاون كبير.
أتمنى لجميع الموسيقيين
أداء ناجح الليلة.
فقط انتظر
مفاجأة كبيرة.
هل يجب أن نعزف مقطوعة
لميو
لمكافأة لها؟
دعونا نلعب قطعة واحدة لها.
تمام.
ها نحن.
مرحبًا السيد جي والسيد شيويه.
جئت فقط لتذكير الجميع
أداء الليلة
سوف تستمر لفترة طويلة.
خذ الوقت الكافي للراحة لفترة من الوقت.
لا مشكلة.
سأترك المطعم الغربي لك
الليلة.
كن حذرا يا شباب.
أقل قليلا هناك.
كيف هذا؟
ما هو شعورك بعد الاستماع إليها؟
أنت حقًا تجرؤ على التفكير والتصرف،
الحصول على مجموعة من كبار السن لأداء.
أنا معجب بشجاعتك.
روي، هل أنت ساخر؟
رقم
لقد لعبوا بشكل جيد للغاية.
لقد صدمت أيضًا الآن.
بأداء بهذا المستوى
رابطة الخريجين
بالتأكيد سوف تكون سعيدة هذه الليلة.
وسوف تعطي الجميع مفاجأة سارة.
لطيف على ما يرام،
لكن المفاجأة ليست ضرورية.
بعد كل شيء، هم كبار السن.
ما زلنا بحاجة إلى توخي الحذر
مع أداء الليلة.
لديك فريق الخدمات اللوجستية
راقب الأمور عن كثب،
وإعداد خطط الطوارئ المختلفة
فقط في حالة.
حسنًا، سأذهب للتحقق.
تمام.
[ فندق بورونج ]
لماذا تستمر في الركض
إلى المطعم الغربي اليوم؟
ذلك ذهب من غير أي تنبيه.
ذهبت للتباهي.
هناك أداء
في المطعم الغربي الليلة
لقد تم نقلها إلى هناك.
على ما يرام.
إنها مجرد عاملة نظافة من
قسم HSKP.
ما هناك للحسد؟
توقف عن الحديث عنها طوال اليوم
وجعلها نجمة.
[الذكرى الستين لـ
رابطة خريجي جامعة لوسيا]
مينغ.
تناول الطعام ببطء.
لا تأكل كثيرا.
لديك أداء الليلة.
المعدة الممتلئة تمنحني الطاقة.
ترى ماذا قلت لك؟
مينغ.
ما هو الخطأ؟
كيف هذا؟
انها عالقة.
هل هو كذلك؟
ما هو الخطأ؟ ما هو الخطأ؟
م-ربما كان عالقا؟
الاختناق بالطعام.