& Lt; i & gt; - Adakah ini teman wanita anda--
- Apa?
Ya, dia adalah saya...
teman wanita.
& Lt; i & gt; Ayuh, mari kita lakukannya.
& Lt; i & gt; - Kita mungkin kesuntukan masa.
- Serius, Jade?
Kami akan menari di sini
dan nasib malang hilang?
i & gt; Itu adalah apa yang tuan katakan.
Baik.
& Lt; i & gt; kutukan itu harus diangkat
sekarang, kan?
Saya harap begitu.
Hei, Luna atau Solenn
& Lt; i & gt; atau apa-apa nama berlagak
anda gunakan,
& Lt; i & gt; anda tidak berbeza daripada saya & Lt; i & gt; Anda mempunyai masa yang terbaik
dengan bekas anda, yang seorang penagih.
Mungkin anda juga seorang penagih.
Anda digantung.
Digantung?
& Lt; i & gt; Anda sedang ditarik
daripada tanggungjawab anda
& Lt; i & gt; berkesan serta-merta,
sehingga anda belajar pelajaran anda.
& Lt; i & gt; Dia mempunyai bekas
sebelum dia meninggalkan Manila?
Puan, saya benar-benar minta maaf.
Kami telah bercakap dengan tetamu
yang menyebabkan kekecohan.
Kami juga telah membawanya
ke dewan bandaraya.
[WANITA] Tidak mengapa. saya faham.
[LUNA] Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
[MAIN MUZIK PENSIF]
[CHASE] & Lt; i & gt; Anda tidak berbeza
daripada saya.
& Lt; i & gt; Anda seorang mabuk, seorang gadis parti--
Saya tahu semua kotoran anda!
& Lt; i & gt; - Cukuplah.
- Cukup?
i & gt; Kebenaran menyakitkan, ya?
Memang benar, terutamanya apabila
anda bersama bekas anda, Peter.
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
[GIO] Peter?
[MAIN MUZIK TEMA]
Fikirkan urusan saya sendiri?
Apa yang dia perasan hanyalah kesilapan saya?
[KEKEK PAIT]
Kerana anda menyakiti seseorang.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Tetapi...
Saya fikir anda betul
untuk membelanya.
Kerana saya akan mempertahankan
abang saya juga
jika seseorang tidak menghormatinya
atau cuba menjatuhkannya.
Saya akan lakukan itu untuknya.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
tangan awak macam mana?
Adakah ia menyakitkan?
tak mengapa.
[CHESKA] Anda tahu...
Saya seorang pendengar yang baik.
Saya boleh memberitahu anda benar-benar mahu
untuk membiarkan semuanya keluar.
Biarkan semuanya keluar.
Ambil masa anda.
[HIDUP]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[Railed RATTLE]
[JUSTIN TERSEDUT DALAM-DALAM]
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[SENGAT MUZIK YANG MENANGGU]
Awak tahu...
ini bukan apa-apa.
Yang menyakitkan ialah...
[HIDUP]
dia tidak pun memeriksa saya
selepas semua kekacauan itu.
[MAIN MUZIK MOROSE]
Para tetamu...
Hotel itu...
[SCOFFS]
Itu lebih penting
kepada dia.
Dia tak perasan pun
usaha saya
atau niat saya.
Apa yang dia nampak hanyalah kesilapan saya.
- Justin--
- Itulah saya!
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
tak nampak.
Tetapi setiap kali saya melakukan sesuatu...
[HUFFS]
walaupun sesuatu yang kecil...
[HIDUP]
jika ia memberi kesan negatif kepada mereka...
...itu sahaja masanya
mereka melihat saya.
[HIDUP]
Dan inilah hidup saya, Cheska.
[MAIN MUZIK SOMBER]
[HIDUP]
Malangnya,
inilah keluarga
Saya pulang ke rumah.
Awak tahu...
jika keluarga anda tidak melihat anda,
mungkin orang lain akan.
Mungkin kawan awak... atau saya.
Kita boleh jadi kawan.
[MUZIK BERHARAP DIMAINKAN]
[MUZIK GELAP DIMAINKAN]
[MUZIK GELAP DITERUSKAN]
[SENGAT MENAGUNG]
awak kat mana?!
Hadapi saya sekarang juga!
[MUZIK GELAP SAMBUNGAN SEMULA]
[MUZIK GELAP BENGKAK]
[GERARD]
Bagaimana pertemuan dengan Ayah?
Dan dengan siapa anda pergi? Boo!
Sari, apa...
[TIngkap KERETA DIBUKA]
- Hai, tuan!
- Kenapa awak buat begitu?
Adakah saya menakutkan awak, tuan?
Saya hanya menyemak
jika hati anda bekerja.
- [MAIN MUZIK RINGAN]
- Berhenti bermain-main.
Masuk dalam kereta.
Oh, tunggu! saya perlukan
untuk menyemak semula sesuatu.
Saya sudah membetulkannya.
Sari. Hei--
- Okay, saya bersedia untuk pergi.
- [PINTU KERETA DITUTUP]
Oh, tentang pakaian Cik Trixie,
Saya akan membersihkannya
sebelum saya pulangkan.
Sudah cukup teruk saya memakainya
tanpa memberitahunya.
Jangan risau.
Saya akan menerangkannya kepadanya.
Dan...
ingatkan saya
untuk memberi anda insentif.
...
- [SERUAN]
- Untuk apa yang awak lakukan hari ini.
[JERIT] Bonus!
Saya tidak boleh mengatakan tidak kepada itu, tuan.
Anda layak mendapatnya.
Dan tarikhnya tidak begitu
sebahagian daripada kerja anda
tetapi awak tetap pergi.
Tuan, saya baik dengan OTY.
[MENGESEH] Sari,
'Lebih Masa Terima Kasih'
tidak boleh diterima.
Kerja lebih masa tanpa gaji,
hanya 'terima kasih' adalah salah.
Semua kerja yang anda lakukan,
masa yang anda habiskan di tempat kerja,
patut dibayar.
Tuan, itu bukan maksud OTY.
Dan sudah tentu,
Saya nak dapat gaji.
Jadi, apakah maksud OTY?
OTY bermaksud...
Lebih masa dengan Anda.
[MUZIK RINGAN DITERUSKAN]
Anda mempunyai banyak idea
dalam kepala awak, Sari.
Ingat, jika anda bekerja lebih masa,
Saya akan bayar awak.
Okay?
- Okay.
- Mari kita pergi.
[ENJIN KERETA DIMULAKAN]
[KEYBOARD CLACKING]
[LANGKAH KAKI MENGHAMPIR]
[TEMBAKAN DALAM PERMAINAN VIDEO]
Justin.
Adakah orang tidak mengetuk lagi?
[TETIKUS KLIK]
[TEMBAKAN DALAM PERMAINAN VIDEO]
sial!
Awak dengar cakap saya
apabila saya bercakap dengan awak.
- [MAIN MUZIK MOROSE]
- [KEYBOARD CLACKING]
Tengok.
Mengenai apa yang berlaku...
apa yang awak nak?
saya nak awak
untuk menyatukan hidup anda.
hidup saya?
Bagaimana dengan anda?
Adakah anda mempunyai kehidupan anda bersama?
Sebab tak terasa.
Selepas melihat reaksi anda
apabila Chase berkata
anda seorang gadis parti
dan seorang mabuk, betulkah?
Dan anda mempunyai bekas teman lelaki.
Siapa nama dia lagi?
Oh, Peter.
Sebab tu awak lari dulu.
Sekarang ia masuk akal.
Anda tidak mempunyai hak.
Untuk apa?
Untuk menunjukkan perkara-perkara itu?
Awak boleh buat tapi saya tak boleh?
[LEON] Justin!
Saya dengar kamu berdua bergaduh.
Okay.
Di sini datang penyelamat.
Luna dan saya
masih lebih tua daripada kamu.
- Hormatilah.
- [SCOFFS]
Anda berpihak sekarang?
Apa yang anda tahu?
Awak selalu keluar.
Anda tidak tahu
apa yang saya lakukan untuk keluarga ini!
Baiklah, anda adalah wira!
kamu berdua.
Epal yang baik.
Saya yang jahat.
Adakah kita baik sekarang?
gembira?
Anda tahu, untuk makluman anda,
sebelum saya menumbuk Chase,
Saya bercakap dengannya dengan tenang.
Tetapi dia menolak saya.
Dia bersikap kurang ajar.
Tetapi adakah anda bertanya
jika saya terluka?
Jika saya okay?
Kamu tidak pernah melihat saya.
[BUNYI PERMAINAN VIDEO TERUSKAN]
Sekarang tinggalkan saya sendiri!
Adakah ia benar?
ya.
Tapi jangan risau.
Saya tidak mempunyai rancangan
untuk kembali ke kehidupan lama saya.
[JUSTIN] Pergi!
[LANGKAH KAKI BERUndur]
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
[MAIN MUZIK SOMBER]
[MENETAP]
Peter.
Peter Montevilla.
[MUZIK SOMBER PUDAR]
Cik.
Adakah anda memasak makan malam?
Ya, tuan.
Boleh awak sediakan makan malam untuk saya?
Dan adakah anda melihat adik-beradik saya?
Puan Luna dan yang lain
dah habis makan.
Mereka sudah berada di dalam bilik mereka.
Bagaimana dengan Leon?
Oh, dia pergi.
Adakah dia memberitahu
awak ke mana dia pergi?
Dia tidak.
- [MAIN MUZIK termenung]
- Okay.
Hanya sediakan makanan untuk saya.
[LANGKAH KAKI BERUndur]
[PINTU DITUTUP]
[MUZIK PENSIF DITERUSKAN]
[LANGKAH KAKI MENGHAMPIR]
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
[OBJEK RUSTLE]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[KERTAS BERDERAK]
[KOTAK DULU LEMBUT]
[TUDUNG KOTAK DIGOSOK LEMBUT]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[BOX SLIDING]
[BOX THUDS]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[TUDUNG KOTAK TUDUNG]
[SAMPUL BERGERAK]
Di sini.
[CUP THUDS]
- [ANDY MENGELUPASKAN]
- Ayah.
ya?
Adakah anda pasti anda okey?
[ANDY MENGELUPASKAN]
Saya sihat, bud. Saya hanya tergelincir
dalam bilik air.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Bagaimana jika saya membawa awak
kepada Dr Tenorio?
- Saya okay.
- Tetapi bagaimana jika...
Ini gegaran otak?
tak perlu.
Saya dah cakap, saya okay.
[ANDY STAMMERING]
saya sihat.
[EDWARD MENGELUH]
Ayah, sangat tidak mungkin untuk kamu.
Kerana walaupun...
... anda sentiasa minum,
anda masih berjalan dengan betul.
- Apa sebenarnya yang berlaku?
- Lihat, putik.
Baiklah. terima kasih
untuk keprihatinan anda.
Saya tergelincir di bilik mandi,
Saya memukul kepala saya.
Benjolan kecil. Tiada gegaran.
Tiada apa-apa.
Jadi, mari kita lepaskan sahaja, okay?
Bagaimana jika anda memberitahu saya sebaliknya
apa yang berlaku semasa pendakian anda?
Ayah, mari kita tidak bercakap mengenainya.
Okay.
Tetapi anda masih sebahagian
promosi Hotel 88, bukan?
Saya fikir begitu, ya.
Mereka tidak berkata apa-apa.
itu bagus.
Itu bagus, supaya, sekurang-kurangnya,
anda masih mempunyai ace
ke atas lengan anda
apabila satu bulan anda
dengan Jade sudah berakhir.
Apa yang penting ialah...
Anda sepatutnya sentiasa ada
sambungan di Hotel 88.
Okay?
[EDWARD MENGELUH]
[TUDUNG KOTAK TUDUNG]
[BOX SLIDING]
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
[Slaid LACI]
[KERTAS BERDERAK]
[KLIK KUNCI]
- [BINDER THUDS]
- [OBJECTS RATTLE]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[FOLDER THUDS]
[JUSTIN] Saya melihat ini sebelum ini.
[JUAN] Sandro Soliman.
i & gt; Dia bapa saya [JUSTIN] Tetamu,
yang menjeling ke arah Leon,
sedang mencari lelaki ini.
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[JUSTIN] Mengapa anda mempunyai ini?
i & gt; Apa yang anda perlukan daripada dia? [MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[KLIK KAMERA]
[KERTAS BERDENGAR]
[Slaid LACI]
[FOLDER RUSTLES]
[OBJEK RUSTLE]
[LACI SLAID, KELIHATAN LEMBUT]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[JUSTIN]Tetamu
dia sedang mencari
menjadi kontraktor Uncle Mike.
Tetapi mengapa Leon mencarinya?
Adakah ada sesuatu yang perlu dilakukan
di hotel?
[LANGKAH KAKI MENGHAMPIR]
[MAINKAN MUZIK MENANGGU]
Hey!
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
siapa awak
- Tuan! Apa yang berlaku?
- Seseorang menceroboh, tuan.
- Semak ia, cepat!
- Jom pergi!
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[ROCKS RATTLE]
[BATU BERGEGAR]
[LANGKAH KAKI MENGHAMPIR]
Di sini!
[JALAN KAKI]
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[DAUN BERGERAK]
[JUSTIN] Hei! Siapa awak?!
- [ROCK THUDS]
- [DEBUK BADAN]
[KEDUA-DUA MENDERENG]
awak?!
Beritahu saya mengapa anda berada di sini,
atau saya akan masukkan awak ke dalam penjara
kerana menceroboh!
- [JUAN MENGERENG]
- Berhenti bergerak!
Jangan cuba melarikan diri!
Kami mempunyai banyak keselamatan
yang boleh menangkap anda.
[JUAN TERSEBUT]
Kenapa awak menceroboh
dalam rumah kita?!
- Adakah Leon abang awak?
- Ya! Dia abang saya, kenapa?!
Saya rasa abang awak
mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan kehilangan ayah saya.
Sandro Soliman.
[MUZIK MENANGGU DITERUSKAN]
[JUAN TERSEBUT]
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
Itulah sebabnya awak selalu
memandang dia?
[JUAN MENGERENG]
Adakah anda fikir
Saya tidak perasan itu?
Bahawa anda sentiasa memerhatikannya
dan setiap pergerakannya?
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
Awak kata abang saya tahu
dimana ayah kamu berada.
Bagaimana?
Adakah mereka mengenali antara satu sama lain?
saya tak tahu.
Tetapi apabila saya melihat Leon
di bandar lain,
dia bertanya tentang ayah saya.
Jika anda tidak percaya saya,
Saya tidak akan membuang masa
pada awak lagi.
Ayah saya telah tiada
untuk masa yang lama.
Itulah sebabnya saya di sini
untuk mencari dia.
Berapa lama dia hilang?
Sudah lima bulan.
Saya sedang mengesan tempat
terakhir dia pergi.
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
Pergi. Saya akan uruskan ini.
[LANGKAH KAKI BERUndur]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[PENAWAL] Tuan,
kami tidak dapat mencarinya.
Okay.
Jangan beritahu adik beradik saya
apa yang berlaku.
Ya, tuan.
Saya tidak mahu ini
untuk menambah masalah mereka.
Lain kali, kita ada
untuk lebih berhati-hati, okay?
Salin, tuan.
jangan cakap
tentang ini, faham?
Ya, tuan.
[LANGKAH KAKI BERUndur]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[KERUSKAN KERUSI]
[MENGESAK]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[KLIK TOMBOL PINTU]
[DITUTUP PINTU]
Di manakah anda?
[LEON] Pejabat. kenapa?
awak bohong.
Anda berkata anda berada di pejabat,
tapi saya nampak awak tak ada.
Awak ikut saya?
[JUSTIN SCOFFS]
Kenapa awak membelek
melalui perkara ayah?
Justin...
- Adakah anda mabuk?
- Siapa Sandro Soliman?!
apa?
Adakah saya mengejutkan awak?
...
saya tak tahu
apa yang awak cakapkan.
Awak tak boleh tipu saya, Leon!
Anda menyembunyikan sesuatu daripada kami.
Ada apa dengan awak dan Sandro?
Dan anda perlu mengatakan kebenaran!
diam!
Saya tidak mempunyai apa-apa
untuk menerangkan kepada anda.
Dan jangan sesekali sebut nama itu
di sini di rumah.
Perbualan ini sudah tamat.
keluar!
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
[KLIK TOMBOL PINTU]
[PINTU TERGEMPAR]
[LEON MENGELUH]
Tahniah!
Sumpahan telah hilang!
- Jiran kita juga berbuat demikian.
- Apa yang berlaku?
- Mereka mempunyai lima anak sekarang!
- Hah?!
Jom habiskan lunch date ni.
- Seseorang mungkin marah.
- Siapa?
Anda dan Kiko!
& Lt; i & gt; Ini kerana awak
dan teman lelaki anda comel.
Saya menemui sesuatu tentang--
& Lt; i & gt; Tidak, terima kasih, Justin.
Saya sudah cukup mendengar. Tercatat.
Anda pernah bercakap
kepada Justin Almazan itu.
Tetapi sekarang, anda tidak boleh. kenapa?
Pihak bank telah pun menghantar a
notis tentang hutang hotel.
& Lt; i & gt; pakcik, adakah anda membaca
cadangan itu?
Adakah kita mempunyai perjanjian?
Apa yang anda dapati?
Alamat bekas Sandro Soliman.