Tu dois grimper
Mont Kusama
et vous devez faire un rituel.
- Mais tu as besoin d'un rendez-vous.
- Pour ton père ?
Est-ce que ta mère est au courant ?
Pas pour mon père !
Un rendez-vous pour vous !
Regardez ! Je n'ai pas besoin de votre aide !
Tu es le plus inutile
membre de la famille !
Y a-t-il...
une visite privée disponible ?
- Sir Justin fait ça.
- Il a dit Sir Justin.
- Mlle Cheska.
- Ah ?
- Elle viendra avec toi aussi.
- Tu viens aussi, non ?
- Oh, j'adorerais.
- Bienvenue à l'Hôtel 88.
L'hôtel qui
vous forcer à participer.
Tu as dit que tu avais vu
un dossier quand oncle Mike est parti.
Ah, oui. je viens de mentionner
récemment à Sir Henry.
Mais savez-vous ce qu'il y a dedans ?
Ou de qui ?
Le coursier vient de le donner,
mais je suis sûr que c'est celui de Sir Mike.
- [CRAGES] Ahh !
- Que s'est-il passé ?
- Quelle est cette odeur ?
- Cette odeur a besoin
à éliminer
d'ici ce soir.
- Très bien, je vais le faire.
- [CLATTERS]
[CRIS] Ah !
Gio ?
[LECTURE DE MUSIQUE GRIM]
Voici la souris.
As-tu vraiment
pour me le montrer ?
je ne savais pas
tu étais là.
Attendez!
Où vas-tu le jeter ?
[LECTURE DE MUSIQUE À THÈME]
Gio, où vas-tu le jeter ?
Non!
Que fais-tu
tu veux dire par "non" ?
Ils ne ramasseront pas encore les déchets.
Ça va puer là-bas.
[CLIQUE SUR LA LANGUE] Tsk.
je te l'ai dit
ne pas le jeter là.
Jetez-le dehors
les locaux de l'hôtel.
Tu es toujours autoritaire
à cause de ça ?
Je pense que tu as oublié que je suis
toujours le directeur général ici, Gio.
Tu me supervises toujours
lancer la souris ?
- La souris pourrait s'échapper !
- Quoi?
Que veux-tu dire?
La souris est morte !
Que se passe-t-il avec toi ?
Quoi qu'il en soit, jette-le au loin
pour la sécurité de l'hôtel.
- Non!
- [CLIQUE SUR LA LANGUE] Tsk.
Tu as toujours eu
cette réaction à propos des souris.
[JOUER DE MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
- [LUNA] Gio, il y a une souris !
- Une souris ?!
- Obtenez-le ! L'obtenir!
- [CRISSEMENTS DE SOURIS]
C'est juste là !
C'est juste là ! Obtenez-le !
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Allez-y doucement, doucement !
[CRIS] Gio ! Il s'est enfui !
Il a couru... oh non, il s'est enfui !
C'est sous le lit !
- Où ?
- C'est sous le lit !
Attends, attends.
Vous devez y faire attention.
- [CRISSEMENTS DE SOURIS]
- [CRAGES] Ah !
Et voilà !
L'avez-vous attrapé ?
- L'avez-vous attrapé ?
- Dois-je y jeter un oeil ?
- Ne regarde pas !
- Comment le saurai-je ?
Il pourrait s'échapper !
Vous devriez frapper.
[CRISSEMENTS DE SOURIS]
Lentement.
[FRAPPER]
[CRISSEMENTS DE SOURIS]
- [FRAPPES]
- Hum ?
Je pense que ça ne bouge plus.
Peut-être que c'est juste là.
- Je pense que c'est bien.
- Bien sûr.
[haletant]
Je suis fatigué.
[CRISSEMENTS DE SOURIS]
[CRIS] Ah !
Que se passe-t-il ?!
Tu es tellement bruyant !
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous deux ?!
Grand-mère...
[RIRES]
Si cette souris morte
revient...
[Bruissement de plastique]
Hmm.
Vous savez,
parfois je pense à
ce que je ferais sans toi.
Qui va chasser
les souris dans ma vie ?
[Raillements] Ne pense pas à ça.
Comment pourrais-je ne pas
tu y penses ?
Ils continuent d'éclater
sorti de nulle part !
Parce que cela n'arrivera pas.
Gio.
Il y a tellement de souris
à Manille.
[JOUER DE MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
Cela n'arrivera pas
parce que je ne te quitterai pas.
["TADHANA" PAR
SOFRONIO VASQUEZ JOUANT]
["TADHANA" DE SOFRONIO
VASQUEZ CONTINUE]
[Bruissement de plastique]
[CHESKA] Hé, arrête de froncer les sourcils.
Il y a un invité qui arrive.
Nous allons juste accompagner
eux, non ?
Mon Dieu... Justin s'il te plait...
Gardez à l'esprit que vous êtes toujours
l'un des propriétaires.
Trixie et moi sommes
juste les frères et sœurs des propriétaires.
Arrête d'agir comme ça.
Je fais ça pour ne pas le faire
embarrasser Martin.
Mon Dieu!
Pensons-y simplement comme
nous aidons nos frères et sœurs.
- Hé! Énergie! Énergie!
- Ah !
Il y a un invité !
Comment allons-nous attirer les invités ?
Se lever! Sautez partout !
C'est ça! Sourire!
[CHESKA] De l'énergie !
Qu'est-ce qui se passe avec vos visages ?
Ce n'est pas vraiment accueillant.
- Ressaisissez-vous.
- Allons-y?
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Tu portes juste ça ?
Euh... pour visiter les îles ?
Qui a dit que nous allions y aller
sauter d'une île à l'autre ?
[MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Ne le sommes-nous pas ?
- [JADE] Kiko.
- Oh.
Vous attendez depuis longtemps ?
Ah, pas vraiment.
Es-tu prêt?
Oh, notre amulette !
Nous devons le porter, dépêchez-vous.
Tu as fait du bon travail
avec la présentation d'aujourd'hui, mon pote.
Eh bien, bien sûr,
Je l'ai eu de toi papa.
[ANDY] Allons-y.
[ANDY] Que se passe-t-il ?
C'est Jade ?
[ANDY] Jade ?
C'est pour ça que tu ne peux pas sortir avec elle ?
Elle a un petit ami ?
[RIRES]
- Allons-y.
- Mm-hmm.
Attends, comment on y arrive ?
Tricycle.
- Un tricycle ?
- Ouais. Allons-y.
D'accord, d'accord. Allons-y.
Où vont-ils ?
[ANDY] Ne me dis pas
tu vas les suivre ?
- Papa, allez. Allons-y.
- Que fais-tu?
Allez, entre.
- Grand-père !
- Oh?
J'ai aussi laissé ta nourriture
à l'intérieur du réfrigérateur.
N'oubliez pas de prendre
votre médicament aussi.
[BOTONG] Quel magazine ?
Je ne lis pas de magazine.
J'ai dit médecine, grand-père.
Celui qu'il faut prendre.
Ah...
Rappelez-vous quoi
Je te l'ai aussi dit, d'accord ?
[BOTONG] Oui.
Te souviens-tu même
qu'est-ce que je t'ai dit ?
[BOTONG] Ouais, je sais.
Je dois prendre mes médicaments.
Pas ça ! Le rituel.
[BOTONG] Quel rituel ?
Le rituel qui empêchera
Le rendez-vous de Sir Martin ne se produira pas
avec qui que ce soit cette femme.
Mon Dieu.
D'accord, très bien.
- Promis, grand-père ?
- Oui.
Oh!
Qu'est-ce qu'il y a cette fois ?
Quoi?
[LECTURE DE MUSIQUE AMBIANTE]
Oh?
Y a-t-il un rituel qui...
tu me feras le rendez-vous de Sir Martin ?
Prends ça, pour que tu puisses
J'ai mon ADN.
Oh mon Dieu.
- Grand-père, s'il te plaît.
- Mhm.
[BOTONG grogne]
[SARI] S'il vous plaît.
D'accord, très bien.
- Merci, grand-père.
- D'accord.
[SARI] Ah !
Qu'est-ce qu'il y a cette fois ?
Au revoir, grand-père !
Je t'aime tellement.
- Muah !
Au revoir, grand-père ! N'oublie pas
prendre tes médicaments, d'accord ?
- Oui. Au revoir!
- Ne l'oublie pas ! Au revoir!
- Au revoir, grand-père !
- Au revoir !
[LA MUSIQUE AMBIANTE CONTINUE]
Veux-tu venir ici ?
Je peux te chercher là-bas.
Alors tu peux rester ici pour le moment.
Oh, ne vous embêtez pas !
Je vais juste te distraire
de votre travail.
Je suis déjà content...
avec toi qui m'appelle.
D'accord alors.
Mais n'achetez pas de produits d'épicerie
pour l'instant, d'accord ?
Prenons n'importe quoi
vous devez y être livré
pour ne pas être trop fatigué.
Regardez ce garçon.
Tu voulais que j'y aille
en vacances là-bas plus tôt,
mais tu ne me laisses pas
disponible maintenant
parce que tu ne veux pas de moi
aller au marché humide.
Que veux-tu que je fasse ici ?
Lune ? C'est Luna ?
-Lune ! Lune !
- Grand-mère, arrête.
- Luna, c'est toi ?
- Grand-mère, arrête !
Grand-mère, ne l'appelle pas.
[Grand-mère de GIO] Elle a l'air
tellement beau ! C'est toi, Luna ?
Bonjour, grand-mère.
Oui, c'est Luna.
[Grand-mère de GIO] Oh, Luna !
Tu es toujours belle et sexy.
Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Et toi?
Comment est ta tension artérielle ?
[LA GRAND-MÈRE DE GIO]
Eh bien, c'est toujours élevé.
Mais tu sais, chaque fois que je vois
quelqu'un de joli, ça descend.
Oh mon Dieu !
Vous n'avez pas changé.
Tu plaisantes encore beaucoup.
Prends soin de ta santé, d'accord ?
Tomber malade de nos jours
c'est vraiment dur.
[Grand-mère de GIO] Merci, chérie.
Vous êtes nombreux à
rappelle-le-moi toujours.
laing est-il toujours votre préféré ?
Votre laing est
mon seul préféré.
[LA GRAND-MÈRE DE GIO CRIE]
D'accord alors.
Je vais en faire envoyer
à vous là-bas.
Rappelez à Gio que
Je t'en enverrai, d'accord ?
Très bien, grand-mère.
je vais faire attention
de quelques trucs.
Oh?
Est-ce que tu travailles
à l'hôtel aussi ?
Oui.
D'accord alors.
Au revoir, grand-mère. Prends soin de toi.
- Au revoir, grand-mère.
- Toi aussi, chérie.
Fais toujours attention, d'accord ?
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Hé !
Tu es tellement méchant.
Tu ne me l'as même pas dit
que Luna était là.
Ce n'est pas grave, grand-mère.
Comment cela pourrait-il ne pas être le cas ?
Elle est la seule femme
que vous avez amené chez nous.
Tu me manques, grand-mère !
Tu me manques tellement !
Hmm! Et voilà encore !
Et voilà encore !
Mais quand tu es prêt,
raconte-moi l'histoire, d'accord ?
Je t'aime, mon petit-fils.
Tu me manques aussi !
Muah !
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
[SARI] Je suis désolé, monsieur !
Tu sais qu'il y a beaucoup
à faire à l'hôtel.
La rencontre avec le papa de Gérard
c'est déjà demain.
- Alors tu es en retard ?!
- Je vais juste prolonger, monsieur !
Je ferai des heures supplémentaires gratuitement !
- Attends, à propos du père de Gérard...
- [CHUIS]
Calme.
Pourquoi tu me fais taire ?
Parce que c'est une affaire personnelle
réunion.
Sari, promets-moi de te
je ne le dirai à personne d'autre.
[MARTIN SOUPIRE PROFONDEMENT]
Est-ce que ça veut dire
tu as déjà un rendez-vous ?
Tu n'es pas obligé
s'inquiéter de ça.
J'ai besoin du lieu. J'ai besoin de nourriture.
- Et j'ai besoin de fleurs.
- Vous savez, monsieur, vous avez raison !
[CHUIS]
Tu n'as pas à t'inquiéter
à propos de la date.
Vous pouvez prouver à M. Ronald que
tu es même un bon homme d'affaires
si vous n'avez pas de rendez-vous.
S'il découvre que tu es
l'exemple parfait
d'un homme d'affaires qui est TDH !
Ne me dis pas qu'il est grand--
T, pour réfléchi.
Tu fais toujours attention
aux détails et aux personnes, monsieur.
Et D, pour conduit.
Vous attaquerez quand
il le fallait, monsieur !
Et H, pour la pratique.
Tu es toujours présent
et impliqué.
- C'est vous, monsieur ! TDH !
- [MARTIN] Raphie !
Monsieur! Monsieur! Monsieur!
Edward, tu es sérieux ?
Nous sommes même partis
la voiture au loin.
Papa, ils ne peuvent pas nous voir.
- Cachez-vous un peu plus.
- [RAILLES]
[LECTURE DE MUSIQUE LUDIQUE]
Rappelez-moi encore,
pourquoi faisons-nous cela ?
Je ne suis même pas préparé !
Écoute, je porte des chaussures en cuir.
Je suis désolé, papa, d'accord ?
Après le petit-déjeuner demain,
nous gravirons la montagne.
La cabane dans laquelle tu dormiras
a déjà été préparé.
Tu iras bien dormir
l'un à côté de l'autre, non ?
De toute façon, vous êtes en couple.
[EXCLAMATIONS]
Ce type ? Mon copain ?
Il ne l'est pas.
[RIRES]
Oh non, je suis désolé.
Je pensais que vous étiez en couple.
Quel gâchis.
Vous allez bien ensemble.
Ah, elle ?
[RIRES NERVEUSEMENT]
C'est juste mon amie.
Juste pour que vous le sachiez,
nous avons été amis
depuis que nous sommes enfants.
Oh, comme c'est adorable.
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
[Bruissement des feuilles]
[EDWARD] Papa, cache-toi !
Papa!
[RIRES]
Papa, ils pourraient nous entendre.
Soyez silencieux!
Je n'y peux rien, c'est drôle.
Jade.
Quel est le problème?
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Jade.
Quel est le problème?
Hein?
[BÉGAGEMENT] Oh, ce n'est rien.
Je pensais juste avoir vu...
OMS?
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Pas grave.
Ne vous inquiétez pas.
Bon, on ira à la cabane alors.
- C'est par ici.
- Ah, allons-y.
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
[EDWARD] Tu sais quoi, papa ?
Laissez-moi faire.
Je vais m'en occuper moi-même,
alors rentre chez toi.
[ANDY] Pourquoi devrais-je rentrer à la maison ?
Tu m'as amené ici alors
tu me dirais de rentrer à la maison ?
Non, non, non.
Je reste ici.
Je veux voir pourquoi
tu agis comme ça.
Et en plus,
c'est un divertissement gratuit.
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
[MARTIN SOUPIRE] Enfin !
Pearl a dit oui ?
Oui, je ne le suis pas
qui se termine avec Pearl.
Mais dès que j'ai mentionné
votre nom,
elle a immédiatement dit oui.
[EXPIRE PROFONDEMENT]
Tu es une telle bouée de sauvetage, Trixie.
Le savez-vous ?
Merci, Trixie.
[TRIXIE] Mais elle a dit
elle n'avait pas de robe à porter.
Tu sais,
parce que c'est la dernière minute.
Alors, j'ai mis ta voiture
la robe que j'allais
lui prêter.
J'ai dû faire ça parce que,
bien sûr,
je ne sais pas combien de temps
Je vais rester ici.
[MARTIN SOUPIRE] Je ne sais pas
ce que je ferais sans toi.
Vous avez même accompagné un invité
en tournée, n'est-ce pas ?
Je fais ça pour toi, mon frère.
[MARTIN] J'y arriverai
à toi de voir, d'accord ?
D'accord. Merci.
Au revoir. Je t'aime.
- Faites attention.
- Je t'aime.
Au revoir.
[BIPS DE TÉLÉPHONE]
Hé!
Tu ne m'attendras pas, vraiment ?
[MARTIN] C'est le numéro de Pearl.
Appelle-la et demande-lui à quelle heure
elle doit être récupérée.
D'accord.
[CLICS SUR LE TÉLÉPHONE]
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
Perle Lim.
[CLIQUE SUR LA LANGUE]
Hein?
Elle ressemble à
elle est juste devant moi
parce qu'elle est meilleure en anglais.
Mais nous sommes juste égaux en apparence !
[TRIXIE] Hé !
Attendez-moi!
[TOUSSE]
Hé, attends-moi !
Francheska.
Allez l'attendre.
Allons-y, Maria.
[TRIXIE haletant]
Hé.
Quel est le problème?
Êtes-vous en mauvais termes ?
[TRIXIE SE MOQUE]
Regardez cette femme.
Je te parlais.
je vais te cogner la tête
les uns aux autres, vous verrez.
[JOUER DE MUSIQUE BRÛNANTE]
D'accord.
Par ici.
[JUSTIN SOUPIRE]
Comme c'est maussade.
On devrait juste profiter de ça.
Sais-tu même
où allons-nous ?
[TRIXIE] Non.
Alors pourquoi êtes-vous tous
ouvrir la voie ?
Tu sais, nous devrions
mets plus de ça...
[HOMME] C'est magnifique ici.
autour de l'hôtel.
Solenne ?
[JEUX DE MUSIQUE PENSIVE]
Solén.
- Solenne !
- Cha-Chase ?
Oh mon Dieu!
[RIRES] Wow !
Tu m'as manqué!
Je n'arrive pas à y croire.
Nous n'avons pas vu
les uns les autres depuis longtemps.
Comment as-tu été?
Ça fait quoi ?
Cela fait quelques années, non ?
[LUNA] Qu'est-ce que tu fais ici ?
[CHASE] Eh bien...
Tu n'es pas revenu
à Manille depuis longtemps.
Attends une seconde, quand est-ce que
tu es venu au bar pour la dernière fois ?
Cela fait un moment.
Cela fait combien de temps ?
Wow, tu sais quoi ?
Je demandais toujours à Peter
où tu étais.
Tu ne m'as même pas répondu.
Pendant tout ce temps,
tu étais juste là.
Tu sais, Peter et moi sommes toujours
traîner à ce jour.
Il y a ce nouveau bar au Québec.
Vous savez, nous sommes toujours les mêmes.
Vous savez comment est cet homme.
Vous parlez encore, les gars ?
[LECTURE DE MUSIQUE MOROSE]
Réservation! Avez-vous
une réservation déjà ?
- Hé, il y a une "Chase" là-bas ?
- Ici, ici !
Pourquoi ne sembles-tu pas avoir
aucune confiance en moi ?
Tu sais, il n'y a pas de poste vacant
à l'hôtel de mes amis.
C'est pourquoi je suis venu ici à la place.
Si seulement j'avais su
tu travaillais ici,
nous aurions tous
réservé ici à la place.
Tu sais, tu m'as manqué
et Peter tellement.
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
[CHASE] Nos soirées
étaient sauvages, n'est-ce pas ?
J'ai raté nos pas de danse
comme celui-ci.
Ces fêtes étaient tellement amusantes !
Tu n'as même pas raté ça ?
C'est bon de te voir, Chase.
Si vite ?
Tu m'as manqué!
Tu sais, tu m'as tellement manqué.
J'espère que nous pourrons faire la fête
à nouveau ensemble.
Plus tard.
Voyons-nous, d'accord ?
Oui, d'accord.
Faisons la fête plus tard, d'accord ?
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
- Veuillez signer ici, monsieur.
- Lequel?
[LA PORTE S'OUVRE]
[Bruits sourds de porte]
[RESPIRATION FORTE]
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
Avec autant d'hôtels,
Pourquoi l'ami de Peter est-il ici ?
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
[FRAPPER À LA PORTE]
Monsieur, nous sommes fermés aujourd'hui.
Madame, s'il vous plaît.
J'ai juste besoin de demander quelque chose.
Nous sommes fermés, monsieur.
- [FRAPPER CONTINUE]
- S'il vous plaît, madame.
Pouvez-vous ouvrir la porte ?
[CLIQUEZ SUR LES TOUCHES]
[CLICS DE VERROUILLAGE DE PORTE]
[LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE]
Madame, euh...
Je veux juste savoir
qui a envoyé le colis
à Michael Fernández
pendant la Semaine Sainte.
Euh, vas-y,
apportez-le simplement au stockage.
D'accord, madame.
Mais M. Almazan,
l'expéditeur est confidentiel
à moins que le récepteur
est celui qui demande.
[LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE]
Euh, madame,
vous n'avez pas besoin de l'imprimer.
Tapez-le ici
sur mon téléphone.
Donc on ne peut pas le retracer
je reviens à vous.
[LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE]
[CONNEXION DU CLAVIER]
"Vito Arsenia #107 Victor
Conduisez, Puerto Felicia"
Merci.
- [LECTURE DE MUSIQUE ÉTRANGE]
- [CRAVAGE DU CORBEAU]
[CRAQUEMENT DU CORBEAU]
[HOMME] Qui es-tu ?
Vito Arsénia ?
Léon Almazan.
Etes-vous Vito?
De quoi avez-vous besoin?
Vous avez envoyé des documents
à Michael Fernández
avant de mourir.
Vous souvenez-vous?
Vous êtes le fils de Federico Almazán ?
Entrez.
[LECTURE DE MUSIQUE AGITANTE]
Est-ce une sorte de danse du soleil ?
Nous dansons ici et
notre malchance disparaît ?
C'est ce qu'il a dit.
Je ne peux vraiment pas quitter Jade
avec ce type.
Chaque fois qu'ils sont ensemble,
quelque chose de grave arrive.
Eh bien, Pearl ne vient pas.
J'ai donc besoin d'un nouveau rendez-vous.
Admets-le, tu veux
vous êtes les seuls
avec le dessus
ici à l'hôtel !
[RAILLES]
Tout ce que vous faites, c'est continuer à attaquer.
Rembourser le prêt bancaire
est urgent !
Nous allons investir
à l'Hôtel 88.
Investir ?
Partenaire ?
Léon, il est si calme, n'est-ce pas ?
Mais d'après ce que je peux voir,
c'est lui
avec le plus de secrets.
Que dois-tu faire
avec Sandro ?
Ne mentionne jamais
encore ce nom dans cette maison !
Vous !
Il y a une ombre qui vous suit.
Il y a des dangers
vous attend.
[COUPER LES TERRES]