[Zaman Miyu]
[Episode 15]
Menyajikan sumpit.
Dapatkan pasangan lain.
Jangan menabraknya saat memutar ini.
Di sini.
Ayo cepat.
Taruh satu di sini,
dan taruh satu di sini.
Jangan menabraknya saat memutar ini.
[5 Februari Rabu 14:45]
Chef Jia mengambil lebih dari
setengah staf dapur bersamanya.
Saya butuh staf.
Butuh berapa?
Saya ingin 3 sous chef,
dan koki hidangan penutup.
Saya tidak bisa memberi Anda 3.
Aku akan memberimu 1 dulu.
Saya akan mentransfer sisanya kepada Anda
dari departemen lain.
Oke.
Tuan Ji, Tuan Xue.
Apa itu?
Saya baru saja menemui Manajer Chen bagian pembelian
untuk meminta dia menandatanganinya
daftar pantangan makanan para tamu.
Saya kebetulan melihatnya
kunci pintunya lalu pergi,
jadi saya datang untuk menanyakan apa yang terjadi.
Mengerti.
Adapun orang dari departemen lain,
Saya ingin Xu Miyu.
Anda dapat mengatur sisanya sesuai keinginan Anda.
Nona Xu,
dapur kami kekurangan staf saat ini.
Apakah kamu bersedia
untuk tinggal dan membantu Chef Li?
Saya.
Besar.
Dan saya.
Saya juga bisa membantu.
Anda?
saya bisa memasak.
Saya membuat 8 hidangan dingin dan 8 hidangan panas
untuk makan malam Tahun Baru keluarga kami.
Lalu Koki Li,
kamu memutuskan ini.
Dimana sous chefnya?
Di Sini.
Kemarilah.
Saya Guo Luda.
Oke, Tuan Guo.
Hari ini kamu bertanggung jawab
untuk membaca pesanan
dan menyajikan makanan.
Ruang perjamuan dan orang Cina
restoran harus dipisahkan.
Anda tidak dapat membuat kesalahan apa pun.
Oke tidak masalah.
Oke.
Sekarang jam 3:10.
Mari kita mulai.
Ayo, cepat.
Temukan seseorang untuk membuka kantor.
Oke.
Sialan.
Chen kabur bersama Jia Shikun.
Saya tidak pernah memikirkan tentang
mendapatkan apa pun
dari mereka sejak awal.
Tapi sekarang mereka telah membuat segalanya tampak jelek.
[Standar Kesehatan Pribadi Staf]
Masalah yang dihadapi restoran Cina
mungkin lebih buruk dari yang kubayangkan.
Siapkan tepung dan daging cincang untukku.
Oke. Berapa banyak daging?
1,5kg?
2,5?
2,5kg.
Lalu iris beberapa ubi,
bersama dengan daun perilla dan terong.
Buat semua irisan agak tebal.
Ayo cepat.
Oke.
Kami masih kekurangan tenaga.
Temukan beberapa orang lagi untuk saya.
Semua dicuci?
Tahukah Anda cara mengupas tomat?
Kupas?
Oke, aku akan melakukannya.
Sebaiknya aku melakukannya.
Bukankah dia bilang kita kekurangan tenaga?
Biarkan aku melakukannya.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Oke.
Cetak saja umpan silang di atas.
Lalu masukkan ke dalam air mendidih.
Kemudian kulitnya akan terbelah.
Cobalah.
Oke.
Itu tidak membakarmu, bukan?
Saya baik-baik saja.
Anda harus menggeser tomat
di sisi pot.
Jangan hanya menjatuhkannya dari atas.
Kalau tidak, cipratan air
akan membakarmu.
Biarkan saya mencoba lagi.
Ini dia.
Hati-hati, ini panas.
Terlihat dan berbau harum.
Bagaimana rasanya?
Sudah waktunya.
Teman-teman, ini jam 5:00.
Ayo cepat.
Makan malam di ruang perjamuan
dimulai tepat pada pukul 6:30.
Ayo cepat, teman-teman! Ayo!
Anda sebaiknya pergi membantu Tuan Ji.
Tuan Ji.
aku akan mengambil alih.
Anda pergi menyapa para tamu.
Oke, aku serahkan sisanya padamu.
Berikan padaku.
Aku menaruh jasmu
di kantor dapur.
Saya takut di sini akan kotor.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang sejauh ini.
Sama sekali tidak.
Anda bisa pergi ke sana dulu.
Tolong, lewat sini.
Kenny.
Marcos.
Kita bertemu lagi.
Ya.
Biarkan saya membuat perkenalan.
Ini adalah Direktur Komersial
dari Grup Puqi.
Tuan Cheng.
Tuan Cheng, ini
Tuan Ji Feng, Manajer Umum
dari Hotel Purong.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu Anda juga, Tuan Cheng.
Kami sudah menyiapkan meja Anda.
Maaf membuatmu menunggu.
Kami telah menyiapkan hidangan pembuka untuk Anda.
[Semua staf Purong Hotel]
Saya yakin itu adalah hidangan
kamu sangat familiar dengannya.
[sambutan hangat Pak Marcos]
Terima kasih.
[Kami akan melayani Anda dengan tulus]
Oke.
Ini adalah sup dingin Spanyol.
Selamat makan, semuanya.
aku serius.
Ini rasanya persis
sama
seperti yang saya alami di Cordoba.
Benar-benar?
Anda harus mencobanya.
Itu sesuatu.
Terima kasih.
Menikmati.
Tidak buruk.
Selanjutnya adalah hidangan Shanghai.
Ayo.
Silahkan menikmati.
Ini persis seperti itu
jenis yang kumiliki saat kecil,
stik adonan goreng
terbuat dari adonan pertama.
Tanganmu akan menjadi
berlumuran minyak setelah makan.
Baunya sangat enak.
Sangat disayangkan saat ini,
kamu tidak dapat menemukannya
toko sarapan seperti ini lagi.
Jadi begitu.
Sayang sekali.
Maka kami berharap Anda
bisa datang ke hotel kami
untuk sarapan lebih sering, Tuan Cheng.
Itu kesepakatan.
Tuan Cheng,
apakah itu nyaman bagi saya
untuk menambahkanmu di WeChat?
Tidak masalah.
Ayo, tambahkan dia di WeChat.
Bagaimana menurutmu?
Ini digoreng dengan cukup baik.
Tepat sekali.
[Semua staf Purong Hotel]
Bagaimana menurutmu?
[sambutan hangat Pak Marcos]
Anda dapat memindai kode saya.
Baunya sangat enak.
[Kami akan melayani Anda dengan tulus]
Rasa masa kecil.
Benar?
Oke, mengerti.
Apakah Anda puas dengan hidangannya?
Bukankah itu berminyak?
Jika Anda merasa itu terlalu berminyak,
sedikit susu kedelai akan membantu.
Selamat makan.
Itu bisa menghilangkan rasa berminyak.
Bebek Delapan Harta Karun.
Sudah selesai.
[Restoran Cina Hotel Purong; Makan di Tempat;
Bebek Delapan Harta Karun]
Udang Rebus, satu, dua, tiga.
Tujuh piring Udang Rebus.
Tidak, delapan...
Delapan piring.
Berapa banyak piring tepatnya?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Mulailah memasak dulu.
Kami akan menyajikan apa pun yang kami dapat.
Tamu ingin membatalkan
Tahu dengan Telur Kepiting.
Tahu dengan Telur Kepiting...
Ini ada bawang putihnya.
Tamu ingin itu dibuat ulang.
Sangat berisik.
Kepalaku akan meledak.
Taruh di sana dulu.
Dan Udang Goreng dengan Arak Beras.
-Apakah sudah selesai?
-Ya. Ya.
Pelayan,
kapan piringnya
agar meja kita dilayani?
Kami sudah menunggu
selama hampir setengah jam.
Dapur sedang bersiap.
Ini akan segera disajikan.
Mohon tunggu sebentar.
Ayo cepat.
Pelayan,
kami sudah menghabiskan hidangan dingin kami.
Kapan Anda akan menyajikan hidangan panas kepada kami?
Segera.
Aku akan mendesak mereka sekarang.
Ayo cepat.
Tuan Guo, masuklah ke dalam dan bantu.
Serahkan ini padaku.
Oke.
Ambilkan aku yang baru.
Di Sini.
Enam porsi Gluten Gandum Rebus.
Oke.
Oke, pergi.
Hati-hati.
Apakah Tempuranya sudah siap?
Sekelompok idiot.
Cepatlah, kawan!
Tuan Ji.
Maaf, Tuan Ji.
Aku sedang terburu-buru,
Aku tidak mengenalimu.
-Tidak apa-apa.
-Maaf.
Tuan Ji,
kamar pribadi yang besar
di restoran Cina
baru pesan 18 porsi
Nasi Ayam Hainan sekaligus.
Stafnya terlalu cepat.
Mereka sudah menyajikan semua nasi ayam
dimaksudkan untuk ruang perjamuan.
Kita mungkin gagal di sini.
Chef Li, apakah ada pilihan lain?
Kita bisa menggunakan nasi yang dimasak
untuk membuat nasi goreng kecap.
Tapi itu terlalu sulit.
Ini tidak cocok untuk hidangan terakhir.
Bagaimana kalau membuat mie?
Saya khawatir sudah terlambat untuk melakukannya sekarang.
Mie jenis apa yang ingin kamu buat?
Para tamu telah makan
seafood dan daging merah sepanjang malam.
Semangkuk mie polos sekarang
akan menyegarkan
dan potong lemaknya.
Itu bagus, tapi kurang gimmick.
Kita bisa membuat mie polos dengan kuah ayam.
Sup ayam dengan ayam matang
dari Anhui Selatan.
Karena untuk membersihkan langit-langit mulut,
tidak mungkin terlalu kaya.
Bagaimana dengan Sup Tulang Ikan
dengan Daun Bambu?
Saya bisa melakukannya.
Anda akan berhasil.
Oke.
Chef Li, tolong simpan
mengawasi hal-hal di sini.
Aku akan keluar dan melihatnya.
Oke.
Ayo pergi.
Tuan Ji.
Cobalah beberapa.
Saya tidak membutuhkan sebanyak ini.
Aku akan makan sedikit saja.
Saya belum mencicipinya dengan benar.
Biarkan aku makan lagi.
Tuan Ji,
seluruh mangkuk ini untukmu.
Anda terlalu sibuk untuk makan sepanjang malam.
Siapkan mie untuk melapisi perut Anda.
Oke terima kasih.
Siapa yang punya ide buruk ini
mengubah menu pada menit terakhir?
Apa yang terjadi?
Xu Miyu,
kenapa kamu lagi?
Nasi Ayam Hainan
adalah makanan pokok favorit
dari bos Shenjiang Industrial.
Sudah kubilang padamu,
ini jamuan bisnis,
bukan pesta lokal di kampung halamanmu.
Segera ubah kembali.
Kenapa semua orang bisa
bos di dapurku sekarang?
Siapa yang mengizinkan orang ini masuk?
Keluarkan dia!
Qiaoqi.
Direktur Lu,
Nasi Ayam Hainan
ditambahkan sementara pada pukul 17.00.
Mengapa tidak lagi tersedia?
Itu karena tamunya banyak
kamar pribadi di restoran Cina
adalah pemilik bisnis dari Guangdong
sektor manufaktur energi baru.
Apa yang Anda harapkan dari dapur kami?
Adapun semangkuk
ini mie biasa
dalam Sop Tulang Ikan dengan Daun Bambu,
kamu tidak akan menemukannya
di pesta khas kampung halaman.
Daun bambu berasal dari
Gunung Emei di Sichuan.
Tulang ikannya berasal
Ikan mas crucian Pengze di Jiangxi.
Dan mie ini
adalah mie buatan tangan yang segar.
Sekarang Anda tahu caranya
memperkenalkannya kepada para tamu, bukan?
Apa kata-kata yang tidak masuk akal ini
kamu merakitnya bersama-sama?
Apakah Anda mencoba menggertak saya?
Saya tidak peduli bahan apa yang Anda gunakan.
Kalau masakan mie ini gagal,
maukah kamu bertanggung jawab?
Saya akan.
Tuan Ji.
Tuan Ji, aku minta maaf.
Saya terlalu cemas.
Direktur Lu, bantu aku.
Haruskah aku mengambil mie ini?
Taruh di troli.
Bagaimana kami bisa membiarkan Anda menyajikan hidangannya?
Tidak buruk. Cukup bagus.
Senang Anda menyukainya.
Cukup bagus.
Marcos, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini adalah koki eksekutif
bertanggung jawab atas makan malam malam ini,
Koki Li Qiaoqi.
Marcos.
Tuan Cheng.
-Halo, Koki Li.
-Halo.
Halo. Aku tidak menyangka kamu begitu muda.
Koki, izinkan saya memberi tahu Anda,
Saya sangat puas
dengan makan malam malam ini.
Tuan Cheng bahkan berkata
dia harus melihatnya sendiri
koki yang luar biasa sepertimu.
Juga,
saya ingin
mengungkapkan rasa terima kasihku kepadamu secara langsung.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Pujian dari Pak Marcos dan Pak Cheng
adalah kehormatan kami.
Sebenarnya di Purong,
ada banyak koki seperti saya.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Wanita ini...
Kepala pelayanku?
Halo, Tuan Marcos.
Sebenarnya
kepala pelayanmu juga
seorang koki yang sangat hebat.
Mie polos hari ini dibuat olehnya.
Saya benar-benar menghabiskan mangkuk itu
mie biasa.
Sungguh mengejutkan, Nona Xu.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk menjadi juru masak yang baik.
Ya,
bisakah aku
pesan mie polosnya sekarang
untuk sarapanku besok?
Dengan senang hati.
Lalu saya ingin memesan semangkuk juga.
Saya akan datang ke sini khusus besok
untuk sarapan ini.
Tidak masalah.
Mari saling menambahkan di WeChat.
Ya,
Menurutku makanannya ada di sini
rasanya sangat enak.
Yang penting kuahnya.
Sulit untuk membuatnya.
Kaldu itu enak sekali.
Mereka kembali.
Luar biasa.
Kerja bagus, semuanya.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kami akhirnya berhasil lolos
ini tanpa hambatan.
Padahal Chef Jia
menghilang tanpa kabar,
restoran Cina kami tidak akan hilang.
Koki Li Qiaoqi,
mulai besok,
kamu akan menjadi aktingnya
kepala koki restoran Cina.
Ada keberatan?
Jangan ragu untuk membesarkan mereka
dan kita bisa mendiskusikannya bersama.
Tidak ada keberatan.
Karena tidak ada keberatan,
silakan ikuti
kepala koki baru
dan bekerja sama
untuk menjaga restoran Cina kami tetap berjalan.
Oke?
Oke!
Bagus. Terima kasih atas kerja keras Anda.
Selesaikan pekerjaanmu,
dan istirahatlah lebih awal.
Oke.
Terima kasih.
Saya tidak mengharapkan ini sama sekali.
Kamu yang terbaik.
Kamu pasti kelelahan hari ini juga.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
aku akan pergi.
Qiaoqi.
Saya membuat ini.
Cobalah.
Kasim Xue, apakah kamu
menyuap kepala koki baru?
Bagaimana saya seperti seorang kasim?
Nama panggilan macam apa itu?
Anda menggigit tangan yang memberi makan Anda.
Makanlah selagi panas.
Terima kasih.
Aku akan kembali bekerja kalau begitu.
Kasim Xue? Bagaimana saya terlihat seperti seorang kasim?
Apa?
Restoran Cina ditemukan
kepala koki baru secepat ini?
Dia dipromosikan dari
yang asli sous-chef dari restoran Cina.
Dia ditetapkan menjadi kepala koki
setelah jamuan makan malam ini.
Bukankah Jia Shikun memberitahuku
bahwa semua orang di restoran Cina
kecuali dia tidak berguna
dan tidak dapat mencapai apa pun?
Lalu...
Ada apa dengan Ji Feng?
Apakah dia hanya memegang sedotan?
Atau apakah itu
Jia Shikun benar-benar berbohong padaku?
Itu tidak akan berhasil. Saya harus pergi melihatnya.
Bukankah ini Tuan Duan Jr.?
Apa yang membawamu ke dapur kami?
Jadi, di mana kepala koki barumu?
Mengapa kamu mencariku?
Itu kamu?
Bukankah itu aku?
Anda berada di pihak Ji Feng?
Siapa pun yang mempromosikan saya,
Saya di pihak mereka.
Apa yang kamu inginkan?
Berapa Ji Feng membayarmu?
Saya akan menggandakannya.
Datanglah ke Kuanli,
dan kamu masih bisa menjadi kepala koki.
Mengapa kamu tertawa?
Tidak ada apa-apa.
Saya baru pertama kali belajar
itu kepala kokimu
di Kuanli datang dalam jumlah besar.
Kamu pikir aku berbohong?
Kalau tidak salah,
Jia Shikun juga terpikat ke Kuanli
oleh kata-katamu.
Pak Duan Jr., saya mungkin kekurangan tulang punggung,
tapi kamu tidak punya
memperlakukanku seperti orang bodoh.
Jangan bersyukur.
Maaf,
Aku benar-benar berencana
untuk tinggal di dapur Purong.
Apa yang dapat Anda lakukan?
[Departemen Makanan & Minuman, Li Qiaoqi]
Li Qiaoqi, kan?
Mari kita lihat
seberapa besar badai yang bisa kamu timbulkan.
Kita lihat saja.
Hati-hati di jalan. Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Tuan Yang, bolehkah saya mengantarmu
melewati jadwal besok?
Hotel kami telah menyiapkan...
Tunggu sebentar.
Halo?
Nona Xu, berikan saya kartu kamar.
-Apa? Apa yang terjadi pada kakekku?
-Aku akan buka pintunya.
Tuan Yang, kamu baik-baik saja?
Kakek saya mengalami koma kemarin.
Dia bangun hari ini
dan tidak dapat mengingat siapa pun.
Saya ingin istirahat lebih awal malam ini.
Saya mengerti. Aku akan mengaturnya.
Terima kasih, Nona Xu.
Tuan Yang, kamarnya sudah siap untuk Anda.
Saya belum menyelesaikan apa yang saya katakan.
Tuan Yang lelah.
Dia ingin istirahat.
Saya punya urusan penting
untuk berdiskusi dengannya.
Apa yang kamu tahu?
Anda dapat membicarakannya dengannya besok.
Apapun itu,
kita akan bicara besok.
Oke.
Aku tidak akan mengganggumu.
Selamat malam.
Selamat malam, Tuan Yang.
Terima kasih.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
[Kakek Marcos hadir
program desain arsitektur remaja]
[di Huiwen Yingzao di Shanghai, Tiongkok.]
[Kakek Marcos hadir
program desain arsitektur remaja]
[di Huiwen Yingzao di Shanghai, Tiongkok.]
Kamu sudah bekerja keras sayang,
terutama sedang hamil.
Apakah penandatanganan kontrak berjalan lancar?
Belum,
tapi segera.
Bos makan enak malam ini.
Dia bilang dia akan pergi
untuk makan di tempat lain,
tapi coba tebak?
Dia akhirnya mendengarkanku.
Perjamuan lima meja
telah dipindahkan ke Hotel Purong kami.
Kamu luar biasa, sayang.
Tapi itu Xu Miyu,
pamer kemana-mana
dan menentangku dalam segala hal.
Dia sangat menyebalkan.
Siapa yang kamu bicarakan?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Mantan istrimu.
Kalau bukan karena dia,
Saya akan menandatangani kontrak hari ini.
Dialah yang menghentikanku,
bersikeras bahwa bos perlu istirahat.
Kenapa dia seperti ini?
Menurutku dia harus
membenciku.
Dia mencoba segalanya
untuk membalas dendam pribadi.
Aku tidak mau repot-repot menghadapinya.
Bagaimanapun, aku akan pergi menemui bos
hal pertama besok pagi,
untuk memanfaatkan keuntunganku
dan pastikan kontrak ini ditandatangani.
Jika tidak,
semua kerja kerasku selama 2 hari terakhir
akan sia-sia.
Benar.
Anda pasti bisa
mendapatkan kontrak yang ditandatangani.
Aku percaya padamu.
Tidurlah.
Saya harus bekerja lebih awal besok pagi.
Ada apa denganku yang seperti ini sekarang?
Saya menghasilkan uang sendiri untuk menghidupi diri saya sendiri.
Apakah ini lebih memalukan
daripada menjadi pengasuh penuh waktumu?
Halo, Direktur Lu.
Penerbangan Tuan Yang telah dijadwal ulang.
Kami sedang mengatur mobil
untuk membawanya ke bandara sekarang.
Nona Lu.
Terima kasih atas keramahtamahan Anda yang hangat.
Tuan Yang.
Sehubungan dengan perjanjian kerjasama
kita bahas di jamuan makan terakhir,
apakah kamu sudah mengambil keputusan?
Saya punya keadaan darurat
dan harus meninggalkan Tiongkok sekarang.
Mari kita bahas kerja sama kita nanti.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Tentu saja saya mengerti.
Aku ingin tahu apakah kamu bisa
mencapai surat niat dengan kami terlebih dahulu.
Bahkan persetujuan lisan pun bisa dilakukan.
Itu akan terlihat
pengakuan Anda atas layanan kami.
Purong Hotel memiliki reputasi yang bagus.
Tidak perlu terburu-buru.
Selain itu, kerjasama jangka panjang
bukanlah hal yang remeh.
Saya pikir kita harus duduk
dan membicarakan hal ini suatu saat nanti.
Kapan tepatnya itu?
Itu tergantung pada Anda.
Jika hotel Anda
dapat mempertahankan pelayanan prima seperti biasa,
lalu kapan aku akan mengunjungi
dan apakah kita bekerja sama
hanya masalah waktu.
Ya.
Nona Lu, apakah Anda ikut?
ke bandara bersama kami?
Saya tidak akan pergi.
Aku ada rapat nanti,
jadi aku serahkan padamu
untuk mengantarnya pergi, Nona Xu.
Semoga perjalananmu aman, Tuan Yang.
Selamat datang kembali di Purong Hotel.
Terima kasih.
-Silakan.
-Terima kasih.
Pak Marcos,
penerbanganmu tertunda.
Berapa lama penundaannya?
Empat jam.
Empat ho...
Lihat apakah ada
tempat lain yang ingin Anda kunjungi.
Apa pun.
Bisakah saya mengaturnya?
Ayo ke Jalan Changzhi Timur dulu.
Ini adalah Desain Arsitektur Huiwen
dan Lembaga Penelitian.
Pendahulunya
adalah Huiwen Yingzao, dibangun pada tahun 1942.
Pada saat itu, sebagai tambahan
menghasilkan sejumlah besar
desain arsitektur yang indah,
sekelompok besar
yang luar biasa master desain asing juga datang ke sini.
Mereka menyiapkan
program desain arsitektur remaja di sini,
membudidayakan kelompok
langka dan luar biasa
bakat desain arsitektur untuk Tiongkok.
Cerita ini
adalah contoh yang bagus,
baik dari segi pertukaran budaya
antara Cina dan dunia
dan di bidang desain arsitektur.
Ini beberapa fotonya
dari Huiwen Yingzao,
termasuk beberapa foto grup
sejak saat itu.
Nona Xu,
yang paling kiri baris kedua
adalah kakekku.
Andai saja dia ada di sini juga.
Apakah kamu ingin menelepon kakekmu?
Akankah dia masih mengingatku?
Bagaimana Anda tahu jika Anda tidak mencobanya?
Tuan Yang Siyuan, Anda mendapat panggilan telepon.
Kakek.
Anda salah nomor, Nak.
Saya di Tiongkok.
Di Shanghai, Tiongkok.
Saya sedang melihat
fotomu ketika kamu masih muda.
Di Huiwen Yingzao, lihat?
Ini Wang.
Li.
Ini monitor kami.
Anda masih mengingatnya?
Lebih dari sekedar ingat,
Aku sangat merindukan mereka.
Huiwen Yingzao.
Shanghai, Tiongkok.
Tempat dimana aku pernah belajar.
Ya.
Kakek.
Kakek, kalau begitu...
Kalau begitu aku...
Kamu...
Bukankah kamu Marcos-ku?
Cepat kemari.
Aku merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Penerbanganku tiba besok,
kalau begitu aku akan segera pergi menemuimu.
Datanglah dengan cepat.
aku akan menunggumu.
Sampai besok.
Aku akan menutup telepon sekarang.
Waktu berlalu,
tapi kenangan indah bertahan selamanya.
Biarkan saya mengambil gambar
kamu dengan foto kakekmu.
Bisakah kamu?
Datang.
Satu dua tiga.
Terima kasih.
Nona Xu.
Bolehkah aku berpelukan?
Tentu saja.
Terima kasih.
Anda tahu apa?
Kamu...
Tahukah kamu, aku...
Anda adalah orang yang paling perhatian
petugas hotel
Saya pernah bertemu berkeliling dunia.
Kamu membuatku merasa
sangat aman.
Rasanya seperti pulang ke rumah.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Lalu,
Anda dipersilakan untuk berkunjung
Purong Hotel sering di masa depan.
Sering datang adalah suatu keharusan.
Dan saya akan membiarkan semua staf saya
datang dan
nikmati layanan di sini.
Kami pasti akan melakukannya
melayanimu dengan sepenuh hati.
Oke.
Ini seharusnya sudah waktunya.
Biarkan aku mengantarmu ke bandara.
Bagus, ayo pergi.
Silakan lewat sini.
[Belum dibaca]
[Memuat]
[Dari: CBO Marcos Yang]
Sudah selesai.
Apa yang sudah selesai?
Marcos ingin menandatangani
kontrak jangka panjang dengan kami.
Ini semua terjadi secara tiba-tiba.
Saya mendengar gosip dari meja depan
bahwa dia sangat sulit untuk dihadapi.
Dia tampak menyenangkan di luar,
tapi bagian dalamnya kokoh seperti batu.
Saya pikir kami tidak punya peluang.
Sekretaris Wu,
memberitahukan kepada pihak manajemen untuk mengadakan rapat
dalam satu jam,
setelah Direktur Lu
kembali dari bandara.
Oke.
Anda di sini.
Bicaralah denganmu nanti.
Oke.
Kami menjadi tuan rumah Liberty Group kali ini
sangat sukses.
Mereka telah berjanji secara lisan
kontrak jangka panjang dengan kami.
Semua proses bergerak maju.
Bagian penjualan telah membuat
kontribusi yang sangat besar kali ini.
Kita harus berterima kasih kepada
Tuan Qian atas dukungannya yang kuat.
Anda terlalu baik, Tuan Ji.
Kali ini, bagian penjualan kami
dihormati
untuk bertarung berdampingan
dengan Tuan Ji.
Kali ini, Direktur Lu
telah mendapatkan klien penting
untuk hotel kami.
Ini menunjukkan kekuatan kami secara eksternal
dan meningkatkan moral kami secara internal.
Meskipun Direktur Lu
baru saja dipindahkan ke sini,
penampilannya luar biasa.
Setelah berdiskusi dengan Tuan Qian,
Saya umumkan
itu Lu Zhenzhen
dipromosikan menjadi Manajer Akun VIP.
Nona Lu, Anda yang akan memimpin
tentang tindak lanjut dengan Liberty Group.
Ya.
[Jalan Changzhi]
Pak, saya akan turun di sini.
Berikutnya adalah
Departemen HSKP.
Ya,
Tuan Ji,
Departemen HSKP kami
penampilan kali ini
memang gagal
standar hotel bintang lima.
Sebagai pemimpin yang bertanggung jawab,
pertama-tama,
Saya perlu melakukan kritik diri.
Ini salahku
memilih orang yang salah.
Mandor wanita lantai eksekutif Xu Miyu
mengabaikan tugasnya
saat menerima tamu VIP.
Hampir
menyebabkan kecelakaan besar,
membawa kerugian yang tidak dapat diubah
ke hotel.
Dia adalah...
Xu Miyu.
Jadi, Anda masih tahu cara tampil.
Kamu membuat kesalahan di tempat kerja
dan terlambat menghadiri rapat.
Apa yang kamu coba lakukan?
Apakah Anda masih menghormati saya sebagai pemimpin Anda?
Apakah kamu peduli?
disiplin kerja hotel?
Apakah menurut Anda adil
karena kamu seorang mandor
kamu bisa mengabaikan kami sepenuhnya
manajer?
Tidak, Tuan Feng.
Saya sedang mengantar tamu ke bandara,
dan lalu lintasnya
agak berat dalam perjalanan kembali.
-Saya minta maaf.
-Lihat.
Masih membuat alasan.
Anda menyalahkan lalu lintas
karena terlambat menghadiri rapat.
Kamu lupa alergi VIP,
dan Anda menyalahkan orang lain karena tidak memberi tahu Anda.
Jika kami semua seperti Anda,
melalaikan tanggung jawab
kapanpun ada masalah,
bagaimana suatu pekerjaan dapat diselesaikan?
Nona Xu.
Lantai eksekutif
akan dirusak olehmu cepat atau lambat.
Tuan Ji.
Saya minta maaf.
Departemen HSKP kami
membuat kesalahan besar
dalam resepsi VIP yang penting ini.
Saya bertanggung jawab penuh.
Saya tidak mendisiplinkan bawahan ini dengan baik,
dan aku tidak bisa mengelak dari kesalahan itu.
Tolong hukum saya.
Tuan Feng,
jangan terburu-buru meminta hukuman.
Biar aku selesaikan dulu.
Selama di Departemen HSKP
Resepsi VIP,
ada beberapa kesalahan pada awalnya.
Tapi untungnya,
mandor dan staf
di lantai eksekutif
nanti
diperhatikan dengan seksama,
menemukan masalah tepat waktu,
dan dengan cepat menyesuaikan diri
untuk meningkatkan kualitas layanan.
Pada akhirnya, dengan layanan berkualitas tinggi,
mereka bekerja sama dengan
departemen F&B dan penjualan
dan berhasil diselesaikan
tugas penerimaan ini.
Kinerja mereka patut diacungi jempol.
Tapi untuk
penyebab rentetan kecelakaan
di Departemen HSKP,
penyelidikan menunjukkan bahwa
itu disebabkan oleh kecelakaan serah terima
selama transfer dokumen.
Tuan Feng,
apakah ada yang perlu kamu jelaskan?
Ya,
baiklah...
Adapun
sampo yang dijual kembali oleh staf kami
dan skandal linen,
penyelidikan kami menunjukkan
bahwa Anda berada di belakang keduanya, Tuan Feng—
mencuri dari hotel
dan melapisi kantong Anda sendiri.
Buktinya meyakinkan.
Selain itu, Kantor GM
baru-baru ini mengevaluasi kemampuan
dari seluruh pimpinan departemen.
Tuan Feng gagal memenuhi standar.
Berdasarkan poin di atas
dan peraturan manajemen hotel,
Dengan ini saya umumkan
bahwa Tuan Feng dipecat.
Anda tidak bisa memecat saya.
Tuan Ji,
Tuan Feng adalah kepalanya
dari Departemen HSKP.
Anda membuat keputusan
memecatnya sendirian?
Bukankah itu terlalu terburu-buru?
Tepat.
Setidaknya, Anda harus
diskusikan dulu dengan Tuan Wei.
Jadi maksudmu adalah,
manajer umum hotel
tidak bisa membuat personel
pengambilan keputusan secara mandiri?