ขอแสดงความยินดี!
คำสาปหายไปแล้ว!
เพื่อนบ้านของเราก็ทำเช่นกัน
สิ่งเดียวกัน
- ตอนนี้พวกเขาเป็นยังไงบ้าง?
- พวกเขากลายเป็นคู่รักกัน...
และแต่งงานแล้ว
ตอนนี้พวกเขามี
ลูกห้าคน!
- หือ?
- อะไร?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณทั้งสองด้วย
ลงเอยด้วยกัน?
หยก ฉันมี
มีบางอย่างจะบอกคุณ
คิดถึงเจด!
นี่คือคุณและ
คุณกิโกะ
คุณและแฟนของคุณ
ดูน่ารักด้วยกัน
ไม่ เขาไม่ใช่แฟนของฉัน
เขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
เตรียมตัวของเราต่อไป
พบกับลุงโรนัลด์
- เรามีการประชุมกันอีกเหรอ?
- ชู่ เงียบ
ทำไมคุณถึงหุบปากฉัน?
เพราะนี่คือก
การประชุมส่วนตัว
ส่าหรี สัญญากับฉันว่าจะไม่
บอกคนอื่น
คุณค้นพบอะไรไหม?
ฉันได้ของ Sandro Soliman
ที่อยู่บ้านเดิม
เอาล่ะ ส่งมาให้ฉัน
- ส่าหรี.
- โอ้.
มาร์ตินยังคงอยู่
ในห้องน้ำ
อ่า...
มันคือคุณที่ฉันต้องการ
ที่จะพูดคุยกับ
ฉันรู้ว่ามาร์ตินกำลังคาดหวัง
ฉันจะบอกว่าใช่ตอนนี้
[หัวเราะคิกคัก]
ส่าหรี...
คุณชอบอะไร
เกี่ยวกับมาร์ติน?
ขอโทษ?
[หัวเราะคิกคัก]
ฉันแค่อยากจะรู้
คุณชอบอะไรในตัวเขา
ที่ทำให้คุณกลายเป็น
แฟนสาวของเขา
[หัวเราะอย่างเชื่องช้า]
ฉัน-- ว-- อะไรนะ?
[ทั้งสองหัวเราะคิกคัก]
อย่าอาย.
บอกฉัน.
[เล่นเพลงเบา ๆ]
เขาให้ร่มฉัน
ร่มเหรอ?
[หัวเราะคิกคัก]
แค่นั้นแหละ?
เมื่อฉันพบเขาครั้งแรก
ฝนตก
- [เสียงฟ้าร้อง]
- [ฝนเทลงมา]
เรายังไม่รู้จักกันเลย
เวลาอื่น
เขาเห็นฉันได้รับ
เปียกฝน
ดังนั้นเขาจึงมอบฉัน
ร่ม
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
มันอาจจะไม่ใช่
เรื่องใหญ่สำหรับผู้อื่น
แต่สำหรับฉัน มันแสดงให้เห็นแล้ว
ที่เขาเกรงใจ
ไม่ว่าจะเป็นเกี่ยวกับ
ธุรกิจหรือเรื่องส่วนตัว
อืม.
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
[การเล่นเพลงตามธีม]
- ดี?
- ตอนนี้มันคืออะไร?
มาบอกฉันสิ
มันเป็นยังไงบ้าง?
คุณบอกเธอหรือคุณจะ
เก็บมันไว้กับตัวเองตลอดไปเหรอ?
เราไม่ได้คุยกันเรื่องอะไร,
โอเค?
โอ้ มาเถอะครับพี่ชาย
อะไรกับคุณ?
คุณหมายถึงคุณไปที่นั่น
เพื่ออะไร?
ฉันจะทำมันในครั้งต่อไป
ใช่แล้ว มาดูกันว่าที่ไหน
นั่นจะพาคุณไป
เดี๋ยว. ทำไมคุณถึงเป็น
ทำเรื่องนี้เกี่ยวกับฉันเหรอ?
คุณก็มีบางอย่างเช่นกัน
ที่จะบอกฉันใช่ไหม?
มันคืออะไร?
คุณเก่งมากในการเปลี่ยนแปลง
หัวข้อใช่ไหม?
มันคืออะไร?
- พี่ชาย เตรียมตัวไว้เลย
- อะไร?
- ฉันจะเป็นผู้จัดการ!
- อุ๊ย!
- ว้าว!
- ใช่!
- นั่นเร็วมาก ที่ไหน?
- ใช่.
ทริกซี่กำลังเปิดใจ
แถบใหม่
และเธอต้องการฉัน
เพื่อจัดการมัน
โอ้เป็นสิ่งที่ดี
และมันอยู่ใกล้แค่เอื้อม
- ใช่. ฉันรู้ใช่ไหม?
- เรายังคงสามารถพบกันได้
คุณจะเริ่มเมื่อไหร่?
หลังจากที่เธอซื้อ
สถานที่
อ้าว ยังไม่ชัวร์อีกเหรอ?
ฉันจะบอกว่าโอกาสห้าสิบห้าสิบ
โอ้ที่รัก
คุณควรจะทำ
มันชัดเจน
ฉันพูดว่า "ฉันจะเป็น
ผู้จัดการ”
"กำลังไป."
ไม่ใช่ตอนนี้ แต่ในอนาคต
ใช่ แต่เมื่อไหร่ล่ะ?
เมื่อบาร์พร้อม.
- มันคือ-- ใช่ ฉันจะจัดการมัน
- เมื่อพร้อม.
บางทีคุณควร
จัดการตัวเอง
คุณมี
เป็นผู้จัดการแล้วเหรอ? [หัวเราะคิกคัก]
คุณอาจจะ
คนดัง [หัวเราะคิกคัก]
- ส่าหรี.
- โอ้. ใช่?
แซนด์วิช?
ฉันมีกล้วยทอดด้วย
- ฉันจะกินกล้วยทอด
- มีกาแฟด้วย
โอ้. ฉันชอบกาแฟเย็น
ล้อเล่นนะ [หัวเราะคิกคัก]
คุณอยู่ที่ไหน
แล้วมาร์ตินไปไหม?
โอ้ เรามีประชุมนะ
กับลุงโรนัลด์
- โอ้.
- อืม
- ลุง?
เขาเป็นลุงของมาร์ตินเหรอ?
ไม่ เขาเป็นพ่อ
ของเพื่อนเซอร์มาร์ติน
อืม. การประชุมส่วนตัว
ไม่.
เซอร์มาร์ตินกำลังมองหา
สำหรับนักลงทุน
นักลงทุนเพื่ออะไร?
[LUNA] เราเพิ่งมีทีม
ก่อสร้างแล้วคุณทำแบบนี้เหรอ?!
[มาร์ติน] คุณเป็นอะไร
พูดถึง?!
[LUNA] เลิกแสดงซะ มาร์ติน!
คุณถูกจับแล้ว
คุณทำอย่างนั้นเพื่อที่คุณจะได้
ได้รับความได้เปรียบ
นี่แสดงว่าคุณไม่มี
ความคิดวิธีการดำเนินธุรกิจ
การมีพันธมิตรทางธุรกิจ
จะช่วยให้เราได้เงิน
และคุณกำลังบงการ
มันเป็นความโปรดปรานของคุณ!
มาร์ติน, ลูน่า,
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณสองคน
ทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ?
พี่ชายของคุณกำลังได้รับ
นักลงทุนโดยที่เราไม่รู้ตัว
ฉันคงไม่รู้ว่าส่าหรี
ไม่ได้ลื่นล้ม
อะไร จริงเหรอมาร์ติน?
ใช่ ฉันกำลังพูดอยู่
ให้กับนักลงทุนที่เป็นไปได้
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
แล้วลีออนเกี่ยวกับเรื่องนี้ล่ะ?
เพราะมันไม่ใช่ข้อตกลงที่เสร็จสิ้น
เขายังไม่ได้ตัดสินใจเลย
ถามส่าหรี..
คุณคิดอย่างตรงไปตรงมา
ฉันจะยังคงเชื่อคุณใช่ไหม?
ทั้งหมดที่คุณทำ
กำลังโจมตีฉัน
ทำไมคุณไม่ลอง
เข้าใจว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันแค่ปกป้อง.
ความสนใจของครอบครัวเรา!
และฉันกำลังปกป้อง
โรงแรม!
โรงแรมแห่งนี้คือครอบครัวของฉัน!
ครอบครัวเราไม่ทำ
มีเงิน
และคุณชาวอัลมาซานก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ทำอะไรก็ได้
เพื่อช่วยให้ได้รับ
เงินมากขึ้น
[การเล่นเพลงที่ทำให้ไม่สงบ]
ไม่เข้าใจเหรอลูน่า?
เราต้องจ่าย
กู้เงินธนาคารด่วน.
ในฐานะผู้จัดการทั่วไปไม่ควร
นั่นเป็นความกังวลของคุณ
แทนที่จะเป็นของคุณ
ผลประโยชน์ของครอบครัว?!
ฉันสัญญากับพ่อว่าฉันจะทำตาม
ทุกอย่างเพื่อครอบครัวของเรา
และนั่นก็รวมถึงโรงแรมแห่งนี้ด้วย
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณและครอบครัวของคุณ
ควบคุมโรงแรมนี้อย่างเต็มที่!
[เพลงที่ทำให้ไม่สงบดำเนินต่อไป]
- ชา?
- [การคลิกแป้นพิมพ์]
หรือความเห็นอกเห็นใจ?
อะไร
คุณแน่ใจเกี่ยวกับ
ธุรกิจบาร์เหรอ?
ใช่มาร์ติน
ฉันแค่มีปัญหาเล็กๆ น้อยๆ
แต่ฉันสามารถจัดการได้
คุณต้องการความช่วยเหลือจากฉันไหม?
[ทริกซี่คลิกลิ้น]
ไม่ ฉันเข้าใจแล้ว
คุณมีอยู่แล้ว
เพียงพอบนจานของคุณ
ที่จริงแล้วฉันควรจะเป็น
คนที่ช่วยคุณ
นั่นคือเหตุผลที่ฉันอยู่ที่นี่
เพื่อช่วยคุณ
เมื่อคุณต้องการพักหายใจ
ฉันหมายถึงคุณกับลูน่าเป็นกัน
ตะโกนใส่กันก่อนหน้านี้
[หายใจเข้าลึกๆ]
ลูน่าก็แค่แบบนั้น
เพราะเธอถูกฉันคุกคาม
เธอรู้ว่าฉันควรเป็น GM
และฉันสามารถทำได้มาก
มีงานที่ดีกว่าเธอ
จริง.
แต่พวกคุณกำลังเริ่มต้น
ที่จะเข้ากันได้ใช่ไหม?
และคุณย้ายไปที่
คุยกับลุงโรนัลด์เหรอ?
นั่นเป็นเรื่องลับๆล่อๆเล็กน้อย
[SCOFFS] ก็ได้
มันเริ่มต้นแบบนั้น
ฉันอยากได้คู่ครอง
ฉันและพี่น้องก็เช่นกัน
จะได้ประโยชน์จากพวกเขา
[มาร์ติน] แต่ตอนนี้
ลำดับความสำคัญของฉัน
กำลังชำระหนี้ของเรา
ไปที่ธนาคาร
จะได้ไม่แพ้โรงแรม 88
ตกลง.
แล้วตอนนี้คุณมีแผนอย่างไร?
คุณจะหยุดพูดไหม
ถึงลุงโรนัลด์เหรอ?
ฮะ? ทำไม
ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น?
มาร์ติน.
คุณและลูน่ากำลังปะทะกัน
เพราะเหตุนั้น
ดังนั้น หากลูน่าและฉันโอเค
นั่นจะชำระหนี้ธนาคารของเราได้ไหม?
ไม่
แต่...
...เอาน่า มาร์ติน
ธุรกิจก็คือธุรกิจ ทริกซี่
คุณควรจะรู้ว่าตอนนี้
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
ฉันสามารถยืนหยัดต่อการตัดสินใจได้
[การเล่นเพลงที่อึมครึม]
ฉันรู้.
ฉันเชื่อในตัวคุณ
แต่มาร์ติน
คุณต้องบอกจีโอ
[ทริกซี่] พี่น้องทุกท่าน
จำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน ทริกซี่
[เพลงดำเนินต่อไป]
มาร์ติน คุณโอเคไหม?
ซื่อสัตย์. มีอะไรบางอย่าง
ปิดเกี่ยวกับคุณ
ทำไมฉันจะไม่เป็นไรล่ะ?
มาร์ติน ถ้านี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับคุณ
พยายามที่จะพิสูจน์
บางอย่างถึงพ่อ...
ทริกซี่.
ฉันสบายดี.
ตกลง.
[เพลงดำเนินต่อไป]
ดังนั้นแม่คุณจะเป็น
อยู่คนเดียวในบ้านนั้น
คุณโอเคกับเรื่องนั้นไหม?
[จอร์เจีย] จะเป็นอย่างไรถ้าฉันพูด
ฉันไม่เห็นด้วยกับเรื่องนี้เหรอ?
แม่คุณรู้ไหม
จากบรรดาคุณแม่ทุกคน
คุณไม่เกาะติดเลย
[หัวเราะ]
ขอโทษด้วย
ฉันมากที่สุด
เข้าใจแม่ตลอด
ฉันไม่ได้เห็นคุณสองคน
นานมาก
และฉันก็ได้รับเท่านั้น
ข้อความจากคุณ
ฉันเคยบ่นบ้างไหม?
ไม่ใช่ไหม?
นั่นคือเหตุผลว่าทำไมฉันถึงเป็น
เข้าใจมากที่สุด
แม่แห่งปี
ขอบคุณ
ใช่ครับแม่
คุณคือที่สุด
เข้าใจแม่ตลอดไป
และนอกจากนี้ คุณทั้งสอง
เป็นผู้ใหญ่แล้ว
ตราบใดที่คุณไม่โกง
คุณไม่ขโมย
คุณไม่เสพยา และ
คุณไม่ฆ่าคน
ฉันสบายดี
- ฉันพอใจกับสิ่งนั้น
- แต่...
แม่ครับ ผมอดไม่ได้ที่จะสังเกต
และพูดถึงมัน
มันเหมือนกับ...
...ผมของคุณเป๊ะมากแม่
ฉันสังเกตเห็นมันเมื่อ
การโทรเริ่มต้นขึ้น
- [กิโกะ หัวเราะคิกคัก]
- เกิดอะไรขึ้น?
- เอ่อ...
[CHESCA] ฉันคิดว่าแม่
มีแฟนใหม่
คุณมีใหม่แล้ว
แฟนไม่ใช่เหรอแม่?
นั่นคือเหตุผลว่าทำไม
คุณไม่ต้องการให้เราอยู่ที่นั่น
เอ่อ...
มาดูเล็บกันค่ะแม่
มาเร็ว.
มาดูกัน!
เพราะเหตุใด
มีอะไรผิดปกติกับคุณสองคน?
ความดีของฉัน
ดี. ที่นี่.
- เรารู้แล้ว! [GIGGLES]
- ใช่แล้ว!
แม่ครับ ผมไม่เก่ง
ทำเล็บ
แต่ฉันรู้ว่าอะไร
สีนั้นหมายถึง
แม่ ปกติแล้วคุณจะได้สีนั้น
เมื่อคุณชอบคนใหม่
รอก่อนนะเด็กๆ ใจเย็นๆ
เขาแค่กำลังติดพันฉันเท่านั้น
และถ้าเขาหลอกฉันเขาจะไป
ติดคุกเลย เพราะ--
ใช่กัปตันหรือเปล่า
แฟนใหม่ของคุณ
กัปตันเหรอแม่?
ชู่ว! ระวังปากของคุณไว้
กัปตันแต่งงานแล้ว!
นี่คือเอลเมอร์ ผู้ชายคนนั้น
ที่ทำงานให้เขา
เขาโสด
[KIKO] แม่แค่ระวังตัวด้วย
และถ้าผู้ชายคนนั้นทำให้คุณเจ็บ
ฉันจะพาพี่ชายสองคนของฉัน
และกลับไปหาเขา
อืม-อืม
แน่นอน
ขอบคุณ
ลูกชายคนโตที่คอยปกป้องฉันมาก
ไม่ แต่จริงจัง
ขอจริงจังสักพัก.
ไม่ต้องห่วงฉันนะเด็กๆ
ฉันสบายดีที่นี่
ปล่อยให้ร้านขายผักของเราเป็นหน้าที่ของฉัน
ฉันดีใจที่ได้เห็น
คุณสองคนอยู่ด้วยกัน
[จอร์เจีย]
แต่สัญญากับฉันสิ่งหนึ่ง
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น...
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
โปรดจำไว้เสมอ
ดูแลตัวเองด้วย
และกันและกัน โอเคไหม?
[KIKO] แน่นอนครับแม่
ฉันจะดูแลเรื่องนี้
ฉันจะดูแล Kiko, Ma,
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ
เขากำลังก่อปัญหา
[จอร์เจีย] ฉันคิดถึงคุณนะเด็กๆ
- ฉันคิดถึงคุณแม่
- รักคุณ.
- ฉันรักคุณ.
ครับท่าน ได้โปรด. ท่าน.
ท่าน.
- สวัสดี. สวัสดีตอนเย็น.
- สวัสดีตอนเย็น.
ท่านโปรด? [ร้องไห้]
- ท่าน.
- รอ.
อย่าเพิ่งปิดห้องนั้นนะ
โอเคครับ.
มากับฉัน.
ท่าน.
บอกฉันว่ามันคืออะไร!
เพราะฉันไม่ต้องการของเรา
แขกข้างนอกจะได้ยิน
ช่างไร้ความสามารถเพียงใด
คนที่ทำงานอยู่ที่นี่!
ท่านครับ ผมไม่ได้ตั้งใจ
บอกมิสลูน่าเกี่ยวกับเซอร์โรนัลด์
ฉันบอกคุณแล้ว
เป็นความลับใช่ไหม?!
ฉันลืมไปครับท่าน
ฉันขอโทษ.
[มาร์ตินเยาะเย้ย]
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการพูด?
ใช่.
ฉันคิดว่าเราต้องการ
ห่างกันสักพัก
อะไรครับ? “ห่างกันเหรอ?”
[มาร์ติน] ใช่ ออกจาก.
- ออกจาก!
- [อ้าปากค้าง]
- [การเล่นเพลงที่อึมครึม]
- [ก้าวเท้าออกไป]
[การเล่นเพลงที่ไม่สบายใจ]
[เพลงดำเนินต่อไป]
#22 รูซิโอ เซนต์.
คอสตาวิดา
[เสียงกริ่ง]
[เพลงดำเนินต่อไป]
[เสียงกริ๊ก]
[เสียงประตูดังเอี๊ยด]
[ประตูดำเนินต่อไป
ลั่นดังเอี๊ยดไปไกล]
[เพลงดำเนินต่อไป คลื่น]
[การเล่นดนตรีเศร้าโศก]
[ก้าวเท้าเข้ามา]
[จัสตินกระซิบ] เฮ้ ฮวน!
ฮวน!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
พี่ชายของฉันไม่รู้
ฉันอยู่ที่นี่ ฉันแค่ติดตามเขา
พี่ชายของคุณอยู่ที่นี่เหรอ?
คุณคืออะไร? ระวัง?
คุณเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
อะไรทำให้คุณ
ไปบ้านพ่อฉันเหรอ?
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ!
ฉันไม่รู้เรื่องนี้
คือบ้านของคุณ!
คุณจะไม่ได้อะไรออกมา
ของพี่ชายของฉันถ้าคุณเห็นเขา
ฉันรู้จักพี่ชายของฉัน
เขาเป็นคนดื้อรั้น
คุณจะไม่ได้รับ
อะไรก็ตามจากเขา
[การเล่นเพลงที่ตึงเครียด]
- ลีออน.
- ชู่!
[ประตูลั่น]
[เพลงที่ตึงเครียดดำเนินต่อไป]
อย่าตามพี่นะ..
ต้องการทราบ
พ่อของคุณอยู่ที่ไหน
แล้วพี่ชายของฉันรู้อะไรล่ะ?
ฉันจะช่วยคุณ.
ฉันคืออัลมาซาน
ฉันมีการเชื่อมต่อมากมาย!
คุณจะไม่ต้องการลีออนอีกต่อไป
[เพลงที่ตึงเครียดดำเนินต่อไป]
- [กำลังเล่นกล่องดนตรี]
- [MARTIN] สิ่งที่คุณทำคือโจมตี!
ทำไมไม่ลองทำความเข้าใจดู.
ฉันกำลังทำอะไรอยู่?!
[ลูน่า] เพราะฉันกำลังปกป้อง
ความสนใจของครอบครัวเรา!
[มาร์ติน] และฉันกำลังปกป้อง
ผลประโยชน์ของโรงแรม!
โรงแรมนี้คือครอบครัวของฉัน
และพวกคุณชาวอัลมาซาน...
ทุกสิ่งที่คุณเคยทำ
กำลังโจมตีผู้คน!
คุณไม่เคยทำอะไรเลย
เพื่อช่วยพวกเรา!
[ลูน่า] ฉันไม่ไป
เพื่อให้คุณผิดหวังพ่อ
ฉันจะไม่ปล่อยให้
อดีตขวางทางฉันอยู่
[การเล่นดนตรีเศร้าโศก]
[หายใจออก]
ลูน่า
เรากำลังทำอะไรที่นี่
ที่บ้านของเอ็ดเวิร์ดเหรอ?
เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
คุณช่วยเสิร์ฟให้พวกเขาหน่อยได้ไหม?
ลูน่า?
- เฮ้พ่อ
- [แอนดี้] เฮ้เพื่อน
- เฮ้ ลูน่า
- ลุงแอนดี้
[จูบ]
- ลุงสวัสดี
- หยก.
- ยินดีที่ได้พบคุณอีกครั้ง
ลองทำดูครับลุง
จริงหรือ คุณรู้ไหม
นั่นเป็นข่าวที่ยอดเยี่ยม
ฉันเต็มใจมากกว่า
เพื่อช่วยคุณในเรื่องโรงแรม
อ่า...
ขอโทษ?
ช่วยด้วย?
อา... ลูน่า
ลุงหมายถึงอะไร?
[EDWARD] ลูน่าไม่ได้พูดแบบนั้นหรอก...
เราจะลงทุนในโรงแรม 88 เหรอ?
พันธมิตร?
[JADE] ลูน่า คุณเป็น
กำลังมองหาพันธมิตร?
คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้?
- เจด...
- คุณกำลังทำสิ่งนี้
เพราะสิ่งที่คุณ
ทะเลาะกับมาร์ตินเหรอ?
ไม่ เจด
เรากำลังพูดถึงเรื่องนี้
สักพักหนึ่งแล้ว
อืม...
ลูน่า ฉันคิดว่าเป็นการดีที่สุดที่จะพูดคุย
ให้กับพี่น้องของคุณก่อน
[หัวเราะคิกคัก] ไม่เป็นไร
ลุงแอนดี้.
ถ้าฉันอธิบายเรื่องนี้ให้พวกเขาฟัง
ฉันแน่ใจว่าเราทุกคนจะมี
การตัดสินใจเดียวกัน
[การเล่นเพลงที่ไม่สบายใจ]
[แอนดี้] เอาล่ะ ตามนั้น
ตราบใดที่ เอ่อ...
เราอยู่ในหน้าเดียวกัน
เพียงแจ้งให้เราทราบเมื่อ
เราจะลงนาม
จึงแจ้งได้
ทนายความของเรา
และเอ่อ เจด
ฉันเข้าใจความกังวลของคุณ
คุณไม่มีอะไรเลย
ที่ต้องกังวล
เอ็ดเวิร์ดจะเป็นคู่หูของคุณ
ตามที่เขาจะจัดการ
ทุกสิ่งที่อยู่เคียงข้างเรา
ตกลง?
ขอบคุณตีโต้ ฉันยังมี
พูดกับทนายความของเรา
พวกเขาจะโทรหาคุณ
[แอนดี้] เอาล่ะ ดี
เวลาที่น่าตื่นเต้นข้างหน้า
ครอบครัวของเราก็จะในที่สุด
กลายเป็นพันธมิตรทางธุรกิจ
[แอนดี้] เอาล่ะ?
ฉันจะเห็นคุณในภายหลัง
[เพลงที่ไม่สบายใจดำเนินต่อไป]
คุณโกรธมาร์ตินมาก
เพื่อพูดคุยกับนักลงทุน
แต่คุณก็คุยกับคนหนึ่งเหมือนกัน
ลูน่า คุณก็รู้จักเรา
จะทะเลาะกันเรื่องนี้
[LUNA] Jade พวกเขาทำมันก่อน
ฉันแค่ต่อสู้กลับ
ไปกันเลย
เอ็ดเวิร์ด.
[เพลงที่ไม่สบายใจดำเนินต่อไป]
นี่คือบ้านของพ่อคุณ
คุณกำลังทำเช่นนี้
เพื่อปิดบังความจริงจากฉัน?
ความจริงอะไร?
ว่าน้องชายของคุณมีอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับการหายตัวไปของพ่อ
นั่นคือสิ่งที่คุณคิดกับเรา?
อาจจะเป็นลีออน
หรือคุณ
หรือทั้งครอบครัวของคุณ
ฉันเพิ่งรู้ว่าคุณมีส่วนร่วม
ในการหายตัวไปของพ่อ
คุณไม่มีหลักฐานว่า
ครอบครัวของฉันทำทุกอย่าง
แต่ฉันรู้จักพ่อของคุณ
ทำอะไรสักอย่าง
มีคนให้เขาสอบสวน
มันบอกว่าเขาอยู่ที่นี่
อดีตผู้รับเหมาของลุงไมค์
เขาเป็นคนหนึ่ง
ผู้จุดไฟเผาโรงแรม 88
[การเล่นเพลงที่ทำให้ไม่สงบ]
"...โดยเจตนาในธรรมชาติ
และสอดคล้องกับการลอบวางเพลิง"
“...สอดคล้องกับเจตนา
พฤติกรรมการจุดไฟ"
วางเพลิง!
มันไม่ใช่อุบัติเหตุ
นั่นไม่เป็นความจริง
ทำไมฉันต้องเชื่อคุณ?
คุณและน้องชายของคุณ
กำลังยุ่งกับฉัน!
ฉันสาบานว่าลีออนไม่รู้
ฉันกำลังทำสิ่งนี้!
เราต่างก็กำลังมองหาคำตอบ!
อยากรู้ว่าพี่เป็นอะไร.
เกี่ยวข้องกับพ่อของคุณเหรอ?
นั่นเป็นคำถามเดียวกัน
พวกเขาปฏิเสธที่จะตอบ!
แต่ก็เอาล่ะ!
ตีฉัน!
แต่เพียงเพื่อเตือนคุณ
คุณได้ติดตาม
ลีออนหลายวัน
และคุณก็ขึ้นมาแล้ว
มือเปล่า
แต่ตอนนี้คุณได้เรียนรู้แล้ว
บางสิ่งบางอย่างจากฉัน
ดังนั้นบอกฉัน
เป็นฉันหรือพี่ชายของฉัน?
คุณคืออัลมาซานเพียงคนเดียว
ใครสามารถช่วยฉันได้ในตอนนี้
แต่อย่าเกินขีดจำกัดของฉัน
ถ้าฉันรู้
คุณมีความรับผิดชอบจริงๆ
สำหรับการหายตัวไปของพ่อ
พวกคุณทุกคนจะต้องจ่าย!
และนั่นก็รวมถึง
พี่น้องของคุณทุกคน
[การเล่นเพลงที่ตึงเครียด]
[เสียงเรียกเข้า LINE]
เจด จัสตินอยู่ไหน?
ฉันไม่รู้.
เขาไม่รับสายของฉัน
เขาช่างเหลือเชื่อ
ลูน่า
เราไม่ควรตัดสินใจ
เมื่อเราโกรธหรือมีอารมณ์
ลีออน ลุงแอนดี้ และฉัน
ได้ทำข้อตกลงมาก่อนแล้ว
แล้วคุณก็ไม่ต่างกัน
กว่ามาร์ติน!
ฉันก็บอกลูน่าเหมือนกัน
ลีออน.
- ฉันไม่สนใจ.
- [ลีออนเยาะเย้ย]
หากเราจะไป
ที่จะจ้างนักลงทุนรายใหม่
หรือพันธมิตรของโรงแรม 88
มันควรจะมาจากเรา
น่าจะเป็นลุงแอนดี้
ลูน่า...
[LUNA] ลุงแอนดี้
เป็นทางเลือกที่เหมาะสม
มาร์ตินยังไม่ได้ปิดข้อตกลง
กับนักลงทุนของเขาแล้วใช่ไหม?
แต่เราจำเป็นต้อง
คุยกับพวกเขาก่อน
มาร์ตินบอกว่าเขากำลังปกป้อง
ความสนใจของโรงแรม
หากเป็นเช่นนั้น
ถ้าอย่างนั้นเขาก็ไม่ควรปฏิเสธ
การลงทุนของชาว Arellanos
[การเล่นเพลงที่ตึงเครียด]
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรม 88 ครับ!
โรงแรมที่ได้พบเห็น
ความลับแห่งความรัก
ทำไมคุณถึงรู้สึกไม่มั่นคง
เธออยู่ที่นี่
ฉันอยู่ข้างล่างนี้
ฉันรู้สึกได้ถึงประกายไฟระหว่าง
คุณและเซอร์กิโกะ คุณเจด
ฉันรู้สึกได้ถึงมันด้วยนิ้วของฉัน
และในเส้นผมของฉัน...
อยู่ในใจของคุณ!
[เสียงแหลม]
ทำสิ่งที่คุณเริ่มต้นให้เสร็จสิ้น
อย่าสิ้นหวัง
แต่คุณกำลังเจ้าชู้
กับแขก!
ฉันไม่สนใจว่า
คุณทำสิ่งนี้ข้างนอก
แต่คุณไม่เคยทำมันเลย
ที่นี่ในโรงแรม!
ดังนั้น คุณจะวิ่งหนี
ไปกับฉันไหม?
ดังนั้นคุณสามารถทิ้งไว้ข้างหลังได้
การปฏิเสธ
ที่ทำให้คุณเศร้า
ฉันไม่รู้ว่าฉันยังต้องการอยู่หรือเปล่า
เขาเป็นพันธมิตรโรงแรมของเรา
ฉันรู้สึกแย่
เราต้องการเขา
เรากำลังทำให้เขาเป็นหุ้นส่วนของเรา
- แผนที่โรงแรม 88?
- นั่นอะไร
ฉันเข้าใกล้เข้าไปอีกขั้นแล้ว
ฉันจะเข้าถึงสถานที่ต่างๆ
ฉันไม่เคยไปโรงแรม 88 เลย
หากฉันไม่ประสบความสำเร็จ
ในตอนแรก
ตอนนี้ฉันจะ.