[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 21]
Anh Ji, anh không gọi em ra
chỉ để đi cùng bạn
để lấy một tách trà phải không?
Bạn đưa trà cho tôi.
Vì vậy chỉ có quyền hỏi ý kiến ​​của bạn
trên loại tách trà nào
sẽ phù hợp.
Nhân tiện,
tay bạn thế nào
làm gì sau sớm hôm nay?
Không sao đâu.
Đã muộn rồi.
Chỉ cần dẫn tôi đi xa thế này thôi.
Nó không còn xa nữa ở phía trước.
-Tôi có thể tự đi về được.
-Không sao đâu.
Chỉ còn vài bước nữa thôi.
Bạn thực sự không cần phải làm vậy.
Chuyện gì đã xảy ra vào đêm hôm đó...
Đó là một tai nạn.
Phải không?
Vâng,
đó là một tai nạn.
Và trên hết,
Tôi đang bị sốt.
Hầu như không thể đứng vững.
Vậy...
Tôi vô tình...
Tôi chỉ muốn nói lời xin lỗi với bạn.
Tôi đã gây ra cho bạn
đêm đó có quá nhiều rắc rối.
Không sao đâu.
Hãy quên nó đi.
Được rồi.
Đã muộn rồi.
Tôi sẽ quay lại bây giờ.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Được rồi.
Chúc ngủ ngon.
♪ Một tia sáng mờ ảo ♪
♪ Một bát súp ấm áp ♪
Miêu.
Bây giờ bạn còn muốn
để bắt đầu một mối quan hệ mới?
♪ Người dân thành phố ♪
♪ Hòa mình vào sự hối hả và nhộn nhịp ♪
Có lẽ là do chúng ta đã trải qua
cùng nhau rất nhiều trong công việc.
♪ Bàn tay thời gian ♪
Hoặc có thể là do anh ấy đã giúp đỡ tôi
rất nhiều lần.
♪ Nghiền nát những ngày đơn giản ♪
Tôi thừa nhận.
Tôi đã ngã
cho người đàn ông này.
♪ Rắc chúng vào thế giới bận rộn này ♪
Trong quá khứ,
Tôi sẽ không do dự
để xem nó đã đi đâu.
♪ Được nếm thử từng chút một ♪
Nhưng bây giờ?
♪ Ôm lấy thế giới rạng rỡ này ♪
Tôi vừa mới ra khỏi
một cuộc hôn nhân thất bại
và đã trở lại làm việc.
♪ Giữ cho trái tim không phai màu ♪
Tôi vẫn còn một khoản nợ lớn phải trả.
Tình yêu
♪ Cuộc đời vui, buồn, lạnh giá, ấm áp ♪
sẽ không phải là liều thuốc cho cuộc đời tôi
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
♪ Đan xen giữa trần tục ♪
♪ Chúng ta hãy dũng cảm tập hợp lại ♪
♪ Quá khứ bị lãng quên ♪
♪ Có thể sẽ hối tiếc ♪
♪ Có thể có sự cô đơn ♪
[Charoro]
Nó không quan trọng.
Hãy quên nó đi.
[Charoro]
[Đã lâu không liên lạc.
Tôi đoán là bạn vẫn chưa đổi số.]
Đã lâu rồi không liên lạc.
Tôi đoán bạn vẫn chưa thay đổi số điện thoại của mình.
[Tôi rất vui vì bạn đã trở lại.
Thỉnh thoảng hãy gặp nhau nhé.]
[Giang Chí Xuân]
Tôi vui mừng vì bạn đã trở lại.
Chúng ta hãy gặp nhau vào lúc nào đó nhé.
[BBQ]
Thưa bà.
Mọi người có ở đây không?
Họ đang đợi bạn.
Ở phía sau.
Tôi sẽ đưa bạn đến đó.
Làm ơn đi lối này.
Có những người khác?
Tất cả các con đường ở phía sau.
Hiểu rồi. Bạn cứ tiếp tục đi.
[cay]
Đó là ai?
Ông Quách,
Tôi đã mời cô ấy đến đây.
Bạn nên nói chuyện.
Đầu bếp Lý,
tất cả những vấn đề đó
trong nhà hàng Trung Quốc—
Tôi không cố ý gây ra chúng.
Nhưng
Tôi đã không làm bất cứ điều gì để ngăn chặn nó.
Tôi đã thất bại trong bổn phận của mình.
Tôi, Guo Luda, không thể trốn tránh trách nhiệm.
Tất nhiên,
đưa vấn đề này lên bây giờ
có vẻ hơi giống đánh một con ngựa chết.
Nhưng đây thực sự là những suy nghĩ trung thực của tôi.
Khi nhà hàng Trung Hoa mở cửa,
Tôi thực sự không đổi thịt lợn đã chữa khỏi.
Tôi không được học hành tử tế,
nhưng tôi biết đúng sai.
Nếu tôi đã làm điều gì đó như thế,
người chủ quá cố của tôi sẽ không
tha thứ cho tôi, ngay cả trên thiên đường.
Đầu bếp,
anh em tôi đây
không phải là người của Chef Jia
cũng không phải người của Wei.
Tất cả chúng ta
học với Zheng Shuolin,
bậc thầy ẩm thực vĩ đại của Hoài Dương.
Chúng tôi bắt đầu từ
nhà hàng gia đình nhỏ,
được khách sạn Purong mua lại,
và ở lại trong bếp.
Chúng tôi đã giành được vị trí của mình ở đây bằng kỹ năng thực sự.
Tôi hy vọng bạn có thể thấy điều đó.
Hãy vào trong và ngồi đi.
Còn nhiều điều bạn chưa biết
mà họ muốn nói với bạn.
Vậy hãy ngồi xuống đi, các đầu bếp.
Thưa bà.
Đầu tiên chúng ta sẽ lấy 200 xiên thịt cừu.
Được rồi, tôi sẽ lên ngay.
Chúc mừng.
[Purong Bên Anh]
Vào đi.
Cô Dương,
bạn đang tìm tôi à?
Cô Xu,
bạn đã nộp đơn
để định hướng nghề nghiệp
bài kiểm tra đánh giá phải không?
Đúng.
Nhưng tôi không đủ trình độ
làm bài kiểm tra này chưa, phải không?
Văn phòng tổng giám đốc
đã cải tạo nhân viên
hệ thống phát triển.
Những nhân viên đã từng ở đây
chưa đầy một năm
bây giờ cũng có quyền được biết
tiềm năng nghề nghiệp của họ.
Tôi đã gọi bạn đến đây
chỉ để cho bạn biết
rằng bạn có thể làm bài kiểm tra bất cứ lúc nào.
Điều đó thật tuyệt. Cảm ơn.
[Khách sạn Purong
Kiểm tra đánh giá định hướng nghề nghiệp]
Quá trình kiểm tra sẽ mất khoảng
45 đến 60 phút.
[Lệnh công việc]
[Chi phí] [Mục chi phí]
[Quyền hạn của bạn (nhân dân tệ): ]
Chỉ cần cố gắng giữ tinh thần thoải mái
trong khi bạn đang hoàn thành nó.
[Thời gian làm việc]
Cảm ơn.
[Tên: Xu Miyu]
Purong đại diện cho một phong cách sống cổ điển
[Khách sạn Purong]
và một loại phẩm giá cấp cao nhất.
Nhưng
cốt lõi của nó là một khách sạn
tồn tại để phục vụ khách hàng của mình
và những người sống ở thành phố này.
Vì vậy,
điều quan trọng
luôn kết nối với các xu hướng hiện tại
và quảng bá lối sống Purong
tới nhiều khách hơn.
ĐÚNG VẬY.
Thêm mặt hàng được khách hàng quan tâm
giúp tăng doanh thu.
Vì vậy,
đồng nghiệp bán hàng—
[Khảo sát ý định mua lại của khách hàng]
Chúng tôi dự định ra mắt gói mới
cho chương trình khuyến mãi 520.
Cô Xu,
có tiếng ồn ở phòng 1810.
[Khảo sát ý định mua lại của khách hàng]
Vị khách bên cạnh
đã phàn nàn rồi.
Tôi sẽ ở ngay đó.
Nhìn.
Miêu.
Đây là những người bạn cũ của tôi.
Không ai trong chúng tôi có việc gì để làm bây giờ.
vậy nên chúng ta chỉ
đang vui vẻ.
Daniel,
Tôi hiểu bạn muốn làm gì,
nhưng
khách sạn là một khách sạn bán công
rốt cuộc là nơi nào.
Những vị khách khác đã phàn nàn rồi.
Vì vậy nếu bạn muốn luyện tập cùng nhau,
có lẽ bạn không thể làm được
trên tầng điều hành
Đó là một chút đáng lo ngại.
Nhưng chúng ta có thể đi đâu?
Hãy để tôi tìm ra điều này.
Hãy chú ý đến đoạn đường lên dốc.
Chúng tôi đây.
Đến.
Cố lên.
Hãy cẩn thận.
Nhìn.
Nơi này
không có nhiều người xung quanh.
Có kho 2 bên,
vì vậy nó sẽ không làm phiền công việc của bất cứ ai.
Nó hoàn hảo cho buổi diễn tập của bạn.
Ngoài ra,
Tôi đã chuẩn bị sẵn dây điện và ghế.
Có giá treo quần áo ở đây
để bạn treo quần áo.
Miêu.
Tuyệt vời.
Thế nào rồi các bạn cũ?
Tốt.
Điều này thật quá đáng.
Bạn đã bí mật di chuyển
một ban nhạc có độ tuổi trung bình trên 70
[Khách sạn Purong]
đến kho tầng hầm.
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Tôi biết nơi đó không có cửa sổ
và thông gió kém.
Vì vậy tôi đã đồng ý với họ
buổi tập hàng ngày đó
không thể vượt quá một giờ.
Nếu có tai nạn xảy ra trong vòng giờ đó,
bạn dự định xử lý nó như thế nào?
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đi tìm nơi khác.
Tại sao bạn không nhờ tôi giúp đỡ?
Quên nó đi.
Đưa người lớn tuổi ra ngoài trước.
Từ bây giờ,
không cho khách
sử dụng phòng chứa đồ đó mà không có sự đồng ý của tôi.
Giúp tôi kiểm tra
tất cả những gì hiện có
chỗ trống trong khách sạn.
Cách âm
và thông gió tốt.
Cô Từ vừa rời đi với vẻ mặt dài.
Cảm ơn.
Cậu lại bắt nạt cô ấy nữa à?
[Khách sạn Purong]
Ai đã chọn cô ấy?
Chờ đợi.
Có cái gì đó
đang xảy ra giữa hai bạn?
Chỉ cần đi vào vấn đề.
Ông Zheng từ Đại học Lusia
Hội cựu sinh viên
sẽ đến đây sớm thôi.
Anh ấy muốn đi qua
dòng chảy hoạt động
cho cuộc hội ngộ kỷ niệm 60 năm.
Về cơ bản không phải đã giải quyết xong rồi sao?
Họ muốn thêm một yêu cầu nhỏ.
Họ nói họ muốn
để tìm kiếm cảm giác Thượng Hải cũ.
Chúng ta có nên trình diễn sườn xám không
hay một bản hòa tấu các bài hát cổ điển?
Nếu chúng ta thực sự biến phòng tiệc
theo phong cách Thượng Hải cũ,
thì chúng ta sẽ
phải chi nhiều tiền hơn.
Và chúng ta có thể
làm rối tung nó lên.
Nó quá khó.
Ông già.
Tiến thêm một bước nữa. Tôi thách bạn đấy.
Tôi đã nói với bạn nhiều lần rồi.
Daniel,
đồng nghiệp của tôi
từ Phòng Kỹ thuật
chỉ đang làm công việc của họ
Vấn đề chính
nơi này quá nguy hiểm.
Khách sạn không thể chịu trách nhiệm này.
Trách nhiệm gì?
Nói một cách thẳng thắn,
bạn sợ chúng tôi sẽ chết ở đây,
Phải?
Rút ra kết luận
không tính đến xác suất—
đó là một chút lừa đảo.
Daniel, bình tĩnh lại.
Khách sạn có mối lo của nó,
nhưng chủ yếu là để đảm bảo
sức khỏe và sự an toàn của du khách.
Quý Phong bảo cậu nói điều này phải không?
Hãy đi hỏi anh ấy. Tôi đã giúp anh ấy
sửa thiết kế nhà hàng Trung Quốc,
và bây giờ anh ấy quay lưng lại với tôi?
Nếu anh ấy có đủ can đảm,
hãy để anh ta tự mình đuổi chúng ta ra ngoài.
Đó là một sự hiểu lầm.
Chắc chắn là một sự hiểu lầm.
Nhìn kìa,
ở đây ngột ngạt quá
và chất lượng không khí kém.
Tôi và cô Xu đã thảo luận về vấn đề này.
Ngay tiếp theo
đến
nhà hàng trên tầng hai,
chúng tôi đã dành một không gian
chỉ để bạn luyện tập.
Nếu bạn sẵn lòng
chuyển lên lầu,
không có ai
sẽ làm phiền bạn nữa.
Bạn có thể tập trung vào
luyện tập.
Thật sự?
Chúng ta đi xem trước thế nào?
-Xem cậu có thích không.
-Đúng.
Không sao đâu.
Chúng ta có thể xem qua.
Tôi sẽ đưa bạn lên.
Cố lên.
Đến.
Vui lòng.
Không tệ.
Bạn nghĩ gì?
Môi trường ở đây chưa phải là tốt nhất,
Nhưng đừng lo lắng,
chúng tôi sẽ tiếp tục cải thiện nó.
Nhưng...
không có gì đến miễn phí.
Bạn có phải không
yêu cầu tôi một ân huệ khác à?
Đúng như dự đoán,
Tôi không thể giấu anh bất cứ điều gì, anh Tân.
Tôi có cái gì đó
mà tôi hy vọng bạn có thể giúp đỡ.
Nói cho tôi.
Buổi hội ngộ cựu sinh viên Đại học Lusia
sẽ được tổ chức tại khách sạn của chúng tôi.
Những người tham dự đều là
người già.
Và điều họ muốn nghe nhất
là cổ điển
giai điệu nhạc jazz Thượng Hải cũ
từ những ngày còn trẻ của họ.
Chính xác là thế
loại nhạc bạn thích chơi.
Và các bạn đang ở đây
tại khách sạn của chúng tôi cùng một lúc.
Vì vậy,
có lẽ đó là số phận.
Tốt đấy.
Tuyệt vời.
Đó là số phận.
Cô Xu.
Tôi không thảo luận về điều này
với bạn trước.
Anh Ji, anh không cần
ý kiến ​​của tôi cho bất kỳ quyết định nào bạn đưa ra.
Hơn nữa đây là công việc của tôi.
Tôi đã không làm điều đó tốt.
Tôi sẽ quay lại và suy ngẫm về nó.
Đừng nói thế.
Đáp ứng nhu cầu của du khách
là trách nhiệm của bạn.
Ủng hộ bạn là của tôi.
Ý tôi là—
cấp trên hỗ trợ cấp dưới.
Tôi còn có việc khác phải làm. Tôi sẽ...
Cho dù có chuyện gì xảy ra,
Tôi hy vọng bạn sẽ không tránh mặt tôi.
Tôi là cấp trên của bạn.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm thay bạn.
Bạn có thể tin tưởng tôi hơn một chút,
được rồi?
Tôi đã nói những gì tôi cần nói.
Đang tới?
Theo
đến dữ liệu từ
của chúng tôi Phòng Quản lý kinh doanh,
doanh thu của nhà hàng Trung Quốc
đã đạt mức cao mới
trong tuần đầu tiên kể từ khi nó mở cửa.
Tỷ lệ lấp đầy của
Khoa HSKP cũng đang không ngừng thăng tiến—
vượt xa dự đoán của chúng tôi.
Tin vui thế là đủ rồi.
Tiếp theo, hãy có
Ông Xue
tóm tắt cho chúng tôi
về công việc tiếp tân ngày mai.
Số lượng đoàn cựu sinh viên ngày mai
là trên 100.
Trong số đó,
có 68 người cao niên
người đã trên 80 tuổi.
Chúng ta cần đáp ứng nhu cầu của họ
càng nhiều càng tốt.
Ví dụ:
ánh sáng và thông gió
trong phòng khách,
và sở thích ăn uống của du khách.
Nếu cần,
chúng tôi có thể cung cấp một số dịch vụ y tế.
Xin chào.
Tôi muốn đăng ký.
Bạn muốn phòng hướng về phía Nam phải không?
Đúng.
Hãy để tôi kiểm tra cho bạn.
[Trung tâm trạng thái phòng]
[Phòng Điều Hành 1812]
Anh ấy...
đã kiểm tra chưa?
♪ Một tia sáng mờ ảo ♪
♪ Một bát súp ấm áp ♪
♪ Người dân thành phố ♪
♪ Hòa mình vào sự hối hả và nhộn nhịp ♪
♪ Bàn tay thời gian ♪
♪ Xóa đi những ngày đơn giản ♪
♪ Rắc chúng vào thế giới bận rộn này ♪
♪ Được nếm thử từng chút một ♪
♪ Ôm lấy thế giới rạng rỡ này ♪
♪ Giữ cho trái tim không phai màu ♪
♪ Cuộc đời vui, buồn, lạnh giá, ấm áp ♪
♪ Đan xen giữa trần tục ♪
Dịch vụ phòng.
♪ Chúng ta hãy dũng cảm tập hợp lại ♪
♪ Quá khứ bị lãng quên ♪
Chào buổi sáng, ông Ji.
♪ Có thể sẽ hối tiếc ♪
Xin chào, ông Ji.
Tôi là quản đốc tầng 10.
♪ Có thể có sự cô đơn ♪
Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Cảm ơn.
[Hiệp hội cựu sinh viên Đại học Lusia
Kỷ niệm đoàn tụ]
[Hội cựu sinh viên Đại học Lusia]
[Kỷ niệm 60 năm thành lập]
Xe ra sân bay
đã rời đi rồi.
Tại sao phải đến sân bay?
Lấy làm tiếc.
Sai lầm của tôi.
Đi tiếp.
Hai tàu con thoi mỗi
vào buổi sáng và buổi chiều.
Điều đó sẽ đảm bảo
không có khách nào
từ Hiệp hội cựu sinh viên Lusia
chờ đợi nhiều hơn
nửa giờ ở sân bay.
Có chuyện gì thế?
Chuyển phòng có khiến bạn cảm thấy đa cảm không?
Không có gì.
Chỉ cần làm trong vài ngày.
Sau khi hội cựu sinh viên rời đi,
Tôi sẽ trả lại 1812 cho bạn ngay.
Tôi ổn khi ở bất cứ đâu.
Nhân tiện,
xe đã ra sân bay chưa?
Ông Ji,
tôi vừa báo cáo với bạn điều gì vậy?
Tôi... tôi đã hỏi sai câu hỏi.
Ý tôi là hỏi về
sảnh tiệc.
16 bàn, 182 người.
Nhân tiện, ông Ji.
Có bao nhiêu cựu sinh viên đang đến
để đoàn tụ lần nữa?
Ông Ji,
chính xác thì bạn đang nghĩ đến ai?
Không ai.
Đêm qua tôi đã thức khuya
và ngủ không ngon giấc.
Đầu óc tôi hơi chậm.
Bạn chỉ bướng bỉnh thôi.
Với tư cách là tiền bối của bạn,
hãy để tôi cho bạn một lời khuyên nhỏ.
Khi trái tim bạn bắt đầu rung động,
chỉ cần nghĩ đến Đoàn Á Hương
nhìn chằm chằm vào bạn.
Và nghĩ về
sự cạnh tranh khốc liệt trong ngành.
Hoạt động khá tốt.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi không hiểu.
Tôi sẽ ra ngoài một chút.
Ông Ji.
Nó là gì vậy?
Ông Ji,
Tôi ở đây để giao hàng
tài liệu ứng cử viên
cho người quản lý tiền sảnh văn phòng.
Không phải Anna sắp nghỉ thai sản sao?
Đạo diễn Bạch nói
chúng ta cần điền vào
vai trò quản lý tiền sảnh một cách nhanh chóng.
[Thăng chức nội bộ của nhân viên
Đơn đăng ký]
[Hiệp hội cựu sinh viên Đại học Lusia
Kỷ niệm đoàn tụ]
Đặt nó ở đây.
Xa hơn một chút về phía trước.
Hãy để tôi giúp bạn.
Cảm ơn, nhưng tôi ổn.
Giúp tôi mang hành lý nhé.
Được rồi. Làm ơn đi lối này.
[Hội cựu sinh viên Đại học Lusia]
Gia Lăng!
[Kỷ niệm 60 năm thành lập]
Bạn cũng đã trở lại!
Bạn cùng bàn cũ của tôi!
Tôi đã nhớ bạn rất nhiều!
Mỹ Lan,
đã rất nhiều năm rồi.
Hôm nay tôi rất hạnh phúc.
Tôi sẽ đưa bạn đến gặp Wang.
Anh ấy đã đợi chúng ta suốt buổi sáng.
Được rồi.
Đã rất nhiều năm rồi.
Xin chào.
Phòng của bạn ở trên tầng ba.
Thang máy ở đằng kia.
Chỉ cần đi về hướng đó.
Chào mừng.
Tại sao lại có
xếp hàng dài như vậy ở quầy lễ tân?
Hãy nhanh chóng xóa nó đi.
Mở một dòng khác ở đây.
Sao chép đó.
Lễ tân đang thiếu nhân viên.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ.
Xu,
lễ tân thiếu nhân viên.
Hãy đến giúp đỡ với việc đăng ký.
Được rồi.
Cô Ân,
bạn có ổn không?
Bạn đi đi
và bật hệ thống đăng ký trước.
Tôi cần một lúc.
Được rồi.
Cô Xu.
Bạn có
một danh sách in của khách ở tầng điều hành?
Tất cả danh sách khách mời đều có ở đây.
Hãy tự tìm kiếm.
Chúng ta sẽ mù quáng khi đọc cái này.
Cô Xu,
-Tôi sẽ quay lại tầng điều hành.
-Chờ đợi.
Tôi có một bản sao kỹ thuật số ở đây.
Chúng tôi sẽ tự in nó.
Đưa nó cho tôi.
Cô An.
Cô Xu,
đó là sự chu đáo của bạn.
Trông bạn không được khỏe.
Hãy nghỉ ngơi một lát đi.
Tôi ổn.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.
Hãy cẩn thận.
Hãy để tôi làm điều đó.
Được rồi.
Mọi người ơi,
bạn cũng có thể đăng ký tại đây.
Chào mừng.
Giúp tôi tìm tài liệu.
Vui lòng xuất trình ID của bạn.
Không, tốc độ này quá chậm.
Huân Hoan, cho tôi mượn micro của bạn.
Tiểu Nham, micro.
Kính thưa quý khách
của Hội cựu sinh viên Lusia,
xin chào mọi người,
chào mừng đến với khách sạn Purong.
Tiếp theo là những vị khách mà tôi gọi tên
vui lòng mang theo hộ chiếu
và đến với tôi.
Tôi sẽ đưa mọi người lên lầu
để kiểm tra, được chứ?
Đầu tiên là cô Fu Meilan.
Tôi ở đây.
Lối này.
Làm ơn đi lối này.
Ông Jing Zekai.
Đây.
Cô Tần Gia Linh.
M-Hộ chiếu của tôi ở trong vali này.
Trong vali.
Không sao đâu.
Ai đã đặt cái này lên trên nó?
Đợi một lát.
Không sao đâu.
Được rồi.
Ồ vậy ư.
Tôi đã có nó.
[Tần 1802]
Vui lòng lên lầu và nhận phòng trước.
Người gác chuông sẽ mang hành lý cho bạn
về phòng bạn sau.
Cảm ơn.
Không có gì.
Xin hãy theo tôi lối này.
Được rồi.
Tiếp theo,
Ông Tiêu Càn Khôn.
Xin chào, chào mừng đến với khách sạn của chúng tôi.
Cô Ân,
có chuyện gì thế?
Cô An! Cô An!
Cô An!
-Bệnh đa xơ cứng. MỘT!
-Có chuyện gì vậy?
Cô An!
Đặt cô ấy nằm phẳng.
Chúng ta nên làm gì?
À, Giám đốc Bai cũng không có ở đây.
Gọi xe cứu thương!
Được rồi, gọi xe cứu thương đi.
Cô An.
Sẽ ổn thôi.
Xe cứu thương sẽ đến đây sớm thôi.
Xin chào, 911?
Đây là khách sạn Purong.
Một phụ nữ mang thai vừa ngất xỉu.
Được rồi. Được rồi.
[Xe cứu thương]
Xin lỗi!
Cẩn thận.
Ai trong số các bạn sẽ đi cùng cô ấy?
Tôi sẽ đi.
Đừng.
Bạn ở lại...
để chăm sóc khách cho tôi nhé?
Không ai trong số các bạn cần phải đến.
Tiểu Nham,
gọi chồng tôi
và hỏi anh ấy
để đưa mẹ tôi đến bệnh viện.
Được rồi.
Được rồi. Cố lên. Hãy nhường đường.
-Cố lên.
-Xin lỗi.
Cố lên. Giúp tôi một tay.
Đi thôi.
Tiểu Nham,
đi đến Văn phòng phía trước
và có được tất cả các nhân viên tiếp tân
ai có sẵn
từ các ca khác.
Điền vào những chỗ trống này.
Một khi áp lực
tại quầy lễ tân nhẹ nhàng hơn,
Sảnh chính sẽ không lộn xộn.
Đi nhanh lên.
Xin chào?
Nhóm khách tiếp theo của tầng Executive,
hãy đi theo tôi.
Được rồi. Lối này.
Làm ơn đi lối này.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Chàng trai trẻ,
xin lỗi,
có hiệu thuốc nào gần đây không?
Hiệu thuốc?
Tôi thực sự không biết.
Bạn có thể hỏi tại bàn thông tin.
Bàn thông tin?
Phải.
Hạ.
Hãy đến đây.
Có chuyện gì với quý ông đó vậy?
Anh ấy hỏi hiệu thuốc ở đâu.
Tôi cũng không biết.
Tôi sẽ lên trước.
Hãy tiếp tục.
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Bàn thông tin ở đâu?
Bạn đang muốn mua thuốc?
Đúng.
Làm sao bạn biết được?
Tôi cần
để nhận được một số thuốc trị tiểu đường.
Xin vui lòng chờ một lát.
Xem có cái nào trong số này không
là những gì bạn cần.
Cái này.
Được rồi, tôi sẽ đặt hàng ngay bây giờ.
Nó nên được giao
trong khoảng nửa giờ.
Điều đó có ổn không?
Được rồi. Tuyệt vời.
Tôi sẽ chuyển nó đến phòng của bạn.
Phòng 817.
Được rồi, hiểu rồi. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Tiểu Hi, đến giúp tôi
chuyển cái này sang bên kia
Đi thôi.
Nó hơi nặng một chút.
Được rồi.
Có người ở phía sau.
Thưa bà,
Tôi thực sự không biết câu trả lời cho điều này.
Tôi chỉ ở đây để nhập thông tin của bạn.
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào,
vui lòng đến bàn thông tin.
Có một hàng dài phía sau bạn.
Xin chào?
Khách có thắc mắc,
xin vui lòng đến bàn thông tin.
Đi lối này.
Làm ơn di chuyển tới đó.
Cảm ơn.
Xin lỗi,
bạn có thể lấy cho tôi một cốc nước nóng được không?
Chắc chắn.
[Hộ chiếu]
Cảm ơn.
Tiểu Nham.
Bạn làm tôi sợ.
Xin lỗi về điều đó.
Có chuyện gì thế?
Bạn có thể giúp quý ông này
đăng ký trước?
Ông Jiang Zhongchen
bị thoát vị đĩa đệm thắt lưng.
Anh cần phải nằm xuống ngay lập tức.
Tôi không thể làm điều đó.
Cô Xu, chúng ta phải đi theo thứ tự.
Nhưng đó là những gì khách cần.
Hãy nghe tôi.
Cứ phớt lờ anh ta đi.
Nói cho bạn biết những gì.
Tôi sẽ đưa anh ấy lên tầng điều hành
và tìm một nơi cho anh ta nghỉ ngơi.
Hãy cho tôi biết khi đến lượt anh ấy.
Xin chào, xin vui lòng đi lối này.
Hãy để tôi mang cái này cho bạn.
Người phụ nữ này thích thể hiện quá nhiều.
Vô ơn.
Bạn có phải là người quản lý?
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Bạn có thể vui lòng kiểm tra
nếu phòng của tôi hướng về phía mặt trời?
Lạc Thanh Bình,
hãy lấy quý ông này
tới tầng điều hành,
tìm cho anh ấy một căn phòng trống,
và gửi cho tôi số phòng.
Được rồi.
-Anh có thể theo dõi cô ấy.
- Mời đi lối này.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Không có gì.
Hãy để tôi kiểm tra cho bạn.
Được rồi. Tôi bị bệnh thấp khớp ở chân.
Bác sĩ của tôi nói rằng tôi cần
để có được ánh sáng mặt trời mỗi ngày.
Vì vậy tôi muốn chuyển đổi
đến một căn phòng hướng về phía nam.
Bạn có nhớ lễ tân nào
đã kiểm tra bạn chưa?
Cái ở giữa.
Ngay đó.
Được rồi, đưa cái này cho tôi.
Xin vui lòng chờ một lát.
Được rồi.
Tận hưởng kỳ nghỉ của bạn.
Cảm ơn.
Tiểu Nham.
Tại sao lại là bạn?
Bạn có thể giúp cô này được không
chuyển sang phòng quay mặt về hướng Nam?
Hãy đi tìm người khác.
Những máy tính này được kết nối.
Bạn nhanh quá.
Bạn có thể dễ dàng chuyển đổi nó.
Tôi nhanh lắm,
nhưng nó không phải để dọn dẹp mớ hỗn độn của bạn.
Nếu bạn chưa biết việc,
đừng đóng vai anh hùng ở đây.
Xin chào, vui lòng cho tôi xem ID của bạn.
Xin vui lòng cho tôi một căn phòng góc.
Tôi ngủ không ngon,
nên tôi muốn nó yên tĩnh.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Chúng tôi không có phòng
đáp ứng được nhu cầu của bạn lúc này.
Bạn có thể thử trao đổi
với một cựu sinh viên khác sau khi bạn đăng ký.
Đợi một lát.
Xin lỗi, tôi có thể xem thẻ phòng của bạn được không?
Tôi có thể có một vị khách ở đây
ai có thể đổi phòng với bạn.
Được rồi.
Hãy đi theo tôi.
Phòng của bạn đã được đổi chỗ.
Cái này,
1119, hướng về phía mặt trời.
Phòng này, 1126, là phòng ở góc.
Bạn có thể lên lầu nghỉ ngơi.
Tôi sẽ đi tới đó
và trao đổi thông tin của bạn.
Được rồi.
Tiểu Nham,
vui lòng trao đổi thông tin khách hàng
cho phòng 1119
và 1126.
Hiểu rồi.
Hãy bảo họ tới đây
để nhận dạng khuôn mặt.
Được rồi.
Mọi người chú ý nhé.
Khi tôi gọi tên bạn,
xin vui lòng đến đây
để chụp ảnh
và lấy hộ chiếu và thẻ phòng của bạn.
Đầu tiên là ông Zhang Mingyuan.
Đợi ở đây một lát.
Cô Văn Yến.
Ông Vương Chí Phàm.
Ông Mã Chấn Đông.
Được rồi, hãy theo tôi
để thực hiện nhận dạng khuôn mặt ở đây.
Xin chào, bạn có thể cho tôi biết
thang máy ở đâu?
Thang máy ở lối này.
Được rồi. Hãy cũng đến và đăng ký nhé.
Xin chào, nhà vệ sinh ở đâu?
Có một cách này,
và cũng có một cái ở đó.
Cả hai đều sẽ làm được.
Tại sao bàn thông tin
chuyển đến đây?
Cô Xu yêu cầu tôi di chuyển nó.
Cô ấy nói hôm nay có rất nhiều khách,
hầu hết đều là người già,
và họ gặp khó khăn khi đi lại.
Di chuyển nó đến đây giúp họ dễ dàng hơn,
và chúng tôi cũng có thể giúp đỡ việc tiếp nhận.
Được rồi.
Xin chào.
Hai chúng ta đã chính thức check in.
Tôi đã tự hỏi liệu...
Xu Miyu? Xu Miyu có ở đây không?
Đây.
Được rồi.
Bạn đang giao thuốc phải không?
Được rồi, cảm ơn.
Loại thuốc gì?
Tôi không biết.
Cô Xu đã ra lệnh cho nó.
Tôi sẽ bảo cô ấy đến lấy nó ngay bây giờ.
Tôi sẽ đưa nó cho cô ấy. Nó đang trên đường tới.
Được rồi.
Ông Ji.
Bạn có cần gì không?
Chỉ cần kiểm tra người già
khách.
Phòng mới của bạn thế nào?
Chỉ trong vài ngày thôi. Tôi có thể làm được.
Khi sự kiện kết thúc,
Tôi sẽ quay lại.
Vậy là bạn đã chuyển phòng để tạo không gian
cho Đại học Lusia
Hội cựu sinh viên?
Còn gì nữa?
Có ý nghĩa.
[Dùng thuốc xong hãy nghỉ ngơi sớm.]
Giao hàng của bạn từ tầng dưới.
Cảm ơn.
Bạn có cảm thấy ổn không?
Tôi-tôi mua thuốc cho khách.
Không sao đâu.
[Hiệp hội cựu sinh viên Đại học Lusia
Kỷ niệm đoàn tụ]
Cuối cùng cũng xong.
Tôi kiệt sức rồi.
Tôi đói quá.
Đi ăn thôi.
[Khách sạn Purong]
Chúng ta đi ăn thôi!
Làm tốt lắm.
Cảm ơn.
Các bạn đang ăn gì thế?
Giám đốc Bạch, sao anh lâu thế?
Con gái ông bị bệnh. Bạn chưa nghe nói à?
Giám đốc Bai, con gái anh thế nào rồi?
Cơn sốt của cô ấy đã giảm chưa?
Cô đã kiểm tra xong và về nhà.
May mắn thay, nó không phải
mycoplasma hoặc adenovirus.
Chắc hẳn bạn đã rất lo lắng
về con gái của bạn.
Sẽ là dối trá nếu nói rằng tôi không như vậy.
Nhưng khi tôi đang ở trong bệnh viện,
Tôi cứ nghĩ về các bạn.
Hơn 100 người đăng ký cùng lúc,
hầu hết đều là người già.
Tất cả các bạn đã làm việc chăm chỉ.
Hôm nay bạn đã làm rất tốt.
Mọi thứ diễn ra suôn sẻ.
Tôi đang đói.
Tại sao chỉ còn lại một?
Tôi đã lấy bữa ăn của ai đó à?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bạn là thủ lĩnh của chúng tôi.
Tất nhiên là có hộp cơm trưa dành cho bạn.
Xin lỗi cô Xu.
Chúng tôi không có đủ hộp cơm trưa.
Đi đến quán cà phê
và xem liệu còn sót lại gì không.
Tôi cảm thấy rất tệ.
Hay là tôi gọi cho bạn một ít đồ ăn mang về nhé?
Không cần.
Tôi không đói.
Cô Xu, cô có thể lấy của tôi.
Bạn đã bận rộn cả ngày.
Không sao đâu. Bạn ăn nó đi.
Nhanh lên và ăn đi.
Ăn nhiều hơn.
Ông Ji.
Bạn vẫn chưa ăn tối phải không?
Đây.
Tôi có thức ăn.
Tôi vô tình đặt hàng thêm.
Sẽ thật lãng phí nếu không ăn nó.
Cảm ơn.
Hãy chăm sóc bản thân.
Cô Xu,
Phòng 1801 đang tìm bạn.
Sao chép...
Ăn trước đi.
Ân Tương, tới phòng 1801.
Sao chép đó.
[Khách sạn Purong]
Bắt đầu từ ngày mai,
tiền sảnh sẽ thiếu người quản lý.
Nếu bạn không quyết định sớm,
Bai Yongjun sẽ khóc vì bạn.
Bạn nghĩ gì về cô ấy?
[Thăng chức nội bộ của nhân viên
Đơn đăng ký]
Bạn nghĩ gì?
Tôi nghĩ khả năng của cô ấy ở mức trung bình.
Cô ấy có một số quyền lực trong số đó
lễ tân trẻ,
nhưng khi nói đến
kỹ năng chuyên môn và lãnh đạo,
cô ấy chắc chắn không đủ tiêu chuẩn.
Nếu Xu Miyu không có
đã ủng hộ cô ấy
với nhóm người cao tuổi ngày nay,
cô ấy không thể tự mình giải quyết được.
Bạn có nghĩ đến ứng cử viên nào khác không?
[Khách sạn Purong]
Nếu chúng ta muốn công bằng,
tuyển dụng bên ngoài sẽ là công bằng nhất.
Nhưng đơn giản là chúng ta không có thời gian.
Có lẽ chúng ta nên đi cùng Lu Xiaoyan.
Hãy coi đó là một ân huệ cho Bai Yongjun.
Rốt cuộc thì cô ấy là
khuyến nghị mạnh mẽ của ông.
Bạn có ai đó trong tâm trí không?
Hãy nhìn vào cái này.
[Báo cáo đánh giá định hướng nghề nghiệp]
Dữ liệu đánh giá của người này
khá ấn tượng.
Một điều tất nhiên đối với ngành khách sạn.
Nhất định phải đi xa.
Đây là ai?
Xu Miyu.