[عصر ميو]
[الحلقة 15]
تقديم عيدان تناول الطعام.
احصل على زوج آخر.
لا تصطدم به عند تحويل هذا.
هنا.
اسرع.
ضع واحدة هنا،
ووضع واحد هنا.
لا تصطدم به عند تحويل هذا.
[5 فبراير الأربعاء 14:45]
استغرق الشيف جيا أكثر من
نصف موظفي المطبخ معه.
أحتاج للموظفين.
كم تحتاج؟
أريد 3 مساعدين طهاة،
وطاهي الحلوى.
لا أستطيع أن أعطيك 3.
سأعطيك 1 أولا.
سأنقل لك الباقي
من الإدارات الأخرى.
تمام.
السيد جي، السيد شيويه.
ما هذا؟
لقد ذهبت للتو إلى مدير الشراء تشين
ليوقع عليه
قائمة القيود الغذائية للضيوف.
لقد حدث أن رأيته
أغلق الباب وغادر،
لذلك جئت لأسأل ما الذي يحدث.
فهمتها.
أما بالنسبة للأشخاص من الأقسام الأخرى،
أريد شو ميو.
يمكنك ترتيب الباقي كما تراه مناسبًا.
السيدة شو،
مطبخنا يعاني من نقص الموظفين في الوقت الحالي.
هل أنت مستعد
للبقاء ومساعدة الشيف لي؟
أنا أكون.
عظيم.
وأنا.
يمكنني المساعدة أيضًا.
أنت؟
أستطيع الطبخ.
حضرت 8 أطباق باردة و 8 أطباق ساخنة
لعشاء ليلة رأس السنة لعائلتنا.
ثم الشيف لي،
عليك أن تقرر هذا.
أين هو الشيف المساعد؟
هنا.
تعال الى هنا.
أنا قوه لودا.
حسنًا، سيد قوه.
اليوم أنت مسؤول
لقراءة الطلبات
وتقديم الطعام.
قاعة الولائم والصينية
يجب فصل المطعم.
لا يمكنك ارتكاب أي أخطاء.
حسنا، لا مشكلة.
تمام.
إنها الساعة 3:10 الآن.
لنبدأ.
هيا، اسرع.
ابحث عن شخص لفتح المكتب.
تمام.
الرتق.
هرب تشين مع جيا شيكون.
لم أفكر قط في
الحصول على أي شيء
منهم في المقام الأول.
لكنهم الآن جعلوا الأمور تبدو قبيحة للغاية.
[معيار الصحة الشخصية للموظفين]
المشاكل التي تواجه المطعم الصيني
قد يكون أسوأ مما تصورت.
حضري لي بعض الدقيق واللحم المفروم.
تمام. كم اللحوم؟
1.5 كجم؟
2.5؟
2.5 كجم.
ثم قطع بعض البطاطا الحلوة،
جنبا إلى جنب مع أوراق البريلا والباذنجان.
اجعل جميع الشرائح سميكة بعض الشيء.
اسرع.
تمام.
ما زلنا قصيري اليد.
ابحث عن المزيد من الأشخاص بالنسبة لي.
غسلت كل شيء؟
هل تعرف كيفية تقشير الطماطم؟
قشرهم؟
حسنًا، سأفعل ذلك.
من الأفضل أن أفعل ذلك.
ألم تقل أننا مقصرون؟
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
لماذا لا تجرب هذا؟
تمام.
فقط سجل عرضية في الأعلى.
ثم ضعه في الماء المغلي.
ثم سوف ينقسم الجلد مفتوحا.
جربه.
تمام.
لم يحرقك، أليس كذلك؟
أنا بخير.
عليك أن تنزلق الطماطم
أسفل جانب الوعاء.
لا مجرد إسقاطهم من الأعلى.
وإلا فإن الماء المرشوش
سوف يحرقك.
اسمحوا لي أن أحاول مرة أخرى.
هنا يأتي.
احذر، الجو حار.
تبدو ورائحة رائعة.
كيف طعمها؟
حان الوقت.
يا رفاق، إنها الساعة الخامسة.
اسرع.
العشاء في قاعة الاحتفالات
يبدأ على الفور في الساعة 6:30.
دعونا نسرع ​​يا شباب! تعال!
من الأفضل أن تذهب لمساعدة السيد جي.
السيد جي.
سوف أتولى الأمر.
تذهب لاستقبال الضيوف.
حسنًا، سأترك الباقي لكم.
أعطها لي.
أضع بدلتك
في مكتب المطبخ.
كنت أخشى أن تتسخ هنا.
شكرًا لك.
شكرا لمجيئكم كل هذا الطريق.
مُطْلَقاً.
يمكنك الذهاب إلى هناك أولاً.
من فضلك، الحق بهذه الطريقة.
كيني.
ماركوس.
نلتقي مرة أخرى.
نعم.
اسمحوا لي أن أقدم مقدمة.
هذا هو المدير التجاري
من مجموعة Puqi.
السيد تشنغ.
السيد تشنغ، هذا
السيد جي فنغ، المدير العام
فندق بورونج.
سعيد بلقائك.
سعدت بلقائك أيضًا يا سيد تشينغ.
لدينا طاولتك جاهزة.
آسف لجعلك تنتظر.
لقد أعددنا لك مقبلات.
[جميع العاملين بفندق بورونج]
أعتقد أنه طبق
أنت على دراية كبيرة بـ.
[ نرحب ترحيبا حارا بالسيد ماركوس ]
شكرًا لك.
[سنخدمك بإخلاص]
تمام.
هذا حساء بارد إسباني.
استمتع بوجبتك، الجميع.
أنا جادة.
هذا الأذواق بالضبط
نفس الشيء
كما كان لي في قرطبة.
حقًا؟
يجب أن تحاول ذلك.
هذا شيء.
شكرًا لك.
يتمتع.
ليس سيئًا.
التالي هو أطباق شنغهاي.
تعال.
يرجى الاستمتاع.
هذا هو بالضبط مثل
من النوع الذي كنت أمتلكه عندما كنت طفلاً،
أعواد العجين المقلية
مصنوعة من العجين المخمر.
ستكون يديك
مغطى بالزيت بعد الأكل.
كانت رائحتها رائعة جدًا.
ومن المؤسف أنه في الوقت الحاضر،
لا يمكنك العثور
محلات الإفطار مثل هذا بعد الآن.
أرى.
هذا مؤسف.
ثم نأمل منك
يمكن أن يأتي إلى الفندق
لتناول الإفطار في كثير من الأحيان، السيد تشينغ.
إنها صفقة.
السيد تشنغ،
هل هو مناسب بالنسبة لي
لإضافتك على WeChat؟
لا مشكلة.
تعال وأضفها على WeChat.
ماذا تعتقد؟
إنها مقلية جيدًا.
مجرد حق.
[جميع العاملين بفندق بورونج]
ماذا تعتقد؟
[ نرحب ترحيبا حارا بالسيد ماركوس ]
يمكنك مسح الكود الخاص بي.
رائحتها رائعة حقًا.
[سنخدمك بإخلاص]
طعم الطفولة .
يمين؟
حسنًا، فهمت.
هل أنت راضي عن الأطباق؟
أليس دهني؟
إذا شعرت أنها دهنية للغاية،
بعض حليب الصويا سوف يساعد.
أتمنى لك وجبة شهية.
يمكن أن يخفف من الشحوم.
البطة الثمانية الكنز.
لقد تم ذلك.
[المطعم الصيني في فندق بورونج؛ تناول الطعام في؛
البطة الثامنة الكنز ]
روبيان مسلوق، واحد، اثنان، ثلاثة.
سبع أطباق من الجمبري المسلوق.
لا ثمانية...
ثمانية لوحات.
كم عدد اللوحات بالضبط؟
لا تقلق بشأن هذا
ابدأ بالطهي أولاً.
سنقوم بطبق كل ما نحصل عليه.
يرغب الضيف في الإلغاء
التوفو مع كراب رو.
التوفو مع بطارخ السلطعون...
هذا فيه ثوم.
الضيف يريد تجديده
صاخبة جدا.
رأسي على وشك الانفجار.
ضعه هناك أولاً.
والروبيان المقلي مع نبيذ الأرز.
-هل تم؟
-نعم. نعم.
النادل
متى الأطباق
ليتم تقديم طاولتنا؟
لقد كنا ننتظر
لمدة نصف ساعة تقريبا.
المطبخ يستعد.
سيتم تقديمه على الفور.
من فضلك انتظر لحظة.
اسرع.
ويتر،
لقد انتهينا من أطباقنا الباردة.
متى ستقدم لنا الأطباق الساخنة؟
فورا.
سأذهب لحثهم الآن.
اسرع.
السيد قوه، اذهب إلى الداخل وساعد.
اترك هذا لي.
تمام.
أحضر لي واحدة جديدة.
هنا.
ستة أجزاء من جلوتين القمح المطهو ​​ببطء.
تمام.
حسنًا، اذهب.
حذرا.
هل التمبورا جاهزة؟
حفنة من البلهاء.
أسرع يا أخي!
السيد جي.
آسف، السيد جي.
لقد كنت في عجلة من أمري،
لم أتعرف عليك.
-لا بأس.
-آسف.
السيد جي،
الغرفة الخاصة الكبيرة
في المطعم الصيني
لقد طلبت للتو 18 حصة
من أرز دجاج هاينانيز مرة واحدة.
كان الموظفون سريعين جدًا.
لقد قدموا بالفعل كل أرز الدجاج
يعني لقاعة الولائم.
ربما نصل إلى مسافة قصيرة هنا.
الشيف لي، هل هناك أي خيارات أخرى؟
يمكننا استخدام الأرز المطبوخ
لتحضير الأرز المقلي بصلصة الصويا.
لكن الأمر صعب للغاية.
انها ليست مناسبة للطبق النهائي.
ماذا عن صنع الشعرية؟
أخشى أن الوقت قد فات للقيام بذلك الآن.
ما نوع المعكرونة التي تريد صنعها؟
لقد كان الضيوف يأكلون
المأكولات البحرية واللحوم الحمراء طوال الليل.
وعاء من الشعرية السادة الآن
سيكون منعشًا
وقطع من خلال الشحوم.
إنها جيدة، لكنها تفتقر إلى وسيلة للتحايل.
يمكننا أن نصنع نودلز عادية في حساء الدجاج.
حساء الدجاج مع الدجاج الناضج
من جنوب آنهوي.
لأنه لتطهير الحنك،
لا يمكن أن تكون غنية جدًا.
ماذا عن حساء عظام السمك
مع أوراق الخيزران؟
أستطيع أن أفعل ذلك.
سوف تفعل ذلك.
تمام.
الشيف لي، يرجى الاحتفاظ بها
عين على الأشياء هنا.
سأذهب للخارج وألقي نظرة.
تمام.
دعنا نذهب.
السيد جي.
حاول بعض.
أنا لا أحتاج إلى هذا كثيرا.
سآخذ فقط قضمة.
لم أتذوقه بشكل صحيح بعد.
اسمحوا لي أن أحصل على لدغة أخرى.
السيد جي،
هذا الوعاء كله لك.
لقد كنت مشغولاً جداً لتناول الطعام طوال الليل.
تناول بعض الشعرية لتبطين معدتك.
حسنا، شكرا لك.
من جاء بهذه الفكرة الرهيبة
لتغيير القائمة في اللحظة الأخيرة؟
ماذا يحدث هنا؟
شو ميو،
لماذا أنت مرة أخرى؟
أرز الدجاج الهايناني
هو الغذاء الأساسي المفضل
من رئيس شنجيانغ الصناعية.
أنا أقول لك،
هذه مأدبة عمل،
ليس وليمة محلية في مسقط رأسك.
تغييره مرة أخرى على الفور.
لماذا يستطيع أي نوع من الأشخاص
رئيس في مطبخي الآن؟
من سمح لهذا الشخص بالدخول؟
اطردها!
تشياوكي.
المخرج لو
أرز الدجاج الهايناني
تمت إضافته مؤقتًا في الساعة 5:00 مساءً.
لماذا لم يعد متوفرا؟
ذلك لأن الضيوف في كبيرة
غرفة خاصة بالمطعم الصيني
هم أصحاب الأعمال من مقاطعة قوانغدونغ
قطاع تصنيع الطاقة الجديدة.
ماذا تتوقع أن يفعل مطبخنا؟
أما وعاء
هذا الشعرية العادية
في حساء عظام السمك مع أوراق الخيزران،
لن تجده
في وليمة مسقط رأس نموذجية.
أوراق الخيزران من
(جبل أومي في سيتشوان).
عظام السمك تأتي من
Pengze مبروك الدوع في جيانغشي.
وهذه الشعرية
هي الشعرية الطازجة المصنوعة يدويا.
الآن أنت تعرف كيف
تقديمه للضيوف، أليس كذلك؟
ما هذه الكلمات الفارغة
كنت مرصوفة معا؟
هل تحاول خداعي؟
لا يهمني المكونات التي تستخدمها.
إذا فشل طبق المعكرونة هذا،
هل ستتحمل المسؤولية؟
أنا سوف.
السيد جي.
السيد جي، أنا آسف.
لقد كنت قلقة للغاية.
المدير لو، اصنع لي معروفًا.
هل يجب أن آخذ هذه الشعرية؟
ضعهم على العربة.
كيف يمكننا أن نسمح لك بتقديم الأطباق؟
ليس سيئًا. جيد جدًا.
سعيد لأنك ترغب في ذلك.
جيد جدًا.
ماركوس، اسمحوا لي أن أقدم لكم.
هذا هو الشيف التنفيذي
المسؤول عن عشاء الليلة،
الشيف لي تشياوكي.
ماركوس.
السيد تشنغ.
-مرحبا الشيف لي.
-مرحبًا.
مرحبًا. لم أكن أتوقع منك أن تكون صغيرا جدا.
أيها الشيف، دعني أخبرك،
أنا راضٍ حقًا
مع عشاء الليلة.
حتى أن السيد تشنغ قال
يجب أن يرى بنفسه
مثل هذا الطاهي الرائع مثلك.
وأيضا
أريد
أعرب عن امتناني لك شخصيا.
شكرا لك على عملك الشاق.
الثناء من السيد ماركوس والسيد تشينغ
هو شرف لنا.
في الواقع، في بورونج،
هناك العديد من الطهاة مثلي.
شكرا لكم جميعا.
شكرا لك على عملك الشاق.
هذه السيدة...
خادمي؟
مرحباً سيد ماركوس.
في الواقع،
كبير الخدم الخاص بك هو أيضًا
طاهٍ ممتاز جدًا.
المعكرونة العادية اليوم مصنوعة بواسطتها.
لقد انتهيت حقا من هذا الوعاء
من الشعرية العادية.
يا لها من مفاجأة، السيدة شو.
لم أكن أتوقع منك
ليكون طباخا جيدا.
حسنًا،
هل أستطيع
اطلب النودلز السادة الآن
لوجبة الإفطار غدا؟
من دواعي سروري.
ثم أريد أن أطلب وعاء أيضا.
سآتي إلى هنا تحديداً غداً
لتناول هذا لتناول الافطار.
لا مشكلة.
دعونا نضيف بعضنا البعض على WeChat.
حسنًا،
أعتقد أن الطعام هنا
الأذواق جيدة حقا.
الشيء الأكثر أهمية هو المرق.
من الصعب صنعها.
هذا المرق لذيذ حقا.
لقد عادوا.
مذهل.
عمل جيد للجميع.
لقد قمت بعمل رائع.
لقد وصلنا أخيرا
هذا دون عوائق.
رغم أن الشيف جيا
اختفى بدون كلمة،
مطعمنا الصيني لن يختفي.
الشيف لي تشياوكي،
ابتداءً من الغد
سوف تكون التمثيل
رئيس الطهاة في المطعم الصيني.
أي اعتراضات؟
لا تتردد في تربيتهم
ويمكننا مناقشتها معًا.
لا اعتراضات.
وبما أنه لا يوجد أي اعتراض،
من فضلك اتبع
رئيس الطهاة الجديد
والعمل معًا
للحفاظ على تشغيل مطعمنا الصيني.
تمام؟
تمام!
جيد. شكرا لعملك الشاق.
اختتم عملك،
واذهب للراحة مبكرا.
تمام.
شكرًا.
لم أتوقع هذا على الإطلاق.
أنت الأفضل.
يجب أن تكون مرهقًا اليوم أيضًا.
أنا بخير.
شكرا لمساعدتك.
لدي شيء آخر للقيام به.
سأذهب.
تشياوكي.
لقد صنعت هذا.
جربه.
الخصي شيويه، أنت
رشوة رئيس الطهاة الجديد؟
كيف أكون مثل الخصي؟
أي نوع من اللقب هذا؟
أنت تعض اليد التي تطعمك
تناوله وهو ساخن.
شكرًا لك.
سأعود إلى العمل بعد ذلك.
الخصي شيويه؟ كيف أبدو مثل الخصي؟
ماذا؟
تم العثور على المطعم الصيني
رئيس الطهاة الجديد بهذه السرعة؟
تمت ترقيتها من الأصل
مساعدو الطهاة في المطعم الصيني.
تم تعيينها لتصبح رئيس الطهاة
بعد مأدبة الليلة.
ألم يخبرني جيا شيكون
أن الجميع في المطعم الصيني
إلا هو لا فائدة منه
ولا تستطيع تحقيق أي شيء؟
ثم...
ما هو الخطأ في جي فنغ؟
هل هو فقط يمسك بالقش؟
أم أن
جيا شيكون يكذب عليّ تمامًا؟
هذا لن يجدي نفعاً. يجب أن أذهب لإلقاء نظرة.
أليس هذا السيد دوان جونيور؟
ما الذي أتى بك إلى مطبخنا؟
إذن، أين رئيس الطهاة الجديد؟
لماذا تبحث عني؟
هذا أنت؟
لا يمكن أن يكون لي؟
أنت على الجانب جي فنغ؟
من يروج لي
أنا إلى جانبهم.
ماذا تريد؟
كم يدفع لك جي فنغ؟
سأضاعفه.
تعال إلى كوانلي،
ولا يزال بإمكانك أن تكون رئيس الطهاة.
لماذا تضحك؟
لا شئ.
لقد تعلمت للتو لأول مرة
أن رئيس الطهاة الخاص بك
في Kuanli تأتي بكميات كبيرة.
هل تعتقد أنني أكذب؟
إذا لم أكن مخطئا،
تم أيضًا استدراج جيا شيكون إلى كوانلي
بكلماتك.
سيد دوان جونيور، قد أفتقر إلى العمود الفقري،
ولكن ليس لديك
أن تعاملني مثل الأحمق.
لا تكن جاحداً.
آسف،
أنا حقا أخطط
للبقاء في مطبخ بورونج.
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
[قسم المأكولات والمشروبات، لي تشياوتشي]
لي تشياوكي، أليس كذلك؟
دعونا نرى
ما حجم العاصفة التي يمكنك إثارةها.
دعونا ننتظر ونرى.
يعتني. لن أراك خارجاً.
السيد يانغ، هل لي أن أسير معك
من خلال جدول الغد؟
لقد قام فندقنا بتجهيز...
انتظر دقيقة.
مرحبًا؟
سيدة شو، أعطني بطاقة الغرفة.
-ماذا؟ ماذا حدث لجدي؟
-سأذهب لفتح الباب.
السيد يانغ، هل أنت بخير؟
لقد دخل جدي في غيبوبة أمس.
استيقظ اليوم
ولا أستطيع تذكر أي شخص.
أريد أن أستريح في وقت مبكر الليلة.
أفهم. سوف أقوم بترتيب الأمر.
شكرا لك، السيدة شو.
سيد يانغ، الغرفة جاهزة لك.
لم أكمل ما كنت أقوله.
السيد يانغ متعب.
يريد أن يستريح.
لدي أمور مهمة
للمناقشة معه.
ماذا تعرف؟
يمكنك التحدث معه حول هذا الموضوع غدا.
مهما كان،
سنتحدث غدا.
تمام.
لن أزعجك.
طاب مساؤك.
ليلة سعيدة، السيد يانغ.
شكرًا لك.
[شقة موظفي فندق بورونج]
[حضر جد ماركوس
برنامج التصميم المعماري الشبابي ]
[في Huiwen Yingzao في شنغهاي، الصين.]
[حضر جد ماركوس
برنامج التصميم المعماري الشبابي ]
[في Huiwen Yingzao في شنغهاي، الصين.]
لقد عملت بجد يا عزيزي،
وخاصة الحمل.
هل تم توقيع العقد بسلاسة؟
ليس بعد،
ولكن قريبا.
تناول الرئيس وجبة رائعة الليلة.
قال إنه ذاهب
لتناول الطعام في مكان آخر،
لكن خمن ماذا؟
انتهى به الأمر بالاستماع لي.
وليمة الخمس موائد
تم نقله إلى فندق Purong الخاص بنا.
أنت مدهش يا عزيزي.
ولكن هذا شو ميو،
الرياء في كل مكان
ويخالفني في كل شيء.
انها مزعجة جدا.
من الذي تتحدث عنه؟
من آخر يمكن أن يكون؟
زوجتك السابقة.
لولاها
كنت سأوقع العقد اليوم.
هي التي أوقفتني،
الإصرار على أن الرئيس بحاجة إلى الراحة.
لماذا هي هكذا؟
أعتقد أنها يجب أن
أكرهني.
إنها تحاول كل شيء
للانتقام الشخصي.
لا أستطيع أن أزعج نفسي بالتعامل معها.
على أية حال، سأذهب لرؤية الرئيس
أول شيء صباح الغد،
للضغط على ميزتي
والتأكد من توقيع هذا العقد.
وإلا
كل ما قمت به من جهد خلال اليومين الماضيين
سيكون عبثا.
يمين.
يمكنك بالتأكيد
الحصول على العقد الموقع.
لدي ثقة فيك.
اذهب إلى النوم.
لا بد لي من العمل في وقت مبكر من صباح الغد.
ما خطبي هكذا الآن؟
أنا أكسب أموالي الخاصة لدعم نفسي.
فهل هو أكثر خجلا
من أن تكوني مربية أطفالك بدوام كامل؟
مرحبًا، المدير لو.
تمت إعادة جدولة رحلة السيد يانغ.
نحن نرتب سيارة
ليأخذه إلى المطار الآن.
السيدة لو.
شكرا لكم على حسن ضيافتكم.
السيد يانغ.
بخصوص اتفاقية التعاون
ناقشنا في المأدبة الأخيرة،
هل اتخذت قرارا حتى الآن؟
لدي حالة طارئة
وتحتاج إلى مغادرة الصين الآن.
دعونا نناقش تعاوننا في وقت لاحق.
شكرا لتفهمك.
بالطبع، أنا أفهم.
وأتساءل عما إذا كنت تستطيع
التوصل إلى خطاب نوايا معنا أولا.
حتى الاتفاق الشفهي سيفي بالغرض.
سوف تظهر
اعترافك بخدماتنا.
يتمتع فندق Purong بسمعة طيبة.
ليست هناك حاجة للاندفاع.
الى جانب ذلك، التعاون على المدى الطويل
ليست مسألة تافهة.
أعتقد أننا يجب أن نجلس
والتحدث عن هذا من خلال وقت ما.
متى بالضبط ذلك؟
هذا يعتمد عليك.
إذا كان فندقك
يمكننا الحفاظ على خدمة ممتازة كما هو الحال دائمًا،
ثم متى سأزور
وعما إذا كنا نتعاون
هي مجرد مسألة وقت.
نعم.
سيدة لو، هل ستأتي؟
إلى المطار معنا؟
لن أذهب.
لدي لقاء لاحقاً،
لذلك سأترك الأمر لك
لتوديعه، السيدة شو.
أتمنى لك رحلة آمنة، سيد يانغ.
مرحبًا بكم مرة أخرى في فندق بورونج.
شكرًا لك.
-لو سمحت.
-شكرًا لك.
السيد ماركوس،
لقد تأخرت رحلتك.
كم تأخرنا؟
أربع ساعات.
اربعة حو...
معرفة ما إذا كان هناك
أي أماكن أخرى تريد الذهاب إليها.
أيا كان.
هل يمكنني ترتيب ذلك بعد ذلك؟
دعنا نذهب إلى طريق East Changzhi أولاً.
هذا هو التصميم المعماري Huiwen
ومعهد البحوث.
سابقتها
كان Huiwen Yingzao، بني عام 1942.
في ذلك الوقت، بالإضافة إلى
إنتاج عدد كبير
من التصاميم المعمارية الرائعة
مجموعة كبيرة من المتميزين
كما جاء هنا أساتذة التصميم الأجانب.
أقاموا
برنامج التصميم المعماري للشباب هنا،
زراعة مجموعة من
نادرة وممتازة
مواهب التصميم المعماري للصين.
هذه القصة
هو مثال جيد،
سواء من حيث التبادل الثقافي
بين الصين والعالم
وفي مجال التصميم المعماري.
هذه بعض الصور
من هويوين ينجزاو،
بما في ذلك بعض الصور الجماعية
من ذلك الوقت.
السيدة شو،
الذي في أقصى يسار الصف الثاني
هو جدي.
لو كان هنا أيضًا.
هل تريد الاتصال بجدك بعد ذلك؟
هل سيظل يتذكرني؟
كيف ستعرف إذا لم تحاول؟
السيد يانغ سيوان، لديك مكالمة هاتفية.
الجد.
لديك الرقم الخطأ، الطفل.
أنا في الصين.
في شنغهاي، الصين.
أنا أنظر إلى
صورك عندما كنت صغيرا.
في Huiwen Yingzao، ترى؟
هذا هو وانغ.
لي.
هذه هي مراقبتنا.
هل مازلت تتذكرهم؟
أكثر من تذكر،
أفتقدهم حتى الموت.
هويوين ينجزاو.
شنغهاي، الصين.
المكان الذي درست فيه ذات مرة.
نعم.
الجد.
جدي إذن...
ثم أنا...
أنت...
ألست ماركوس الخاص بي؟
تعال هنا بسرعة.
أفتقدك.
أنا أفتقدك كثيرا أيضا.
رحلتي تصل غدا،
ثم سأذهب لرؤيتك على الفور.
تعال بسرعة.
سأنتظرك.
نراكم غدا.
سأغلق الخط الآن.
الوقت يطير،
لكن الذكريات الجميلة تدوم إلى الأبد.
اسمحوا لي أن ألتقط صورة
منك مع صورة جدك.
هل تستطيع؟
يأتي.
واحد اثنين ثلاثة.
شكرًا لك.
السيدة شو.
هل يمكنني الحصول على عناق؟
بالطبع.
شكرًا لك.
أتعلم؟
أنت...
أتعرف ماذا، أنا...
أنت الأكثر مراعاة
مضيف فندق
لقد التقيت بالسفر حول العالم.
أنت تجعلني أشعر
آمنة بشكل خاص.
إنه شعور يشبه إلى حد كبير العودة إلى المنزل.
شكرا لقول ذلك.
ثم
انكم مدعوون للزيارة
فندق Purong غالبًا في المستقبل.
القادمة في كثير من الأحيان أمر لا بد منه.
وسوف أترك جميع موظفيي
تعال و
استمتع بالخدمة هنا.
سنقوم بالتأكيد
خدمتك بكل إخلاص.
تمام.
ينبغي أن يكون الوقت قد حان.
دعني آخذك إلى المطار.
عظيم، دعونا نذهب.
بهذه الطريقة من فضلك.
[غير مقروءة]
[تحميل]
[من: CBO ماركوس يانغ]
لقد تم ذلك.
ماذا تم؟
ماركوس يريد التوقيع
عقد طويل الأمد معنا.
كل هذا مفاجئ جدًا.
سمعت ثرثرة من مكتب الاستقبال
أنه من الصعب جدًا التعامل معه.
يبدو لطيفاً من الخارج،
ولكنها صلبة مثل الصخرة من الداخل.
اعتقدت أنه ليس لدينا فرصة.
السكرتير وو،
أخطر الإدارة لعقد اجتماع
في ساعة
بعد المخرج لو
يعود من المطار.
تمام.
أنت هنا.
التحدث معك لاحقا.
تمام.
استضافتنا لمجموعة Liberty Group هذه المرة
كان ناجحا جدا.
لقد وعدوا شفهيا
عقد طويل الأمد معنا.
جميع العمليات تمضي قدما.
قام قسم المبيعات
هذه مساهمة عظيمة هذه المرة.
يجب أن نشكر
السيد تشيان لدعمه القوي.
أنت لطيف للغاية، السيد جي.
هذه المرة، قسم المبيعات لدينا
تشرفت
للقتال جنباً إلى جنب
مع السيد جي.
هذه المرة المخرج لو
قام بتأمين مثل هذا العميل المهم
لفندقنا.
لقد أظهر قوتنا خارجياً
ورفعت معنوياتنا داخليا.
على الرغم من أن المخرج لو
لقد تم نقلي هنا للتو،
لقد كان أدائها رائعًا.
بعد المناقشة مع السيد تشيان،
أعلن
أن لو تشن تشن
تمت ترقيته إلى مدير حساب VIP.
سيدة لو، أنت ستأخذين زمام المبادرة
بشأن المتابعة مع Liberty Group.
نعم.
[طريق تشانغتشى]
سيدي، سأنزل من هنا.
التالي هو
قسم HSKP.
حسنًا،
السيد جي،
قسم HSKP لدينا
الأداء هذه المرة
بالفعل قصرت عن
مستوى فندق خمس نجوم.
بصفته القائد المسؤول،
بادئ ذي بدء،
أحتاج إلى القيام بالنقد الذاتي.
إنه خطأي ل
اختيار الشخص الخطأ.
رئيسة الطابق التنفيذي شو ميو
أهملت واجبها
أثناء استقبال الضيوف VIP.
تقريبا
تسبب في حادث كبير،
جلب خسائر لا رجعة فيها
إلى الفندق.
هي...
شو ميو.
لذلك مازلت تعرف كيف تظهر.
لقد ارتكبت أخطاء في العمل
وتأخروا عن الاجتماع.
ماذا تحاول أن تفعل؟
هل مازلت تحترمني كقائد لك؟
هل تهتم حتى
انضباط العمل في الفندق؟
هل تعتقد فقط
لأنك رئيسة
يمكنك أن تتجاهلنا تمامًا
المديرين؟
لا يا سيد فنغ.
كنت آخذ ضيفًا إلى المطار،
وكانت حركة المرور
ثقيلة بعض الشيء في طريق العودة.
-أنا آسف.
-ينظر.
لا تزال تقدم الأعذار.
أنت تلوم حركة المرور
لتأخرهم عن الاجتماع
لقد نسيت حساسية VIP،
وقمت بإلقاء اللوم على الآخرين لعدم إخبارك.
لو كلنا مثلك
التهرب من المسؤولية
كلما كانت هناك مشكلة،
كيف سيتم إنجاز أي عمل؟
السيدة شو.
الطابق التنفيذي
سوف تدمر بواسطتك عاجلاً أم آجلاً.
السيد جي.
أنا آسف.
قسم HSKP الخاص بنا
ارتكبت خطأً فادحًا
في هذا الاستقبال المهم لكبار الشخصيات.
أنا أتحمل المسؤولية الكاملة.
لم أؤدب هذا المرؤوس جيدًا،
وأنا لا أستطيع التنصل من اللوم.
يرجى معاقبتي.
السيد فنغ،
لا تتعجل في طلب العقاب.
اسمحوا لي أن أنهي أولا.
خلال قسم HSKP
استقبال كبار الشخصيات،
كانت هناك بعض الأخطاء في البداية.
لكن لحسن الحظ
رئيسة العمال والموظفين
في الطابق التنفيذي
لاحقا
مراقب بعناية،
وجدت المشاكل في الوقت المناسب،
وسرعان ما عدلوا أنفسهم
لتحسين جودة الخدمة.
وفي النهاية، مع خدمة عالية الجودة،
تعاونوا مع
أقسام المأكولات والمشروبات والمبيعات
وأكملت بنجاح
مهمة الاستقبال هذه
وكان أدائهم يستحق الثناء.
لكن أما
سبب سلسلة الحوادث
في قسم HSKP،
ويظهر من التحقيق أن
نتجت عن حادث تسليم
أثناء نقل الوثائق.
السيد فنغ،
هل لديك أي شيء لشرحه؟
حسنًا،
حسناً...
أما
إعادة بيع الشامبو من قبل موظفينا
وفضيحة الكتان
يظهر تحقيقنا
أنك كنت وراء كليهما، سيد فنغ —
السرقة من الفندق
وبطانة جيوبك الخاصة.
الأدلة قاطعة.
بالإضافة إلى مكتب المدير العام
قام مؤخرًا بتقييم القدرات
من كافة رؤساء الأقسام .
فشل السيد فنغ في تلبية المعايير.
بناءً على النقاط المذكورة أعلاه
ولائحة إدارة الفنادق
أعلن هنا
أن السيد فنغ تم طرده.
لا يمكنك طردي.
السيد جي،
السيد فنغ هو الرأس
من قسم HSKP بعد كل شيء.
لقد اتخذت القرار
لتطرده بمفردك؟
أليس هذا متسرعا بعض الشيء؟
بالضبط.
على أقل تقدير، يجب عليك
ناقش الأمر مع السيد وي أولاً.
إذن ما تقوله هو
مدير عام الفندق
لا يمكن جعل الموظفين
القرارات بشكل مستقل؟