ซีรีส์นี้จัดทำขึ้นเพื่อความบันเทิง
ตัวละคร พฤติกรรม ฉาก และเหตุการณ์ทั้งหมดที่ปรากฎในละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น
ไม่ได้ออกแบบมาเพื่อพาดพิงถึงองค์กร อาชีพ หรือกลุ่มบุคคลใดๆ โดยเฉพาะ
แนะนำให้ใช้ดุลยพินิจของผู้ดู
[บันเทิงดาวเหนือ]
♫ฉันไม่เคยรู้เลยว่าความรักเป็นอย่างไร♫
♫ตลอดชีวิตฉันไม่เคยเจอมันสักครั้ง♫
♫ไม่มีใครมาแทนที่หัวใจของฉัน♫
♫แต่เจอเธอแล้วใจฉันเริ่มเปล่งประกาย♫
♫นี่คือความรู้สึกอะไร? ทำไมใจฉันถึงสั่นเทา♫
♫และฉันก็ไม่สามารถควบคุมมันได้♫
♫เกิดอะไรขึ้นกับใจฉันตอนนี้?♫
♫ฉันไม่สามารถควบคุมมันได้เมื่อคุณอยู่ใกล้ๆ♫
♫หัวใจดวงนี้…มันหยุดอยู่ที่คุณ♫
♫ นี่คือความรักเหรอ? นั่นคือสิ่งที่เค้าเรียกมันว่า?♫
♫ เมื่อใจเริ่มหวั่นไหว♫
♫ เหมือนสายน้ำที่ค่อยๆ ไหลรินลงมาเหนือหัวใจ ♫
♫ ตั้งแต่ค่ำจนถึงรุ่งเช้า เธอไม่เคยห่างไกลจากสายตาของฉัน♫
♫ หรือนี่คือความรัก? เธอคือใครคนนั้น...♫
♫ ...ลิขิตให้มาอยู่กับฉัน ♫
♫ สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงเหรอ? อยากรู้จริงๆ ♫
♫'เพราะว่าตอนนี้เธอคือคนพิเศษในใจฉัน♫
[คลื่นแห่งการหลอกลวง]
[ก่อนหน้านี้]
บอสไว้วางใจให้ผมดูแลงานนี้
แต่ฉันล้มเหลวในการปกป้องแขกและชื่อเสียงของโรงแรมของเรา
เส้นนี้ค่อนข้างดี
นั่นหมายความว่าคุณกำลังเปิดใจรับสิ่งที่ธรรมดาและไร้ประโยชน์
เป็นเพราะคุณสร้างมันขึ้นมา
บอกพ่อให้บอกหมอไตร…
ว่าน.ส.ชลดาจะไม่มีเวลาให้ใคร
นี่หรือสาวลมบอกว่าเป็นแฟนคุณ?
ความสัมพันธ์ของเราเป็นมืออาชีพอย่างเคร่งครัด
ไม่มีอะไรมากไปกว่านั้น
อย่าก้มต่ำนักนะแพท
ยิ่งคุณพูดมากเท่าไร ฉันก็ยิ่งมั่นใจว่าผู้หญิงคนนั้นมีความหมายกับคุณมากแค่ไหน
ชลลดาก็ไหล่เย็นให้ฉัน
บิ๊กบอสกล่าวแขกคนสำคัญ
จะมาทานอาหารเย็นคืนนี้
- เจอกันพรุ่งนี้..
- เจ้านาย.
พ่อ!
เฮ้!
ทำไมคุณต้องดังขนาดนี้? ตอนนี้ฉันแพ้แล้ว
เจ้านาย ฉันคิดว่าคุณบอกว่าคุณมีงานต้องทำ
ที่บอกว่ามีแผนอยู่แล้วนี่กับพ่อเหรอ?
เนื่องจากคุณต้องการเชิญเธอแต่ไม่มีความกล้าที่จะทำ
ฉันกำลังทำเกียรติแทน
ตอนนี้พวกเราทุกคนก็มาทานอาหารเย็นกัน
มาเลยลดา มากินกันเถอะ
ใช่.
- ไปกันเลย.
- ใช่.
โอกาสของคุณมาถึงแล้ว อย่าปล่อยให้หลุดลอยไป คุณทำได้!
เอาล่ะ อาหารพร้อมแล้ว เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
อาหารบ้านฉันอร่อยมั้ย?
มันวิเศษมาก
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องมาร่วมงานกับเราบ่อยขึ้น
ถ้าน้ำกลัวเกินกว่าจะเชิญคุณมาที่นี่ ฉันจะทำแทน
พ่ออย่าพูดอย่างนั้น คุณกำลังทำให้เธอรู้สึกไม่สบายใจ
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
เธออยากจะรู้สึกอึดอัดเพราะคุณเมินเธอ
สิ่งที่คุณทำคือทำงานและแทบไม่มีเวลาให้เธอ
เฮ้ อย่าเพิ่งนั่งตรงนั้นเหมือนท่อนไม้ ทำไมคุณไม่เสิร์ฟปลาให้เธอล่ะ?
ฉันไม่คิดว่าเธอจะเข้าถึงมันได้
ให้ฉันทำเพื่อคุณ
ใช้ได้. ฉันสามารถดูแลตัวเองได้
จุ๊ๆ อย่าทำให้มันชัดเจนนักนะ
ท่านคะ ดอกไม้ที่คุณสั่งไว้อยู่ที่นี่แล้ว
ถูกต้องนะนัม! คุณไม่ได้สั่งให้ลดาเหรอ?
ให้พวกเขากับเธอ
พวกเขาเหมาะสำหรับคุณ
ฉันเสียใจเรื่องพ่อของฉันก่อนหน้านี้
มันเป็นแผนของเขาทั้งหมดใช่ไหม?
ฉันจะปล่อยให้มันเลื่อนไป
คุณไม่ควรจริงจังกับมันเช่นกัน
ฉันไม่สามารถจริงจังกับมันได้
[น้ำ]: สมาร์ทวอทช์เรือนนี้จะช่วยให้ฉันรู้ว่าชลลดารู้สึกอย่างไรกับฉัน?
ใกล้เมื่อไหร่หัวใจจะเต้นเร็วมั้ย?
ดังนั้น?
ใช่มั้ยล่ะ?
นั่นเป็นเพราะว่าคุณเริ่มกังวลและขี้อาย
คุณไม่สามารถควบคุมตัวเองได้และไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
เพราะคุณมีความรู้สึกกับเธอ
ดังนั้น?
แค่รอดูว่าหัวใจของเธอจะรู้สึกแบบเดียวกับคุณหรือไม่
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
ขอให้เดินทางกลับบ้านโดยสวัสดิภาพนะครับบอส ฉันจะพบคุณในภายหลัง
เดี๋ยว.
ขอดอกไม้คืนได้ไหม?
ฉันกำลังจะคืนพวกเขาอยู่แล้ว
ฉันจะทิ้งพวกเขาไป
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
ฉันจะไปรับคุณพรุ่งนี้เช้า แล้วพบกันนะครับ.
อะไร
คุณให้ดอกไม้ฉันทำไม?
ของที่คุณได้รับเมื่อวานไม่ได้มาจากฉัน
วันนี้ฉันจึงนำสิ่งหนึ่งมาให้คุณ
ทำไมต้องเป็นทิวลิปสีชมพู?
เพราะคุณชอบมัน
คุณรู้ได้อย่างไร?
♫ นี่คือความรักเหรอ? นั่นคือสิ่งที่เค้าเรียกมันว่า?♫
♫ เมื่อใจเริ่มหวั่นไหว♫
♫ เหมือนสายน้ำที่ค่อยๆ ไหลรินลงมาเหนือหัวใจ ♫
♫ ตั้งแต่ค่ำจนถึงรุ่งเช้า ฉันเห็นแต่เธอเท่านั้น♫
♫หรือนี่คือความรัก? เธอคือใครคนนั้น...♫
♫ ...ลิขิตให้มาอยู่กับฉัน ♫
♫ สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงเหรอ? อยากรู้จริงๆ ♫
♫'เพราะว่าตอนนี้เธอคือคนพิเศษในใจฉัน♫
ชลลดา! ชลลดา! โปรดรอ.
ฉันรับไม่ได้นะบอส คนอาจจะเห็นเรา
ทำไมคุณไม่อยากให้พวกเขาเห็นเรา?
ลืมข่าวลือไปแล้วเหรอ?
ฉันบอกคุณแล้ว ฉันไม่สนใจข่าวลือนั้นอีกต่อไป
นั่นเป็นเพราะคุณไม่ใช่พนักงาน
คุณไม่มีอะไรต้องกังวล แต่ฉันทำ.
ทุกวันที่พวกเขามองฉันด้วยสายตาที่น่าสงสัย
ฉันกังวลอยู่เสมอว่าพวกเขาคิดว่าฉันกำลังพยายามเกลี้ยกล่อมคุณหรือไม่
นี่คุณหลบหน้าฉันมาตลอดเพียงเพราะคุณสนใจว่าพวกเขาจะคิดยังไงกับเราเหรอ?
ฉันจะทำให้ทุกอย่างชัดเจนแก่พวกเขาแล้ว
คุณหมายความว่าอย่างไร?
หากคุณกลัวว่าพวกเขาจะมีวาระซ่อนเร้นในการพยายามเข้าใกล้ฉัน
ฉันจะเป็นคนติดตามคุณแทน
ฉันจะทำให้พวกเขารู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไรกับคุณ และทำไมฉันถึงชอบคุณ
และฉันสัญญาว่าจะไม่ปะปนธุรกิจกับความสัมพันธ์ของเรา
[ข้อความเข้า]
แต่ฉันไม่มีความรู้สึกกับคุณ
แล้วทำไมคุณไม่ใส่นาฬิกาอัจฉริยะที่ฉันให้ไปล่ะ?
ฉันลืม.
จริงหรือ หรือคุณกลัวว่าฉันจะรู้ว่าคุณก็รู้สึกเช่นเดียวกับฉัน
ไม่ ฉันไม่ใส่เพราะฉันไม่ชอบถูกบังคับ
เหมือนที่เธอบังคับให้ฉันรับดอกไม้ของคุณเมื่อฉันไม่ต้องการ
ฉันเลือกทำงานที่นี่
เพราะฉันต้องการพิสูจน์ให้ครอบครัวเห็นว่าลูกสาวอย่างฉันสามารถทำให้พวกเขาภูมิใจได้เช่นกัน
ฉันชื่นชมคุณและความสามารถของคุณ
แต่ถ้าความชื่นชมนั้นทำให้คุณเข้าใจผิดว่าฉันรู้สึกอย่างไร ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันมองดูคุณเพราะคุณมีความสามารถ
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันรู้สึกเกี่ยวกับคุณบอส
จากนี้ไปเราจะรักษาความเป็นมืออาชีพอย่างที่ควรจะเป็นอย่างเคร่งครัด
โปรดอย่าทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจอีกต่อไป
ฉันขอร้องคุณ
คุณเปรม อย่าลืมส่งรายงานการประชุมหัวหน้าแผนกมาให้ฉันด้วย
ใช่แล้ว บอส
ซึ่งหมายความว่าคุณกำลังเปิดใจรับบางสิ่งที่ธรรมดาและไร้ประโยชน์
เป็นเพราะคุณสร้างมันขึ้นมา
[อาโป]: สวัสดีครับ คุณชลลดา.
[ชลลดา]: คุณได้ LINE ID ของฉันมาได้อย่างไร?
[อาโป]: จากคุณเปรม. ฉันไม่อยากโทร ฉันเกรงว่ามันอาจจะรบกวนคุณ
[อาโป]: ฉันแค่อยากจะขอโทษสำหรับวันนี้
[อาโป]: ต่อจากนี้ไปฉันจะเป็นเจ้านายของคุณเท่านั้น ไม่มีอะไรเพิ่มเติม
[ชลลดาพิมพ์]
มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิดนะบอส จริงๆ แล้วฉันก็รู้สึก…
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
ใช่ไหมแพท?
ฉันรู้แล้วว่าพ่อกำลังจะทำอะไรที่โรงแรมของฉัน
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะคุณปฏิเสธที่จะช่วยฉันลดา
กรุณาสงบลง. ให้ฉันอธิบายก่อน
Watin Group กำลังจะมีกิจกรรมส่วนตัวครั้งใหญ่ให้กับลูกค้า
ฉันอยากให้มันพังนะลดา ฉันอยากให้มันพัง!
มันคงไม่ส่งผลดีอะไรกับเราหรอก แพท
ได้เลย ฉันจะทำมันแล้ว
แพท? แพท!
นี่เป็นกิจกรรมส่วนตัวที่จัดขึ้นสำหรับลูกค้าพิเศษของเราที่ทำงานในอุตสาหกรรมสื่อ
เป็นโอกาสของเราที่จะกอบกู้ชื่อเสียงของโรงแรมของเรา
ขอให้ทำให้ดีที่สุดนะทุกคน
คุณเปรม.
แขกทั้ง 25 คนที่จะเข้าร่วมงานอยู่ที่นี่แล้ว
พวกเขากำลังรออยู่ที่ล็อบบี้
โอเค ดี
คุณบอย คุณช่วยตรวจสอบทุกอย่างกับทีมครัวอีกครั้งได้ไหม
คุณวดีกรุณาไปต้อนรับแขกและยืนยันรายชื่อผู้ที่จะเข้าพักที่รีสอร์ท
อย่าลืมเตรียมห้องเพิ่มเติมไว้เผื่อไว้ด้วย
ได้เลย คุณเปรม
ถ้าอย่างนั้นผมจะไปดูโซนเอ้าท์ดอร์ก่อน
วันนี้มีเมฆมาก หวังว่าฝนจะไม่ตก
ฉันก็หวังเช่นนั้นเช่นกัน มันเป็นกิจกรรมกลางแจ้ง เราจะมีปัญหาอย่างแน่นอนหากฝนตก
ฉันเกรงว่าบอสยังอยู่ในการประชุม
แล้วเรื่องนี้ล่ะ? ขณะที่ผมกำลังสำรวจโซน Outdoor
ฉันจะแวะที่ห้องจัดเลี้ยงและบอกให้พวกเขาเตรียมพร้อม
เพื่อที่เราจะได้มีแผนสำรองและย้ายแขกเข้าไปข้างในได้ในกรณีฉุกเฉิน
มาทำกันเถอะ ฉันจะแจ้งให้บอสทราบทันทีที่เธอประชุมเสร็จแล้ว
ตกลง.
ขอโทษครับท่าน?
ท่าน!
กรุณาหยุด!
หยุด!
[พิมพ์พัท]: วาทิน กรุ๊ป กำลังจะมีงานส่วนตัวครั้งใหญ่ให้กับลูกค้า
[พิมพ์พัท]: ฉันอยากให้มันพังนะลดา ฉันอยากให้มันพัง!
[ฟ้าร้อง]
นางสาวลดา! นางสาวลดา!
คุณเปรม.
ฉันเพิ่งบอกบอสไป เธอบอกให้ให้ฉันจัดงานภายใน
ฉันได้ตรวจสอบสภาพอากาศแล้ว พายุกำลังจะมา
ตอนนี้บอสอยู่ที่ไหน?
เธอบอกว่าเธอต้องดูแลบางอย่างในสวนก่อน
แล้วเธอจะไปพบเราที่ห้องจัดเลี้ยง
เจ้านาย! เจ้านายคุณได้ยินฉันไหม? เจ้านาย! เจ้านาย!
ชลลดา!
เจ้านาย!
คุณได้ยินฉันไหมบอส? เจ้านาย!
ชลลดา!
เจ้านาย!
บอสระวัง!
เจ้านาย! คุณสบายดีไหม บอส? ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
คุณเปรมบอกว่าคุณมาแล้ว ฝนตกฉันเลยเป็นห่วงคุณ
โปรดอย่าทำเช่นนี้บอส
ยิ่งห่วงใยฉันก็ยิ่งอันตราย
คุณไม่รู้ว่าฉันกลัวแค่ไหน
ฉันไม่รู้ว่าคุณกลัวอะไร
หรือทำไมคุณถึงคิดว่ามีคนจะทำร้ายฉัน
แต่ถ้าคุณยังห่วงใยฉัน โปรดอย่าทิ้งฉันไป
ฉันไม่เห็นคุณเป็นผู้ช่วยอีกต่อไปแล้วชลลดา
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันก็จะไม่ทิ้งคุณไป
เราจะผ่านมันไปด้วยกัน
นี่คือเกสท์เฮาส์ส่วนตัวของฉัน
คุณไปอาบน้ำก่อนได้
PJ อยู่ที่นั่น ฉันมีไว้เผื่อตอนฉันค้างคืน
จริงๆแล้วเดินกลับมาแบบนี้ได้และเปลี่ยนชุดใหม่ในห้องน้ำได้
จะได้ช่วยคุณเปรมดูแลแขกที่มาร่วมงานด้วย
ไม่เห็นเหรอว่าฝนตก?
คุณจะป่วยถ้าคุณเดินต่อไปท่ามกลางสายฝน
ไม่ต้องกังวล ฉันทานวิตามินเสริมทุกวัน
ดู? ฉันเพิ่งบอกคุณว่าอย่างไร?
บอส ฉันจะ…โอ้!
ฉันขอโทษจริงๆ บอส ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น ฉันเสียใจ.
มีใครเคยบอกคุณไหมว่าคุณจะดูสวยกว่านี้มากถ้าคุณดื้อน้อยลง?
ฉันเสียใจ.
ฉันสัญญาว่าความซุ่มซ่ามของฉันจะไม่ส่งผลกระทบต่องานของฉัน
ฉันจะระมัดระวังมากขึ้นในอนาคต
ฉันไม่ได้บ่นหรืออะไรเลย
หยุดขอโทษ.
การดูแลเกี่ยวกับคุณเป็นเรื่องส่วนตัวเช่นกัน
แค่ไปอาบน้ำ
ฉันจะรอข้างนอกเพื่อที่คุณจะได้ไม่รู้สึกอึดอัดใจ
ใช้ได้. คุณสามารถรอที่นี่
ฉันจะไม่ใช้เวลานาน
คุณแน่ใจหรือว่าอยากให้ฉันอยู่?
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบเมื่อเสร็จแล้ว
ฉันยังไม่ได้บอกคุณว่าของใช้ในห้องน้ำอยู่ที่ไหน
ตะโกนถามได้เลย
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
คุณพบอะไรไหม?
เกี่ยวกับผู้ชายคนนั้นที่คุณพบว่าน่าสงสัย ฉันได้ตรวจสอบเขาแล้ว
มีใครรู้บ้างไหมว่าฉันขอให้คุณทำเช่นนี้?
เฮ้ ฉันเป็นน้องสาวเจ้าของรีสอร์ท
ใครจะกล้าสงสัยฉันล่ะ?
ฉันตรวจสอบกล้องวงจรปิดและรายชื่อพนักงานทุกคน
เขาไม่ใช่พนักงานที่นี่
เช่นเดียวกับงานของเชฟเอียน
มันไม่ใช่อุบัติเหตุใช่ไหม?
เรื่องนี้ไม่ได้ซับซ้อนเลย
และฉันแน่ใจว่าคุณได้รู้แล้วว่าใครอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
คุณช่วยตรวจสอบเรื่องนี้ให้ฉันเพิ่มเติมได้ไหม?
ค้นหาว่ายังมีพนักงานคนไหนแอบทำงานให้กับกลุ่มวัชระอยู่หรือไม่
แน่นอน.
[กระจกแตก]
เจ้านาย!
ฉันไม่ได้ซุ่มซ่าม
ฉันแค่อยากจะตรวจสอบว่าฝนหยุดแล้วหรือยัง
ฉันกำลังจะเข้าไปข้างในแต่มือกลับดันมันล้ม
คุณกำลังบอกว่ามันเป็นความผิดของฉันเพราะฉันทำแว่นตาของคุณแตกเหรอ?
ฉันก็แค่อธิบายเท่านั้น
ไม่ต้องกังวล ฉันตั้งใจจะจ่ายค่าแว่นตาของคุณอยู่แล้ว
มือของคุณอาจได้รับบาดเจ็บ
หากคุณต้องการรับผิดชอบจริงๆ
คุณไม่จำเป็นต้องจ่ายอะไรให้ฉันเลย
คืนนี้ขอนอนที่นี่นะ
[ฟ้าร้อง]
รอ. คุณกำลังจะไปไหน
เพียงเพราะฉันปล่อยให้คุณจูบฉันไม่ได้หมายความว่าคุณสามารถทำอะไรฉันได้
มันไม่ ไม่ บอส คุณทำผิดไปแล้ว
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ก็บอกแล้วไงว่าให้นอนที่นี่ด้วยกัน..
ฉันควรคิดอย่างไร?
เหตุผลที่ฉันพูดแบบนั้นก็เพราะ…ดูสิ
ฝนยังคงตกอยู่
คุณเปรมเพิ่งโทรมาบอกเรา
ให้อยู่ในนั้นเพราะพายุอีกลูกกำลังมา
ทำไมคุณไม่พูดมันก่อนหน้านี้?
คุณไม่ได้รอที่จะได้ยินมัน
แล้วคุณก็นอนที่นี่
ฉันจะไปนอนบ้านพ่อ
ระวัง.
ตอนนี้คุณไม่สวมแว่นตา คุณจะขับรถได้อย่างไร?
คุณจะเห็นอะไรไหม?
แต่คุณจะไม่ให้ฉันนอนที่นี่
ถ้าคุณแค่อยากนอนก็ไม่เป็นไร ไม่มีปัญหา.
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันไม่ใช่แค่การนอนหลับ?
ทำไมคุณไม่ไปอาบน้ำ?
มิฉะนั้นคุณอาจเป็นหวัดได้
เจ้านาย ฉันบอกให้คุณนอนบนเตียง ไม่ใช่บนโซฟา
ฉันเหนื่อยเกินกว่าจะเถียงกับคุณ
ราตรีสวัสดิ์แล้ว
รอ. ลุกขึ้นเถอะ บอส
ไม่
- เจ้านาย!
- ชลลดา.
ลุกขึ้น.
ฉันขอนาฬิกาอัจฉริยะที่ฉันคืนให้คุณได้ไหม
ทำไม
เพราะตอนนี้ฉันคิดว่าหัวใจของคุณและของฉัน
กำลังเต้นเป็นหนึ่งเดียวแล้ว
เจ้านาย.
หากคุณต้องการรับผิดชอบในการทำแว่นตาของฉันหัก ฉันไม่ต้องการให้คุณจ่ายอะไรให้ฉัน
สิ่งเดียวที่ฉันต้องการคือให้เธออยู่เคียงข้างฉัน
และอย่าปล่อยมือฉันเลย
แต่ฉันงุ่มง่ามมาก
คนที่อยู่ใกล้ฉันมักจะเจ็บปวดเสมอ
ฉันไม่อยากให้คุณสร้างปัญหาใดๆ
ฉันไม่กลัว ตราบใดที่ฉันมีคุณอยู่ข้างๆ
ช่วยเป็นแว่นให้ฉันที ชลลดา
เจ้านาย.
แต่โซฟาก็เล็กเกินไป
ไม่มีที่ว่างเพียงพอสำหรับเราทั้งคู่
งั้นเรามานอนบนพื้นกันเถอะ
เหมือนตอนที่เรามีบะหมี่อยู่ในห้องของคุณ
นอนหลับบ้าง
มาจัดการกับมันพรุ่งนี้กันเถอะ
พ่อเคยเล่าให้ฟัง
ไม่ว่าพรุ่งนี้จะเป็นอย่างไร
ตราบเท่าที่ตอนนี้เราพอใจกับบางสิ่งบางอย่าง
เราควรจะทำให้ดีที่สุด
และปล่อยให้พรุ่งนี้เป็นเรื่องของอนาคต
[ไม่จำเป็นต้องแก้ไขมัน ไม่ว่าคุณจะมีมากแค่ไหนก็ตาม ฉันก็จะเป็นแว่นตาของคุณตลอดไป บอส]
กินมากขึ้น. คุณตัวเบามาก ฉันคิดว่าฉันกำลังอุ้มลูกแมวอยู่
เจ้านายคุณแน่ใจเหรอว่าจะไม่ไปโรงพยาบาล?
ฉันสบายดี. มันจะดีขึ้นหลังจากดื่มน้ำอุ่น ขอบคุณมาก.
ปอครับ ขอน้ำอุ่นสักแก้วครับ
ฉันผิดเองที่ต้องอยู่กลางสายฝนและเป็นหวัด
ไม่ใช่ความผิดของคุณ ฉันแค่นอนไม่เพียงพอเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณกำลังลุกไหม้
หากคุณไม่ได้พักผ่อน ฉันเกรงว่าคุณจะต้องลาป่วยเป็นเวลานาน
ตอนนี้ฉันพักผ่อนไม่ได้แล้ว
ถ้าคุณตกลงจะพักผ่อน ฉันจะดูแลคุณจนกว่าคุณจะหายดี
ฉันคิดว่าคุณบอกว่าคุณจะพักผ่อน 'การพักผ่อน' หมายถึงการทำงานสำหรับคุณหรือไม่?
มันคือโจ๊กอะไร?
ถ้าคุณทำเสร็จแล้วกินยาหลังจากนั้น ฉันจะให้รางวัลแก่คุณ
ฉันไม่ใช่เด็ก คุณไม่สามารถล่อฉันด้วยของขวัญได้
คุณไม่ต้องการของขวัญจากฉันเหรอ?
กินหมูด้วย
ทานยาของคุณด้วย
หรือคุณต้องการให้ฉันเลี้ยงคุณ?
คุณเป็นผู้หญิงที่ดี
เมื่อข้าพเจ้ายังเด็กและล้มป่วย ข้าพเจ้าแทบไม่มีความอยากอาหารเลย
แต่เมื่อแม่รู้ว่าฉันชอบดอกไม้ เธอก็ใช้มันทำโจ๊กให้ฉัน
เพื่อที่ฉันจะได้กินอะไรบางอย่าง ฉันยังทำมันทั้งหมดเสร็จแล้ว
แต่เนื่องจากฉันทำอาหารไม่เก่ง ฉันจึงตัดสินใจ…
ซื้อดอกไม้ให้คุณแทน
ฉันชอบดอกทานตะวัน
คุณหมายถึงมันจริงๆ หรือคุณแค่พูดเพื่อเอาใจฉัน?
ฉันหมายความอย่างนั้นจริงๆ
คุณชอบดอกทานตะวันเหรอ?
คุณชอบพวกเขามาตลอดหรือเปล่า?
เมื่อไม่นานนี้เอง.
แต่ฉันจะชอบพวกเขาตลอดไปเพราะคุณให้ฉัน
พักผ่อนบ้างเถอะครับท่านจะได้หายเร็วๆ นะบอส
เดี๋ยว. วันเกิดของคุณคือเมื่อไหร่?
พ่อเคยบอกฉันว่าไม่ว่าพรุ่งนี้จะเป็นอย่างไร
ตราบเท่าที่ตอนนี้เราพอใจกับบางสิ่งบางอย่าง เราควรจะทำให้ดีที่สุด
และปล่อยให้พรุ่งนี้เป็นเรื่องของอนาคต
แพท!
ฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนสักแห่งแถวนี้
คุณสามารถขู่ฉันได้ทุกอย่างที่คุณต้องการ แต่ฉันจะไม่กลัวอีกต่อไป
ฉันจะบอกคุณอาโปทุกอย่าง
แสดงใบหน้าของคุณหากคุณเป็นลูกผู้ชายเพียงพอ
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
สวัสดีคุณแพท
คุณหมายถึงมันจริงๆเหรอ?
แพท.
คุณคิดว่าเธอจะยังคงยอมรับคุณจริงๆ ถ้าคุณบอกความจริงกับเธอหรือไม่?
ไปต่อแล้ว
ฉันอยากรู้ด้วยว่าเธอจะพูดอะไรเมื่อรู้ว่าคุณเป็นน้องสาวของฉัน
ไปเถอะ ชลลดา
รีบไปบอกเธอซะ ไป!
ไป! ฉันบอกว่าไอ้เหี้ยไป!
เจ้านาย!
คุณจะรีบไปไหน?
บอส คุณมาทำอะไรที่นี่? ทำไมคุณถึงไม่พักผ่อน?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ไม่ ฉันแค่เดินเล่น
คุณหิวไหม? คุณอยากกินอะไรเป็นมื้อเย็น?
ฉันยังไม่หิว คุณหรือไม่?
เราควรไปกินข้าวที่ไหนสักแห่งริมชายหาดไหม?
ฉันไม่อยาก ฉันอยากพักผ่อนบ้าง
เดี๋ยว!
ฉันทำอะไรให้คุณไม่พอใจหรือเปล่า?
ไม่ ทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น?
ฉันแค่กลัว
เกรงกลัว?
ว่าคุณไม่ได้รู้สึกแบบเดียวกับฉัน และคุณเพียงทำเช่นนี้เพราะคุณไม่สามารถปฏิเสธได้
ฉันชอบคุณนะบอส
ฉันชอบคุณมานานแล้ว
คุณชอบฉันตั้งแต่เมื่อไหร่?
ฉันไม่รู้.
แต่ฉันคิดว่าฉันชอบคุณมาตลอด
คุณดีกับฉันเสมอ แต่ฉันก็อดไม่ได้ที่จะคิดว่าคุณก็ชอบฉันเหมือนกัน
แต่…
สิ่งที่คุณต้องการระหว่างเราเป็นไปไม่ได้
แล้วทำไมเราไม่ทำให้มันเป็นไปได้ล่ะ?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณช่วยฉันเป็นแฟนได้ไหมชลลดา?
มานี่สิสาวน้อย
ไม่ครับพ่อ
ทำไม เป็นการกอดที่ยินดีต้อนรับสำหรับลูกสะใภ้ของฉัน
คุณบอกฉันว่าในที่สุดเธอก็ตกลงที่จะเป็นแฟนของคุณ เอาล่ะ
ฉันจะบีบจนคุณกรีดร้อง
คุณไม่สามารถ.
คุณอาจเป็นพ่อของฉัน แต่อย่าลืมว่าคุณก็เป็นผู้ชายเช่นกัน
จะทำอะไรก็ขอให้ชลลดาเคารพบ้าง
ว้าว
คุณสองคนเพิ่งเริ่มออกเดทไม่ใช่เหรอ? คุณคงเป็นเจ้าของมาก
ฉันแค่ล้อเล่นคุณ
คุณจำไม่ได้เหรอ? ฉันเคยสอนคุณว่าเราทุกคนมีพ่อแม่
โดยเฉพาะสาวๆ เราต้องปฏิบัติต่อพวกเธอด้วยความเคารพเสมอ
ยินดีต้อนรับสู่ครอบครัววาทินวานิช
ตอนนี้คุณไม่ใช่แค่คนรักของน้ำเท่านั้น
แต่คุณก็เป็นหนึ่งในครอบครัวของเราด้วย
เดี๋ยว คุณแน่ใจหรือว่าคุณไม่ได้จินตนาการถึงสิ่งที่ในที่สุดเธอก็ตอบตกลงเป็นแฟนของคุณ?
พ่อ!
ใช่แล้ว บิ๊กบอส ตอนนี้ฉันกับบอสได้เจอกันแล้ว
'บิ๊กบอส'? ตอนนี้คุณสองคนอยู่ด้วยกันแล้ว เรียกฉันว่า 'พ่อ' ก็ได้
พ่ออย่ากดดันเธอ
แค่ตอนนี้เราปิดแล้ว แต่คุณสองคนก็ยังคุยกันแบบนั้น
ทำไมคุณต้องเป็นทางการขนาดนี้?
น้ำไม่เคยมีความสัมพันธ์
เธอเลยไม่รู้ว่ากฎข้อแรกของการเป็นคู่รักคืออะไรครับคุณลุง
กฎอะไร?
ก่อนที่คุณจะมาเป็นคู่รัก คุณสามารถพูดคุยถึงกันได้ตามที่คุณต้องการ
แต่เมื่อสถานะเปลี่ยนแล้วก็ต้องเปลี่ยนวิธีโทรหากันด้วย
หมูตูน(หมูตุ๋น).
ฮะ? นี่มันหมูผัดซอสถั่วดำไม่ใช่เหรอ? มันไม่ใช่หมูตุ๋น
เป็นชื่อเล่นของน้ำเมื่อตอนที่เธอยังเป็นเด็ก
ตอนนั้นเธออ้วนมาก
ใบหน้าของเธอกลมมากจนแม่ของเธอมักเรียกเธอว่า 'มูตูน'
พ่อ…
ฉันถูกเรียกว่า 'ดั๊กกี้' เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
อืม? คุณชอบกินเป็ดไหม?
ไม่ ฉันกลัวเป็ด
พ่อของฉันเรียกฉันว่า Ducky เพื่อว่าถ้าฉันได้ยินมันต่อไป ฉันก็จะไม่ต้องกลัวมันอีกต่อไป
เลยควรเรียกน้ำว่าปาโล(ตุ๋นในซอสสีน้ำตาล)
เพราะตอนเด็กๆกลัวปาโล
ทำไมต้องปาโล?
อย่ากล้านะพ่อ!
- ไปเถอะลุง
- ทำไม?
ฉันคิดว่าเธอคงเคยได้ยินมาจากที่ไหนสักแห่ง
เห็นไหมปาโลมีซอสสีน้ำตาลหรือสีดำใช่ไหม?
เธอเชื่อว่าเป็นสีนั้นเพราะมีผีอยู่ในนั้น
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเธอถึงกลัวการกินปาโล
คุณทำลายทุกอย่างพ่อ
ยังกลัวผีปาโลอยู่มั้ยบอส?
คุณยังกลัวเป็ดอยู่หรือเปล่า?
นั่นเป็นการตอบโต้เหรอ?
อ๊ะ มีคนกลัวสาวของเธอ
ฉันไม่! หุบปากไปเลย
ฉันแค่ล้อเล่น
น้ำ ฉันคิดว่าลดาอยากกินกุ้งบ้าง ปอกเปลือกเพื่อเธอ
กำลังจะลอกมันให้คุณ
ทำไมคุณถึงลอกมันด้วย?
คุณจะได้ไม่ต้องลอกมันเพียงลำพังนับจากนี้ไป
อุ๊ย มด!
หวานใช่มั้ย?
ใช่.
ฉันมีคำถาม
ถ้าต้องอยู่กับฉันตลอดชีวิต คุณจะเบื่อฉันมั้ย?
คุณไม่ได้ฟังเลยใช่ไหม?
ถึงสิ่งที่ฟ้าพูดระหว่างทานอาหารเย็น
ว่าคุณกลัวผีปาโลนั่นเหรอ?
ไม่ เรื่องของฉันที่มีเธอเป็นคนรักคนแรก
เป็นเกียรติอย่างยิ่งจริงๆ
ฉันจะทะนุถนอมและรักษาตำแหน่งนี้ไว้ให้นานที่สุดเท่าที่จะทำได้
แล้วเราควรทำตามที่พ่อแนะนำไหม?
ไม่ใช่ผีปาโล
คุณหมายถึงชื่อคู่ของเราเหรอ?
คุณต้องการเรียกฉันว่าอะไร?
แล้วคุณล่ะ
ฉันถามคุณก่อน
คุณพูดมันก่อน
คุณอายไหม?
ถ้าอย่างนั้นอย่าทำอย่างนั้น
แต่ฉันก็อยากเรียกเธอด้วยคำน่ารักเหมือนกัน
ฉันมีความคิด
คุณต้องการให้ฉันเขียนบนหลังของคุณ?
ใช่. คุณทำเพื่อฉันและฉันจะทำเพื่อคุณ
ตกลง.
เสร็จแล้ว.
ตาของฉันตอนนี้
มันจั๊กจี้ไหม?
ไม่
นั่นมันเหรอ?
อืม คุณเดาได้ไหมว่าฉันเขียนอะไร?
ลดา.
ฮะ? ทำไมเงียบจัง? ฉันเข้าใจผิดหรือเปล่า?
หรืออยากให้ฉันเรียกเธอว่า 'ลดา' ที่รักของฉัน?
‘ลดา’ พูดถูก
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าการที่คุณเรียกชื่อฉันแบบนั้นจะทำให้ฉันรู้สึกสมบูรณ์ขนาดนี้
แต่ก่อนหน้านี้คุณยังเรียกฉันว่าบอส
หรือเป็นเพราะคุณไม่รู้ว่าฉันเขียนอะไร?
น้ำ.
คุณไม่ชอบมันเหรอ? หรือฉันเข้าใจผิด?
คุณต้องการให้ฉันใช้คำอื่นแทนหรือไม่?
หรือฉันควรจะเรียกคุณว่าบอสเหมือนเมื่อก่อน?
ตอนแรกเห็นดินกับโรสอยู่ด้วยกัน
ฉันไม่เคยเข้าใจว่าทำไมพวกเขาถึงต้องเกาะติดกันตลอดเวลา
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าทำไม
ฉันไม่มีปัญหาเลย แต่เราจะใช้คำเหล่านั้นเฉพาะหลังเวลาทำงานได้ไหม
กลัวคนอื่นจะรู้ว่าเราอยู่ด้วยกันเหรอ?
มันไม่ใช่อย่างนั้น ฉันแค่ไม่อยากให้พนักงานของคุณตั้งคำถามกับอำนาจของคุณบอส
ฉันหมายถึงนัม
แน่นอน.
แต่คุณต้องให้บางอย่างตอบแทนฉัน
คุณต้องการอะไร?
ก็…
เฮ้!
อะไร
งั้นเรียกฉันแบบนั้นก็ได้
งั้นก็ต้องเรียกฉันด้วยชื่อนั้นทุกครั้งเหมือนกัน ตกลง?
แน่นอน. แม้ว่าคุณจะไม่ถามฉันก็จะทำมันต่อไป
เราอาจจะแอบเจอกันแต่อย่างน้อย
คุณควรจำไว้เสมอว่าฉันไม่ใช่เจ้านายของคุณอีกต่อไป
คุณคือเจ้านายต่อจากนี้ไป
กรุณาใจดีกับฉันหน่อยบอส
แน่นอน.
พรุ่งนี้เป็นวันหยุดของคุณ
คุณมีแผนอะไรบ้าง?
ฉันคิดจะกลับบ้านที่กรุงเทพ ยังมีสิ่งที่ฉันต้องดูแล
คุณจะไปที่นั่นได้อย่างไร?
คุณต้องการนั่งรถไหม?
การมีแฟนมันไม่ดีเหรอ? ฉันยังมีคนขับส่วนตัวด้วย
แต่มันก็ไม่เป็นไร
ฉันไปเองได้ ไม่ต้องกังวล.
ถ้าคุณต้องการรถ คุณสามารถบอกฉันได้เสมอ
มันไม่ได้น่ารำคาญเลย
ครับท่าน.
จำสิ่งที่พ่อบอกคุณก่อนหน้านี้ได้ไหม?
ว่าคุณไม่ใช่แค่คนรักของฉัน
แต่คุณก็เป็นหนึ่งในครอบครัวของฉันด้วย
ฉันอยากจะไปเยี่ยมพ่อแม่ของคุณและเคารพพวกเขาด้วย
ฉันอยากเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวคุณ
แน่นอน.
หนาวไม่ใช่เหรอ?
คุณหนาวเหรอ?
อืม คุณไม่หนาวเหรอ?
กอดฟรี. รับประกันความพอใจหรือกอดกลับเต็มๆ
มานี่..
[ตอนต่อไป]
คุณคิดว่าใครจะทำให้บริษัทของฉันกลายเป็นหน้าแดงขนาดนี้!
ลดา งานของคุณคือทำให้เคิร์กรักคุณ
และเสนอให้คุณแต่งงาน
ครอบครัวของคุณยังไม่ยอมรับฉันใช่ไหม?
จะเป็นอย่างไรถ้าความสัมพันธ์ของเรามาถึงทางตัน?
ฉันจะทำทุกอย่าง
และจะไม่มีวันปล่อยให้คุณเผชิญปัญหาเพียงลำพัง
ยินดีด้วย.
และขออภัยเรื่องชลลดาด้วย
มีอะไรผิดปกติกับเธอหรือเปล่า?
คุณควรรีบและมีหลานชายให้ฉันดีกว่า
♫ นับตั้งแต่วันที่เธอเข้ามาในชีวิต ฉันก็เริ่มตระหนักได้ว่า…♫
♫ การเป็นคนสำคัญนั้นเป็นอย่างไร ♫
♫ อบอุ่นทุกครั้งที่เจอเธอ♫
♫ ที่มักจะอยู่ใกล้ฉันเสมอ♫
♫ ฉันแค่อยากให้เธอรู้♫
♫ ความรู้สึกนี้ที่กำลังเกิดขึ้นข้างใน♫
♫ ฉันไม่อยากซ่อนมันอีกแล้ว♫
♫ ฉันเดาว่าฉันจะต้องบอกคุณ♫
♫ เธอคือคนที่เปลี่ยนชีวิตฉัน ♫
♫ ทำให้ฉันรู้สึกสำคัญกว่าใครๆ ♫
♫ ขอบคุณมากที่ทำให้ชีวิตฉันมีความหมาย♫
♫ ฉันโชคดีแค่ไหนที่มีเธอ♫
[คลื่นแห่งการหลอกลวง]