[미유시대]
[20화]
언제 열리나요?
곧.
이런 좋은 소식을 가지고
왜 나에게 알리지 않았나요?
듀안 씨.
쉬 씨.
쉬에 씨.
리 셰프님.
지 씨.
오늘따라 참 신선한 조합이네요.
그런 말은 오랫동안 들어봤어
Li 셰프가 노력하고 있는
Yan Du Xian의 요리법.
오늘 이 요리를 봤으니,
맛볼 수 있는 행운이 있을지도 모르겠습니다.
예, 예, 예.
내가 해보자.
지금 맛보세요.
좋아요.
조심하세요. 덥다.
어떻게 생각하세요, 두안 씨?
좀 흥미롭네요.
지 씨.
레스토랑이 열리면
나를 위해 테이블 ​​몇 개를 남겨두세요.
지원하러 올게요
중국집도 그렇고.
두안 씨,
저희 중국집에 방문하시면
어떻게 테이블 몇 개면 충분할 수 있나요?
3층의 모든 개인실
당신을 위해 예약됩니다.
좋아요.
사람들에 관해서는
원하는만큼 가질 수 있습니다.
하지만 평판에 관해서는
스스로 벌어야 합니다.
물론.
듀안 씨.
지아 셰프가 묻고 있어요...
음...
그에게 걱정하지 말라고 말해주세요.
안 할 거야
푸롱 중국식당을 알려주세요
상황을 반전시킬 수 있는 기회.
그 식당은 언제 문을 열까요?
이번달 18일.
그냥 종료시키자
레스토랑 개업일에.
거의 준비가 되었습니다.
이제 먹을 수 있을 것 같아요.
우리는 여기서 특별한 식사를 하고 있어요
Xue 씨를 초대하지 않고.
그 사람은 불행할까요?
누가 그에게 관심을 갖고 있나요?
이것은 우리 소녀들 사이의 모임입니다.
여기. 조심하세요. 덥다.
좋아요.
덥다.
고백하면 관대하게 대우받을 것입니다.
무슨 일이 있었나요?
당신과 지씨 사이에?
아무 일도 일어나지 않았습니다.
아니요.
왜 그렇게 느껴져?
고향에서 돌아온 이후로
너희 둘 사이의 분위기
달라졌나요?
바이브? 어떤 분위기?
죄책감이 드는 분위기.
진실을 말해주세요.
두 사람 사이에 숨겨진 이야기는 무엇인가요
그거 나한테도 말 못 하는 거야?
이 고구마 너무 맛있어요.
지금 맛보세요.
주제를 바꾸지 마세요.
이건 어때요?
다른 방법을 물어보겠습니다.
당신은 매우 예민한 사람이니까,
그걸 느낄 수 없니
지씨는 당신을 다르게 대합니다
그 사람이 다른 사람을 대하는 방식부터요?
그래서 뭐?
그것은 당신에게 달려 있습니다.
당신은 그것에 대해 어떻게 생각하세요?
나는 실패한 결혼 생활에서 막 벗어났습니다.
너무 빨리 진행할 수 없습니다.
자신을 제한하지 마세요. 알았죠?
요즘은 이상하지도 않은데
1년에 세 사람과 데이트하는 것.
내가 당신에게 말해 보자.
낭만적인 관계
구운 고구마와 같습니다.
아직 더울 때 즐겨야 해요.
그러나 그것은 또한
적절한 시간과 장소.
예를 들어,
사막을 걷고 있다면
더위와 갈증으로 거의 죽어가고 있어
그리고 누군가가 당신에게
구운 고구마
목이 막혀 죽지 않겠습니까?
연애관계도 마찬가지다.
타이밍이 틀리면
심지어 최고의 사람
옳지 않을 것입니다.
그럼 지금 당장
아직도 하고 싶어?
새로운 관계를 시작해볼까?
♪ 나는 모든 이야기의 시작 부분을 알고 있습니다 ♪
♪ 모두 같은 느낌이에요 ♪
♪ 내가 그럴 거라고는 전혀 상상도 못 했어 ♪
♪ 너에게 너무 빠져버렸어 ♪
♪ 나는 왜 나 자신을 잃어야만 했나요? ♪
♪ 가상 세계에서 ♪
♪ 이루지 못한 꿈이 가장 아프다 ♪
♪ 불꽃에 끌려가는 나방처럼 ♪
♪ 정처 없이 방황하다
밤하늘을 통해 ♪
♪ 당신을 만나기 전까지 ♪
♪ 마침내 내 목숨을 앗아간 불처럼 ♪
♪ 내 깊은 헌신을 생각했어요
그리고 성실함 ♪
♪ 당신의 영원한 충성심을 얻게 될 것입니다 ♪
♪ 당신은 구름 같으니까 ♪
♪ 나는 한 줄기 바람이 되었다 ♪
♪ 결국 우리가 했던 모든 약속은 이루어졌습니다 ♪
그날 밤...
♪ 아무것도 아닌 공허함으로 변했습니다 ♪
♪ 일단, 당신의 꿈을 위해 ♪
♪ 이를 악물었어요
그리고 나 자신을 앞으로 밀었습니다 ♪
♪ 사랑은 정말 아프다 ♪
[그날 밤]
♪ 내가 이렇게 용감할 수 있을 거라고는 상상도 못했어요 ♪
당신은 자고 있습니까?
♪ 결국 모든 것은 물거품이 되었습니다 ♪
[자고 있나요?]
[미유]
웨이 씨.
두안 주니어 씨
귀찮게 해서 미안해요.
웨이 씨.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
중국 식당
내일 열릴 거지, 그렇지?
저는 여러분에게 미리 알려드리려고 왔습니다.
우리는 같은 입장에 있어야 합니다.
큰 개인실을 예약하셨다고 들었어요.
그게 무슨 뜻이에요?
나는 그것을 잘 이해하지 못합니다.
성공적인 오픈을 축하하기 위해
호텔의 중국 레스토랑.
이해할 수 없을 게 뭐가 있겠습니까?
왜 그렇게 많은 노력을 기울이고 있나요
그 Ji Feng 때문에?
당신은 당신의 손짓과 전화에 모두가 있습니다.
결국,
그는 모든 주목을 받을 수도 있습니다.
그럴 가치가 없습니다.
웨이 선생님, 생각이 너무 많으세요.
[푸롱 호텔]
나는 단지 당신이 무대를 준비하는 것을 도왔을 뿐입니다.
내일 이 공연을 어떻게 진행하는지에 관해서는
그것은 여전히 ​​에 달려 있습니다
어떤 연극을 보고 싶은지.
나는 그것을 알고 있었다.
당신과 나는 같은 취향을 가지고 있습니다.
그럼요.
식이 제한이 없으므로
평소대로 정리하겠습니다.
Duan Jr. 씨, 기다려 보겠습니다.
나는 지금 떠난다.
[푸롱 호텔]
[직원 전용]
내일은 개인실
중국 식당에서
사자 굴로 변할 것이다.
어떤 수상한 캐릭터들이 있을지 궁금하네요
Duan Aoxiang이 여기로 가져올 것입니다.
지 선생님,
더 많은 사람들에게 물어볼까?
내일 일을 지켜보려고?
내일 보상휴가를 갑니다.
내가 와서 Qiaoqi를 도와드릴 수 있어요.
괜찮은. 그러면 해결됐어요.
당신은 완전히 될 것입니다
내일 개인실 담당.
무슨 일이 생기면 알려주세요.
좋아요.
갑시다.
-갑시다.
[직원 전용]
[식품 보관함]
정말 겁이 났어요!
여기서 뭐하는거야?
나는 당신과 절인 돼지고기를 만나러 왔습니다.
발이 방금 나았어요
그리고 지금 당신은 내 머리를 때렸어요.
-죄송합니다.
-괜찮으세요?
무슨 일이야? 고기는 괜찮나요?
완벽하게 괜찮습니다.
무슨 일이야? 문제가 있나요?
고기에 문제가 있습니다.
괜찮아요.
곧 절인 돼지고기가 나올 거예요.
나는 믿을 수 없다
부엌에 두더지가 있어요.
이 비열한 쓰레기를 잡았을 때,
이 고기를 그 사람 입에 바로 넣어줄게요.
기다리다!
너무 친절하셔서
우리에게 고기를 주려고
버리는 게 아깝지 않을까?
[푸롱 중식당에 오신 것을 환영합니다]
어서, 얘들아.
[푸롱 중국식당]
오늘이 첫날이야
푸롱중식당 재오픈 소식입니다.
여러분, 새로운 이미지를 보여주세요
다가오는 모든 손님을 환영합니다.
좋아요?
좋아요!
양씨.
지 씨.
와주셔서 감사합니다.
축하해요.
오늘은
음식을 주의 깊게 맛보세요.
네, 오늘은 잘 맛봐야 합니다.
팔가지 별미를 곁들인 장어 볶음입니다.
상하이 훈제 생선 11접시.
최대한 많이 서빙하세요
우리가 가지고 있는 계수나무 떡입니다.
앉다.
높은 의자를 가져오세요.
쉬 씨.
지 선생님이 여기로 보내실 줄은 몰랐어요
현장을 개인적으로 통제하기 위해.
정말 기뻐요, 두안 씨.
오늘은 여기 손님이 너무 많아요.
모두에게 봉사할 수 있어서 영광입니다.
들어오세요.
환영.
제발.
개인실은 이미 꽉 찼어요.
아직 빈 테이블이 6개 있어요
메인 홀에서.
잘 지내세요.
오늘은 테이블 하나도 비워둘 수 없습니다.
점원에게 손님에게 주라고 요청하세요
HSKP학과에서
일부 중국 레스토랑 상품권.
좋아요.
안녕하세요, Duan Jr. 씨
두안 주니어 씨
-당신들도 여기에 있습니다.
-씨. 두안 주니어
앉으세요. 앉다.
꽃게알두부는 어디에 있나요?
-준비됐나요?
-거의!
위층 사람들은
Yan Du Xian을 압박하고 있습니다.
곧 준비될 거예요.
그것을 제공하십시오.
루오!
와서 도와주세요!
Qiaoqi, 왜 바꾸나요?
곧 좋은 공연을 볼 수 있을 것입니다.
지.
이거 맛이 어때요?
어디서 구입했어요
[푸롱 호텔]
이 소금에 절인 고기?
맛도 제대로 나지 않습니다.
셰프님이 맛보지 않으셨나요?
음식 나오기 전에?
이게 시그니처 메뉴라고 하나요?
[푸롱 호텔]
정말 실망스럽습니다.
오늘은
특별히 Zhi를 여기에 초대했습니다.
수많은 친구들 앞에서
어떻게 나갈 수 있어?
이 어색한 상황?
[푸롱 호텔]
그럼, 사랑하는 친구여,
오늘은 내 선물이야.
이제 관리명주에로 갑시다
길 건너편.
거기 주방장
준비했다
여러분 모두를 위한 정통 Yan Du Xian입니다.
[푸롱 호텔]
아, 그런데,
관리에 있는 우리 수석 주방장
여기에서 온 Jia Shikun입니다.
그 사람이 바로 그 유명한 셰프 지아예요
상하이 와이탄에서.
그의 특선 요리
우연히도
옌두시안.
두안 씨, 잠시만 기다려 주세요.
여러분,
잠시 시간을 주세요
몇 마디 말하자면.
자리에 앉으세요.
실제로
방금 먹은 음식 한 그릇
우리의 시그니처 메뉴인 Yan Du Xian이 아니었습니다.
그것은 단지 작은 막간이었습니다.
정확한 내용은
그 비하인드 스토리에 대해
여러분 모두를 맛보실 수 있도록 초대하고 싶습니다
우리의 진짜 시그니처 메뉴,
먼저 Yan Du Xian입니다.
그러면 내가 너에게 말해주지
전체 이야기.
어서 해봐요.
미유.
조심하세요.
지.
나는 당신을 초대하고 싶습니다
Yan Du Xian을 맛보러
우리 주방장이 끓인 것
재료와 함께
그녀가 직접 선택했습니다.
제발.
이 맛은...
너무 신선해
정말 거칠다
그리고 너무 강해요.
좋아요.
그래서 이전에는...
이전에 귀한 손님
우리가 저녁 식사를 할 거라고 들었어
오늘은 VIP를 위한
그래서 특별히 우리를 데리고 왔어
어젯밤에 소금에 절인 고기 한 조각.
그럼 우리 단장님은
그건 무례한 일이겠지
그런 친절을 거절하려면
그래서 그는 우리에게
최고의 국물과 최고의 재료
이 소금에 절인 고기를 끓이려고요.
아마도 우리의 능력은 너무 제한되어 있을 것 같아요
우리는 정말 못했어
이런 귀한 선물을 잘 다루세요.
그게 원인이야
방금 무슨 일이 있었는지.
미안해요
이 어색한 상황을 당신에게 보여주기 위해.
이 귀한 손님은 누구입니까?
상관없어
이 귀빈은 누구입니까?
중요한 것은
두안 씨
오늘 여기에 당신을 초대했습니다.
방금 당신의 날카로운 댓글
정말 우리에게 도움이 되었어요
충분한 자신감과 인정.
우리는 매우 감사합니다.
이 젊은 아가씨 같은데
이야기를 정말 잘해요.
이 정보를 포함하겠습니다
내 리뷰에서.
우리 호텔의 이야기를 읽을 수 있다는 것
음식 리뷰 칼럼에
우리의 가장 큰 영광이 될 것입니다.
지 님, 저도 감사하다는 말씀을 전하고 싶습니다
적극 추천해주셔서
우리 호텔의 시그니처 요리
옌두시안.
푸롱 호텔처럼 생겼어요
여전히 여전히 좋습니다.
결국은 오랜 역사를 지닌 브랜드입니다.
정말 그 명성을 누릴 가치가 있습니다.
먹자.
모두 먹자.
감사해요. 식사를 즐기십시오.
요리에 만족하시나요?
- 괜찮아요.
- 맛있게 드세요.
부인,
오늘 요리에 만족하시나요?
그들은 훌륭합니다. 나는 매우 만족합니다.
그러면 방해하지 않겠습니다.
맛있게 드시기 바랍니다.
지아 셰프가 묻고 있어요
손님이 도착할 때.
왜 묻는 걸까요?
당신은 그것을 느낄 수 없습니까?
알겠습니다, 두안 씨.
어서, Duan Jr. 씨
어서, 지.
음식은 좋다.
물론.
식사를 즐기십시오.
왕씨.
와주셔서 감사합니다.
필요한 것이 있으면 알려주세요.
감사합니다.
식사를 즐기십시오.
다들 식사 중이시죠?
환영.
지.
맛이 어때요?
사계절의 맛
이 요리에 다 들어있어요.
그렇습니까?
두안 주니어 씨,
다들 매우 만족하신 것 같네요.
우리는 매우 만족합니다. 아주 좋습니다.
정말 너무 좋아요.
직접 맛보는 건 어때요?
맛보게 해주세요.
맛이 참으로 특별합니다.
식사를 즐기십시오.
실례합니다.
듀안 주니어 씨!
음...
당신이 이해해 줄 거라고 생각했어요
내 좋은 의도
그리고 나를 도와주세요.
당신이 여기 올 줄은 몰랐어요
그리고 내가 얼마나 당황했는지 보세요.
Duan Jr.씨, 오해하셨네요.
나 역시 어둠 속에 갇혀 있었다.
나는 준비했다.
누가 생각이나 했겠는가
이렇게 되겠지?
괜찮은.
어쨌든 나는 당신에게 충분한 존경심을 표했습니다.
그리고 VIP들을 초대했어요.
그렇다면 이 식사비는 당신이 지불해야 합니다.
듀안 주니어 씨!
성공적인 오픈을 위해 술을 마시자
중국집의!
건배!
모두 오늘 여러분의 노력 덕분입니다.
그렇지 않으면,
나는 우리의 평판을 망칠 뻔했습니다.
그 사람에 대해 말하면 Guo Luda는
나는 확실히 그를 놓아주지 않을 것입니다.
실력을 갖춘 당당한 수석 셰프로서
따뜻한 요리와 페이스트리 만들기 모두
그 사람이 어떻게 나한테 더러운 장난을 칠 수가 있지?
내 뒤에서?
합리적인 의심이네요,
하지만 확실한 증거가 없습니다.
그래서 우리는 아직 성급하게 결론을 내릴 수 없습니다.
개봉 소식은 다들 아시죠?
중국 식당의.
누군가 정말 구석에 숨어 있다면
우리에게 문제를 일으키려고
그를 막는 것은 어려울 것입니다.
그럼 Qiaoqi,
이제부터 당신이 할 수 있기를 바랍니다
행동을 취하기 전에 두 번 생각해보세요.
충동은 악마입니다.
부엌은 장소가 아니다
그냥 누구나 들어갈 수 있어요.
Qiaoqi.
당신은 수석 요리사입니다
지금 중국 식당에서요.
시야가 확 트이시네요
부엌에 있는 모든 것.
당신보다 더 넓은 관점을 가진 사람은 없습니다.
이때 천천히
진정하고 모두를 관찰해
나쁜 사람들은 모두 노출되는 것을 두려워합니다.
여우는 확실히 꼬리를 보여줄 것입니다.
이제 당신이 말한 것을 들었으니,
절인 돼지고기 교환
할 일이 있어야 해
Duan Aoxiang과 함께.
나 역시 그런 느낌을 갖고 있다.
오늘은 개인실에서
Duan 씨는 거의 모든 사람을 그 자리로 데려갈 뻔했습니다
바로 관리로 향합니다.
마치
쭉 준비했습니다.
뉴스와 일치하네요
모아봤습니다.
나는 들었다
Duan Aoxiang의 연회에 관해
관리도 준비 중이었는데
동시에.
아마 우리가 직접 만들었다면
여기 웃음거리가 있어,
그들은 모두를 데려갈 수 있었어
바로 관리로 향합니다.
그래서 다행스럽게도,
우리는 시간이 지나서 그것에 대해 알아냈습니다.
지아 셰프는 칼을 갈았지만 허사였다.
점점 더 선명해지고 있어
이 문제를 일으킨 사람.
Duan Aoxiang, 그 비참한 플레이보이.
말하자면,
오늘
좋은 시작처럼 보였지만
사실 대부분의 손님은
인맥이 좋은 사람들이었어
또는 친척과 친구.
나머지는
화제를 불러일으키는 할인쿠폰.
아직은 새로운 손님이 많지 않았습니다.
내일 상황이 어떻게 될지 모르겠습니다.
이미 영업부서에 문의했어요
바우처를 인쇄합니다.
더 준비하라고 하세요.
그래도 상황이 좋지 않다면
내일 아침
HSKP 부서에 문의하세요
손님에게 더 많은 상품권을 제공합니다.
즉,
개봉 후 첫 3일 동안
영화와 똑같아
주말 박스오피스 개봉.
성공이냐 실패냐가 중요합니다.
건배.
내일을 기대합니다.
나는 배고프다.
왜 음식이 아직 도착하지 않았나요?
오늘 저녁은 뭐예요?
절인 돼지고기와 다시마를 넣은 흰 조롱박 수프,
절인 돼지고기를 곁들인 밥
두부를 곁들인 절인 돼지고기
그리고 농균 버섯을 곁들인 절인 돼지고기.
괜찮은. 모든 요리가 제공됩니다.
맛있게 드시기 바랍니다.
기다리다.
뭐...
이게 무슨 뜻이야?
초대해주셔서 감사합니다
오늘은 미식가들로 가득찬 테이블
우리 중국 식당을 지원하기 위해.
럭셔리한 저녁이네요
당신을 위해 특별히 만들어졌습니다.
이 냄새는 무엇입니까?
나를 독살하려는 겁니까?
물론 그렇지 않습니다.
이 돼지고기 만능 만찬
돼지고기로 준비했어요
우리의 신비한 VIP
우리 주방으로 보냈어요.
최고급 재료들입니다.
다른 사람이 어떻게 그것을 먹을 자격이 있습니까?
지금부터 특가로 진행됩니다
이 프레지덴셜 스위트룸에는요.
그러면 방해하지 않겠습니다.
맛있게 드시기 바랍니다.
그런데,
그것으로 충분합니다.
기다리세요 여러분!
사람이 너무 많아요.
다들 테이블을 기다리고 있나요?
그렇습니다.
리! 리!
부엌에 빨리 가라고 말해
그리고 준비하세요.
좋아요.
어서 해봐요!
수프가 준비되었습니다!
Yan Du Xian을 지금 드실 수 있나요?
예, 그럴 수 있습니다.
좋아요. 갑시다.
웨이터!
나는 오랫동안 전화를 해왔다.
웨이터는 어디에 있나요?
곧 출시됩니다.
웨이터님, 여기서 음식을 더 주문하고 싶어요!
정말 좋은 식사였습니다!
갑시다.
주문하고 싶은 사람이 또 있나요?
나는 Yan Du Xian의 일부를 원합니다.
음식을 더 주문하려면,
먼저 이것을 클릭해주세요.
이리 오세요!
이 테이블을 서빙하세요! 서두르다!
웨이터, 음료수 더 주세요.
아직 접시가 하나 남아있어요
아직 제공되지 않았습니다.
서둘러요.
곧 출시됩니다.
지금 가서 도와주세요.
웨이터님, 음식은 준비됐나요?
곧 출시됩니다.
맛이 어때요?
꽤 좋습니다.
식사를 즐기십시오.
팔보오리는 언제쯤 나올까?
준비됐어?
생선꼬리조림이라면
아직 준비가 안 되면 손님은 떠날 거예요.
오는!
오늘은 어때요?
바깥 장사는 아주 좋은가요?
그것은 좋은 것 이상입니다.
호황을 누리고 있습니다. 큰 성공을 거두었습니다.
모든 사람!
그거 들었어?
오늘날 사업은 호황을 누리고 있습니다.
모두 서둘러요.
손님들이 우리 음식을 좋아해요.
어떤 기술을 갖고 있든
모두 보여주세요.
그거 들었어?
예!
이때 천천히
진정하고 모두를 관찰해
나쁜 사람들은 모두 노출되는 것을 두려워합니다.
여우는 확실히 꼬리를 보여줄 것입니다.
이것을 다시 강조하겠습니다.
오늘의 Yan Du Xian이 최우선입니다
절대적인 핵심 역할을 합니다.
난로 위에는 진흙 냄비가 끓고 있습니다.
숙성된 돼지고기가 냉동되어 있어요
보관실에서.
손가락이 끈적이는 분들
멀리 떨어져 있어야합니다.
누구든지 감히 한다면
나한테 또 문제를 일으키네
나는 그에게 교훈을 가르쳐 줄 것이다.
글쎄, 무슨 뜻이야?
누구에 대해 이야기하고 있습니까?
Li Qiaoqi, 분명히 해주세요.
여기서 비꼬는 말은 그만하세요.
궈 씨.
왜 과민반응하는 거야?
내가 네 꼬리를 밟았나?
만약 내가 궈루다
당신의 절인 돼지고기를 만진 적이 있나요?
나-나-내 성을 네 성으로 바꾸겠어, Li.
왜 항상 만드는 거야
이 부엌에서 비꼬는 말?
언제 멈출 수 있나요?
내가 마음에 들지 않으면
그냥 날 해고해도 돼요.
당신이 원한다면
나를 지배하고 괴롭히고
믿거나 말거나,
나는 당신에게 suplex를 수행 할 것입니다.
어서 해봐요!
지금 할게요!
그냥 할게요!
얘들아!
진정하다!
식당 밖에 손님들이
그들의 음식을 강요하고 있습니다.
그들은 곧 지붕을 허물려고 합니다.
다른 날에 싸울 수 있습니다.
좋아요?
여걸.
좋은 사람.
당신은 일을 원활하게 하는 방법만 알고 있어요
그리고 관료처럼 말해요.
진정하다.
Qiaoqi. Qiaoqi.
항상 너무 감정적이지 마십시오.
나는 비전문적인 사람입니다.
Xue 씨, 저는 매우 바빠요.
실례합니다.
여러분, 더 열심히 하세요!
좋아요!
안녕하세요 테이블이 몇개 있어요?
내 차례 전에?
테이블은 5~6개 정도 있어요
당신의 차례 전에.
조금만 더 기다려주세요.
아직 테이블이 5~6개 정도 있어요?
네, 조금만 더 기다려주세요.
이쪽으로.
1815호실의 손님입니다.
안녕하세요.
아직도 오늘 체크아웃할 계획이신가요?
예.
괜찮지 않나요?
오후 2시 이전에 체크아웃하면 되나요?
오후 2시
체크아웃 시간 연장이 가능한 마감 시간입니다.
손님이 없었다면,
우리는 확실히 예외를 만들 수 있습니다.
하지만 지금은
정말 손님이 기다리고 있어요.
확인하고 싶지 않다는 것이 아닙니다.
핵심은
난 그냥 모르겠어요
내 전화번호가 언제 호출될지,
그래서 감히 떠날 수가 없어
그리고 다시 가서 내 물건을 챙기세요.
이게 괜찮다고 생각하세요?
여기서 줄을 서서 기다리겠습니다.
돌아가서 먼저 물건을 포장할 수 있습니다.
체크아웃 후 내려오세요.
괜찮은. 감사합니다.
천만에요.
그럼 저와 함께 이쪽으로 가주세요.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다, Ms. Xu.
그것은 내 의무입니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
뤄칭핑, 뭔가 처리 중이야
중국 식당에서.
만약 윗층에서 무슨 일이 생기면
언제든지 알려주세요.
알았어.
지 씨.
구매부서의 Gao
말이 없고 성격도 나쁘다.
그것이 그가 패배하는 이유이다.
호텔금융 관련 일을 하다가
오랜 세월 동안
그 사람은 아직도 이해를 못해
세상의 지혜.
[황청민]
하지만 그 사람은 정말 좋은 사람이야
[쉬에 루이]
우리 호텔에 절대적으로 충실합니다.
지 선생님, 듣기만 하시면 안 돼요
제보자의 일방적인 이야기.
[어디야?]
황씨.
우리는 이 문제를 이미 인계했습니다
경영관리부에.
나는 당신이 재능 있는 사람들을 매우 소중히 여긴다는 것을 알고 있습니다.
이해합니다.
하지만 기다려보자
조사 결과를 위해.
좋아요?
메뉴를 보시면 돼요
그리고 음식을 먼저 주문하세요.
나중에 들어가시면 더 빠릅니다.
좋아요. 감사합니다.
테이블 2개 더 가져오셔도 돼요
여기 손님이 있어요.
좋아요.
여기 손님 여러분, 저를 따라오세요.
이쪽으로 부탁드립니다.
괜찮으세요?
죄송해요, 지 선생님.
죄송합니다.
괜찮습니다.
청소하세요.
내가 닦아줄게.
덥나요?
괜찮습니다.
별로 덥지 않아요.
그런데,
왜 이렇게 사람이 많아?
입구에?
안에서 무슨 일이라도 일어났나요?
아무 일도 일어나지 않았습니다.
오늘 장사가 정말 잘 됐어요.
손님들이 모두 테이블에 줄을 서고 있어요.
하지만 걱정하지 마세요.
Xue 씨가 안에 있어요,
그리고 Qiaoqi는 부엌에 있어요.
모든 것이 준비되었습니다.
그냥 손님이 계속 오더라구요
차례로.
이건 어때요?
커피 바를 열자
기다리는 손님들에게도요.
좋은 생각이에요. 지금 바로 갈게요.
좋아요.
잘 지내요?
손목이 아직도 감당할 수 있나요?
손목!
밖에 있는 손님들에게 말해주세요
Yan Du Xian이 많이 남지 않았습니다.
정확히 얼마나 남았나요?
당신!
많아야 10인분입니다.
열 개로는 부족해요, 부인.
밖에 테이블이 50개 정도 있어요.
테이블 50개!
그래서 내가 너한테 묻는 거야
지금 나가서 그들에게 알리려고 합니다.
내일 다시 오라고 전해줘
그들이 원한다면.
그들은 한 시간 넘게 기다리고 있었습니다.
내일 다시 오라고 하면
나 때릴 것 같지 않아?
고기가 한조각 남았네요.
한 번 먹으면 소용없어요
당신이 내 살을 잘라낸다 해도.
내가 말한 대로 하세요
그냥 나가서 그들에게 말해요.
일찍 말할수록
구타는 가벼울수록.
내 게.
너무 익었어요.
두 분 우리 요리에 만족하시나요?
나쁘지 않아요.
맛있게 드시기 바랍니다.
좋아요.
두 분 우리 요리에 만족하시나요?
그들은 좋다.
감사합니다. 식사를 즐기십시오.
좋은 소식을 보셨군요.
나쁜 소식을 듣고 싶나요?
계속하세요.
절인 돼지고기가 부족합니다.
나는 춘라이 부부에게 전화를 걸었다.
그들은 약속했다
바로 고기를 배달해 주려고
당신은 정말 놀랍습니다.
여기 있는 모든 사람들이 이를 증언할 수 있습니다
우리 가족 둘 다
같은 시간에 도착했어
동시에 숫자도 찍었습니다.
그냥 문제였어
누가 먼저 손을 뻗었는지.
지금은 우리가 먼저 널 보내
숫자를 얻을 때,
그런데 지금 넌
우리 입에서 음식을 빼앗아 갑니다.
Yan Du Xian의 일부에 대해서만
너 이러는 게 부끄럽지 않니?
그럼 무슨 말이에요?
부끄럽지 않은가?
우리 전화번호가 당신 전화번호보다 확실히 앞섰습니다.
그런데 지금 당신은 우리가 당신에게 굴복하도록 강요하고 있습니다.
우리는 왜 동의해야 합니까?
그럼 말해봐
무슨 뜻이야.
논쟁을 멈추세요.
아이들을 놀라게하지 마십시오.
어느 쪽 가족도 틀린 말은 없습니다.
모두가 Yan Du Xian을 먹게 하지 못함
책임이다
우리 중국집의
그런데 정말 있어요
오늘 우리는 아무것도 할 수 없습니다.
-정말 죄송해요.
-음, 잠깐만요.
우리는...
우리는 어떻습니까?
우리는 너무 오랫동안 기다려왔습니다.
Yan Du Xian을 광고했습니다.
처음부터.
이제 여기까지 왔습니다
그런데 매진됐다고 하더군요.
사기 아닌가요?
죄송합니다.
핵심은 우리가...
좋은 생각이 있어요.
정말 죄송해요 여러분.
아이들을 위해
진정하세요.
좋은 생각이 있어요.
두 가족 모두
Yan Du Xian의 일부를 공유할 수 있습니다.
큰 항아리를 나눌 수 있어요
일회용 작은 그릇에 담습니다.
이렇게 하면 두 가족이 모두 먹을 수 있어요.
게다가 1인용 그릇
조금 더 저렴해질 것입니다.
추가적으로
we can also give you
두 아이를 위한 무료 디저트 2개.
이런 식으로,
모두가 먹고 마실 수 있어요
아이들도 함께 놀 수 있어요.
괜찮다고 생각하시나요?
-좋아요!
정말 좋은 것 같아요.
선생님, 주방에 알려주세요.
주방에 가서 살펴봐야겠어요.
T-그럼 우리는요?
우리는 어떻습니까?
우리도 Yan Du Xian을 먹고 싶어요.
죄송합니다.
오늘 상황은 정말 너무 특별해요.
먼저 여기 계신 여러분께 사과드립니다.
류 교수님?
우리 둘은 평소에
어쨌든 전체 부분을 먹을 수는 없습니다.
누구든지 동의한다면,
우리는 상관 없어
Yan Du Xian의 일부를 그와 공유합니다.
작은 부분으로도 변경할 수 있습니다.
류교수님, 감사합니다.
모두 감사합니다.
여러분, 이거 어때요?
그럼 이 여자한테 물어볼게
몇 명인지 세어보려고
Yan Du Xian을 공유할 의향이 있습니다.
그럼 난 레스토랑으로 돌아갈게
그리고 손님들에게 물어보세요
누구의 요리가 아직 제공되지 않았나요
여유를 갖고 싶은 사람이 있는지 알아보기
당신과 공유할 더 많은 인분.
괜찮다고 생각하시나요?
내 생각엔 괜찮은 것 같아.
관리자는 정말 방법이 있습니다.
잠시만 기다려주세요. 곧 돌아올게요.
쉬에씨! 쉬에씨!
배달 트럭이 이미 오고 있어요.
오후 3시에 호텔에 도착할 예정입니다.
상품을 받기만 기다리시면 됩니다.
그렇다면 지금은 어떻습니까?
분량은 10개 미만
Yan Du Xian이 떠났습니다.
밖에는 많은 손님들이 기다리고 있습니다.
더 많은 할인을 제공하세요.
무슨 일이 있어도 손님을 유지하십시오.
Yan Du Xian 외에도
그 밖에도 훌륭한 요리가 많이 있습니다.
손님이 앉을 때만
그들이 우리의 능력을 알 수 있을까요?
쉬 씨.
바깥은 어때요?
이미 손님들과 논의한 적이 있어요.
그들은 모두 기꺼이
큰 냄비를 작은 그릇으로 교환
Yan Du Xian을 다른 사람들과 공유하세요.
물어보려고 왔어
식당에 테이블이 몇 개 있니
아직 Yan Du Xian이 제공되지 않았습니다.
세 개의 테이블이 더 공유할 의향이 있는 경우,
밖에 손님들이 다
Yan Du Xian을 먹을 수 있습니다.
훌륭해요.
나가서 부엌일을 도와주세요
손님들과 소통하세요.
바로 할게요.
당신은 나를 도울 수 있습니다
관리부서와 논의해
가격
Yan Du Xian의 작은 부분을 위해.
좋아요.
수고해줘서 고마워, 미유.
무슨 일이야?
아무것도 아님.
아주 맛있는!
너무 신선해요!
정말 맛있어요!
매우 좋은!
아주 맛있는!
너무 좋아요.
맛있는.
정말 맛있어요.
기분이 너무 좋아요!
나는 몇 년 동안 이렇게 열심히 일한 적이 없습니다.
정말.
맛있는.
다시 한 번 Qiaoqi의 요리가 향상되었습니다.
중국 식당이 문을 닫았을 때,
정말 죽고 싶었어요.
사업이 될 거라고는 예상하지 못했어요
개봉하고 나면 너무 좋아
그러면 모든 일이 순조롭게 진행될 것입니다.
지 선생님, 저를 도와주셨어요
돼지고기 문제를 두 번 해결하세요.
당신은 진정한 돼지고기 슈퍼맨입니다
우리 호텔의.
아니, 아니, 아니.
그렇게 부르지 마세요.
이상하게 들리네요.
숙성돼지고기라고 하면
아직 여러분께 물어보지 않았습니다.
이전에 Linglong Town에 갔을 때
Qiaoqi와 내가 떠난 후,
두 분은 어떻게 지내셨나요
그 섬에서 그날 밤을 보낼까?
그날은 비가 꽤 많이 내리는 것 같았다.
페리도 멈췄나요?
왜 그렇게 험담을 하는 거야?
그냥 고기를 먹어라.
나는 궁금하다.
그런데, 말하자면,
우리 식당이 어느 정도인지
오늘은 꽉 찼어요
정말 놀랐습니다.
처음에는 걱정이 됐어요
누군가가
문제를 일으키려고 했어
그리고 불평하다
접시든 뭐든요.
그러나 나중에는 그렇지 않은 것 같았습니다.
당신이 말했듯이 좋은 와인에는 덤불이 필요하지 않습니다.
하지만 이런 일이 일어났다고 생각하지 않나요
너무 빨리 그리고 너무 갑자기?
나는 이유를 안다.
오늘 낮에는
손님이 많다고 들었는데
누군가의 이름을 언급하는 것.
아무래도 그녀 때문인 것 같아요.
-WHO?
Dianjiangchun.
Dianjiangchun은 누구입니까?
당신은 그 사람도 모르나요?
그녀는
여행과 레스토랑을 탐방하는 블로거,
최근 몇 년 동안 매우 활동적인 사람입니다.
그녀가 방문하는 레스토랑에 대해
그녀가 좋은 평가를 하면
그 인기는 치솟을 것이다.
뎬장춘
실제로 중국 식당을 방문했습니다.
보다? 내가 그렇게 말했잖아요.
나-이 사람이 블로거인가요
예전에는 그렇게 좋아했지?
네, 그 사람이에요.
그녀의 팔로워는 23,780,000명입니다.
잊어버리세요. 보지 마세요.
팔로어가 100명이 넘네요.
그것이 당신의 신경을 건드리지 않도록 하세요.
그녀가 말한 것을보세요.
봄의 향기
놓칠 수 없는 것
모두 Purong Hotel의 Yan Du Xian에 있습니다.
이런 리뷰
덕분에 광고 비용이 많이 절약되었습니다.
바라보다.
우리는 정말 행운의 별을 만났습니다.
[뎬장춘]
[언제나 길 위에 있어
필멸의 세계의 맛을 기록함]
건배!
건배하자.
건배.
꼬치 대접을 해줄게
다른 곳에.
우리는 방금 먹었습니다.
우리는 왜 꼬치를 먹어야 할까요?
- 쉬미유.
- 꼬치구이는 저녁식사와 맛이 다릅니다.
시간 있어요?