[당신이 제출하지 않으면,
팔다리가 썩어 죽을 것이다]
[모든 등장인물과 사건은 허구이며,
그리고 어떤 유사점도 우연입니다]
[어린이와 동물이 등장하는 장면이 촬영되었습니다.
전문적인 감독 하에 안전하게]
오늘 수업은 여기서 마무리할까요?
- 감사합니다.
- 감사합니다, 교수님.
이 장교.
나이가 좀 많지 않나요
내 수업을 들으려고?
'이 경관.'
네가 나를 그렇게 부르는 걸 들었어
다시 젊어지네요, 강형사님.
미안, 그렇게 전화하면 안 됐어.
당신은 한동안 수석 검사관이었습니다.
강생연쇄살인사건.
진짜 범인이 잡혔습니다.
30년이 지났습니다.
[수감자 정보 카드
이용우]
그는 당시 강성군에 살았으며,
이후 청주로 이사했다.
1994년에 종신형을 선고받았습니다.
처제를 죽인 죄로
그 이후로 형을 복역하고 있습니다.
그 사람이 감옥에 있었나요?
그렇기 때문에...
우연히 방문하게 됐어요
이용우 직후
가석방 심리가 끝났습니다.
우리가 조금 더 늦었다면 그 사람은 그랬을 거에요.
모델 죄수로 석방되었습니다.
생각만 해도 소름이 돋네요.
문제는 이용우의 DNA가 발견됐다는 점
단 세 가지 경우에만.
따라서
나머지 경우에는 그의 자백이 필요해요.
법령에도 불구하고
제한사항이 통과되었습니다.
그의 고백을 받는 것은 쉽지 않을 것이다.
선생님.
우리를 도와주세요.
범인을 잡고 싶었나?
누구보다.
[이용우]
실제로
이용우가 직접 요청했다.
그는 당신을 구체적으로 요구했습니다.
나?
[강성군에서 발견된 여성 시신]
[대중의 불만이 커진다.
조사가 지연되면서]
이제 칭찬 내용을 소개하겠습니다.
[1988년 시상식
뛰어난 경찰관을 위한]
[1화]
이 좌석은 수상자들을 위해 예약되어 있습니다.
관중들은 뒤쪽에 앉는다.
어차피 비어있는데 뭐가 문제야?
다음으로 칭찬을 전해드리겠습니다.
종로경찰서에
그들의 도움을 위해
범죄 조직을 체포하는 과정에서.
이름을 들으면 앞으로 나오십시오.
내 말 안 들려?
그곳은 당신 자리가 아닙니다.
우리 둘 다 그냥 앉아 있는 거 아니야
우리가 있으면 안되는 곳은 어디입니까?
그렇다면 그것을 가져가도록 놔두지 말았어야 했습니다.
지키지 못하는 사람은 바보이다.
오른쪽? 이제는 더 비슷해졌습니다.
그렇지 않으면, 있을 것입니다
여기 와도 소용없어.
나는 이 모든 것을 뒤집으러 왔습니다.
그리고 나는 그것을 크게 만들 수도 있습니다.
최정모 병장
행동을 그만두고 길을 잃으세요.
언젠가는 내가 술 사줄게.
최정모 병장
뇌물수수 혐의로 당신을 체포합니다.
정신이 나갔나요?
지금 당장 이것들을 치워주세요.
김대평 아시죠?
도산 패거리의 2인자죠?
당신에게 돈을 준 사람.
나... 난 그것에 대해 아무것도 몰라요.
먼저 이것들을 벗겨보세요.
최정모 병장
- 여기요!
- 최정모 경사님 계세요?
당신이 뭔가를 만들고 있는 게 보이지 않나요?
국장님도 힘들죠?
너 정말 그 자리에 그렇게 서고 싶니?
서둘러서 이것들을 나에게서 떼어내세요.
알았어, 알았어.
저기요, 여기요.
그가 방금 수여한 장교
부패한 것으로 밝혀졌습니다.
신중하게 생각해 보세요.
어느 쪽이 치프를 더 당황하게 만들까요?
- 젠장.
- 잘 했어.
그 씬이면 충분해요.
평화롭게 나가자.
자, 고개를 들어라.
계속해서 수상을 해보자.
앞서 시상식에서는
경찰관이 예기치 않게 체포되었습니다.
부패한 장교가 있었다는 것이 사실입니까?
수상자들 중에?
알고도 여전히 눈을 감고 계시나요?
답변해주세요.
이건 경고의 의미였나요?
넌 항상 말했지
성과가 얼마 없다
공직부패를 용서할 수 있다.
방금 그랬어?
그 믿음을 행동으로 보여주나요?
맞습니다.
그럼 그 이전 사건이었나?
당신이 주문한 건가요, 국장님?
덮기보다는 그렇게 믿었어
우리 내부에서 잘못된 행동을 하고 있습니다.
폭로하고 용서를 구하다
경찰을 만드는 것
대중의 신뢰를 받을 만한 가치가 있다.
진심으로 사과드립니다
경찰의 개입을 위해 대중에게 공개
이 불행한 사건에.
[강당]
[부패에는 자비가 없습니다.
경찰청장의 과감한 행보]
돌아왔습니다
집.
젠장.
[강생]
[당신이 제출하지 않으면,
팔다리가 썩어 죽을 것이다]
그 사람인가요?
강생에서 가장 잘생긴 남자는?
네, 앤디 라우(Andy Lau)와 닮았다고 하네요.
안 돼요!
강생에 앤디 라우가 있다?
나는 당신에게 말하고있다!
- 아, 어서!
- 그냥 중년 남자예요.
정말 시간 낭비입니다.
홍삼모와 더 비슷해요.
이봐, 어서. 이게 진짜 뭐야?
- 진지하게?
- 무슨 일이에요?
어서, 앤디 라우? 나에게 휴식을 주세요.
그 사람 잘생겼다는 소문은 누가 퍼뜨렸나요?
네, 강생서점입니다.
야, 그런 얼굴로
나는 매일 그에게 점심을 싸주곤 했어요.
그는 방금 나와 눈을 마주쳤습니다.
기환.
- 전화해 보세요.
- 좋아요.
그는 너무 섹시해요!
그의 눈은 사슴과 같습니다.
안녕하세요?
아, 지원.
무엇? 태주가 돌아왔어?
알았어, 금방 갈게.
[시상식에서 수갑 찬 부패경찰]
다른 사람들이 Chief를 고개를 숙인 채 달리는 동안
[아줌마식당]
우리가 대신 당신을 실행했습니다.
강생의 미치광이 강태주.
와, 그 담배랑
당신은 주윤발과 꼭 닮았습니다.
그건... 담배가 아닙니다.
거기 멈춰! 이 멍청아!
여기요!
어디로 도망가고 있는 것 같나요?
이 멍청아!
[아줌마식당]
그만해, 너!
도형사와 장형사 아닌가요?
- 그 사람을 쫓지 않을 거예요?
- 내일부터 과제가 시작됩니다.
그럼 그 사람을 그냥 놔두겠다는 건가요?
그는 분명히 작은 사기꾼입니다.
내가 말했잖아, 내 머리를 치지 마!
강태주!
당신은 지금 너무 자기 자신으로 가득 차 있어요
서울에 살다가.
형사님, 도와주세요.
- 정말 안 그랬어요.
- 그 사람은 누구죠?
내가 전에 감옥에 가두었던 남자.
- 야, 그게 뭐야?
- 내가 너에게 잡혔을 때,
불공평하다고는 못 느꼈어요!
왜? 무엇? 저리 가요!
이 멍청아!
형사.
좋은 슬픔.
강 형사요?
얼마나 됐나요? 3년?
아, 이런.
서울에서 쫓겨났다고 들었어요.
당신은 다시는 돌아오지 않을 것처럼 떠났습니다.
지금 당신을보세요.
나는 결백하다!
난 정말 아무것도 안 했어요!
좋아, 가자.
형사.
내일 얘기하자.
내가 말하는데, 난 아무 짓도 안 했어!
- 너!
- 내가 아니야!
당신은...
쫓겨났어요?
왜?
[시상식에서 수갑 찬 부패경찰]
움직여라. 보세요, 이게 무슨 내용인가요?
과장님 앞에서 담배를 피우시나요?
내가 말했잖아, 그건 담배가 아니었어!
그렇다면 그것은 무엇이었나요?
나는 남자를 가두었다
갱스터에게서 뇌물을 받은 사람.
알고 보니 그는
경찰청장의 조카.
그래서 갑자기 전근을 하게 됐어요.
이건 말도 안 돼요. 보복 아닌가요?
태주야, 정말 괜찮아?
나는 왜 그렇지 않을까?
진지하게, 그것은 거대했다.
오늘 정말 많이 팔렸어요.
오? 태주.
안녕하세요, 오랜만입니다.
당신은 신혼이고,
그러니 일찍 집에 가야 해요.
오랜만에 외출이에요.
태주 씨, 정말 오랜만이에요.
그렇죠, 운희님,
지원 씨 밑에서 일한다고 들었어요.
- 예.
- 여기요.
우리는 지금 인사할 기분이 아니다.
그러니까 먹으러 왔으면 먹어.
3초 안에 들어갈 수 있다면,
나는 당신의 식사 비용을 지불하고 있습니다.
어서 움직여!
앉아!
그들에게 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
뭔가 문제가 있나요?
서씨가 그런 행동을 하면
꽤 심각해요.
야, 이상하지 않아?
자기 여동생을 '서씨'라고 부르나요?
나는 뉴스룸에서 그녀를 '지원'이라고 불렀다.
그리고 그것 때문에 맞았습니다.
아직도 사람을 때리나요?
아, 묻지도 마세요.
기범씨, 잡히셨나요?
어서, 그렇다면 그 사람은 저쪽에 앉아 있을 거에요.
무엇이든.
그 사람이 어쩌겠어요, 날 죽일 ​​건가요?
건배.
이봐, 잊어버려.
오늘 밤엔 그냥 끝까지 가보자.
해가 뜨기 전에 기절하지 마세요, 그렇죠?
좋아요.
그런 것이 아닙니다.
잠깐만요, 거의 다 왔어요.
선영이에요.
이봐, 정신 좀 차려봐.
- 선영!
- 힘을 모아요.
안녕하세요, 선영 씨...
이봐, 냉정하게 행동해라. 괜찮은 척하세요.
선영.
잠깐만요, 당신은 너무 무거워요.
그를 여기에 눕혀야 할까요?
아, 허리야.
선영.
이런.
아, 집에 왔어요.
냄새가...
바로 우리 선영이입니다.
선영이 화났어.
얼마나 마셨나요?
내 예쁜 여동생, 내...
이런, 바보야,
술 좀 끊으세요.
나는...
진지하게, 이게 뭐야?
그는 죽었나요?
음...
우리는 아무것도 못 봤어, 선영아.
우리는 떠난다.
기환아, 가자.
그는 죽었나요?
안녕히 주무세요.
- 죽었나요?
- 입 다물어!
죽었나요 아니면 살아 있나요?
살아 있는!
[간첩 신고 및 투옥 기간]
[그만]
실례합니다, 당신은 누구입니까?
다른 사람 자리에 앉으려고?
예전에는 제가 앉았던 자리였어요.
저기, '네 자리'가 무슨 뜻이야?
지금 막내가 앉아 있는 곳은 바로 이곳이다.
당신이 그 의자에서 태어난 것과는 다릅니다.
그냥 거기 앉아요. 어쨌든 비어 있습니다.
아, 그건...
아직도 담배 냄새가 나네요.
거기에서는 냄새가 나요.
당신은 진정한 서울 속물이 되었습니다.
너한테만 냄새가 나니?
여기가 원래 내 자리였어.
신병?
네, 박대호입니다.
알았어, 신인.
나는 내내 서울에 있었습니다.
서울에 가본 적 있나요?
- 아니.
- 이런.
그럼 넌 아무 생각 없어
거기 공기가 얼마나 나쁜지.
공장, 자동차 배기가스...
폐병 걸릴뻔했는데
그래서 여기로 와달라고 빌었어요.
단지 살아남기 위해서.
정말?
거기 앉아 계세요.
이봐, 그 사람 말 믿어?
그의 안색을보세요.
그 사람 정말 괜찮아 보이는데, 이런.
당신이 부당하다고 느끼면,
그냥 생명을 구하는 것으로 받아들여라. 좋아요?
이성진!
이성진, 너...
안녕하세요 이성진님!
[보안면접실]
당신은...
요즘은 어떤 세상인가요?
고백을 받기 위해서,
네가 그 사람을 그렇게 때렸어?
이곳이 서울이라면
그것은 첫 페이지 뉴스가 될 것입니다.
여기요! 서울에서 일한다고 생각하세요?
너를 특별하게 만들어?
그래서 뭐야, 이 새끼야?
검찰이 요구한다
무슨 일이 있어도 오늘 우리는 고백을 받습니다.
내가 그 사람을 체포했어요
세 번이나 알았으니 그 사람을 알아요.
확실한 증거로 때리면
그는 말을 더듬고 모든 것을 흘립니다.
그가 사람을 죽인 것 같지는 않습니다.
왜 하찮은 사기꾼을 그렇게 대하는 걸까요?
왜? 그것은 무엇입니까?
여기요.
그는 누군가를 죽였습니다.
그는 살인자입니다.
무엇?
올림픽이 한 달 앞으로 다가온 가운데,
상황이 매우 불안합니다.
상황을 고려하면,
다들 조심하세요, 알겠죠?
- 예.
- 다들 여기 계시나요?
예.
임복희에서 피의자를 들었다
살인사건이 잡혔습니다.
차검사의 예상대로.
당신은 일을 처리하는 방법을 정말로 알고 있습니다.
나는 기분이 좋다.
만약 우리가 이 사건을 해결하지 않았다면,
나는 직장을 잃었을 것입니다.
아시다시피 우리는 이미
역에서 두 건의 미해결 사건이 발생했지요?
그리고 둘 다 살인 사건이다.
죄송합니다. 부끄러워요.
이것이 첫 번째 단계가 중요한 이유입니다.
자신감이 없다면,
지금 차씨에게 넘겨주면 어떨까요?
필요없습니다.
제 사건이니까 제가 처리해보겠습니다.
- 내일까지 보내주세요.
- 네, 선생님.
차씨!
- 아, 그렇죠.
- 피의자에 대해서요.
그를 어떻게 찾았나요?
피해자를 교살하는 방법
스타킹을 신은 것은 이례적이었습니다.
그래서 범죄자부터 시작했지
스타킹 관련 기록을 가지고 있습니다.
알고 보니 그들 중 한 명이 근처에 살았습니다.
우리도 목격자 있어
현장 근처에서 그를 본 사람.
그건 당연한거 아닌가요?
그 사람은 범죄 현장 근처에 산다고 하더군요.
그럼 아직 직접적인 증거는 없는 거죠?
꼭 꼼꼼히 확인해보세요.
나처럼 끝나지 마세요.
그 사람은 내가 예상했던 것보다 더 터프한 사람이야.
그러니 조금 더 시간을 주세요.
그 사람한테서 고백을 받아볼게
직접적인 증거는 없나요?
그는 꽤 전문가입니다.
실례합니다?
그게 무슨 뜻이에요?
과연 이성진이 범인일까요?
물론.
내 말은, 증인도 있다는 거야.
하지만 그 증인은 그렇지 않았습니다.
실제로 범죄가 일어나는 것을 목격하세요.
방금 근처에서 봤다고 하더군요.
그 사람은 서울 사람이 아니고 동네 사람이에요.
그게 정말 증거로 간주되나요?
글쎄, 현장의 혈액형은 B형이군요,
그리고 이성진도 B형인데...
나도 B형이야!
정말 아마추어처럼 하고 계시네요!
죄송합니다.
이성진...
나는 그를 직접 만나야 해요.
지난해 2월에는
그는 스타킹을 훔쳐서 벌금을 물었습니다.
[범죄경력증명서]
4월부터 7월까지 서비스됩니다. 무엇을 위한 것이었나요?
글쎄, 음란 한 폭행.
그는 여자의 다리를 만졌다
그녀가 스타킹을 신고 지나가던 중.
그 사람한테는 착하게 살라고 했는데...
아무튼 그냥 도둑질이군요
그리고 음란한 폭행이죠?
네, 이번이 그의 첫 번째 살인이 될 것입니다.
그가 누군가를 죽였다고 누가 말했습니까?
성급하게 결론을 내리지 마십시오.
아직 입증된 것은 없습니다.
네, 선생님.
사건 파일을 가져와
범죄 현장 사진
임복희 살인사건.
알겠습니다. 잠시만 기다려 주세요.
- 이런.
- 나는...
죄송합니다.
야, 그렇게 다 잡아버리면
나중에 어떻게 정리할 거야?
이런.
죄송합니다.
바로 거기서 멈춰라.
뭐?
왜? 무슨 일이야?
이게 뭔가요?
이것은...
왜 시체가 다 다른 걸까요?
살인사건이군요
최근에 발생한 일입니다.
총 3개.
삼?
살인자는요?
아직...
무슨 일이야?
이것들은
연쇄 살인.
이성진!
이성... 야, 이성진 어디야?
장형사님과 도형사님...
- 저기 있어요.
- 이리와요.
이성진!
이성진, 너 아니었지?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그 사람은 진짜 살인자가 아니야!
야, 네가 직접 말했잖아
당신은 아니었어요, 그렇죠?
아뇨. 나였어요!
내가 해냈어!
왜 그래?
성진.
그만해, 이 새끼야.
그는 이미 모든 것을 고백했습니다.
- 지환아, 가둬라.
- 네, 선생님.
당신이 그 사람을 또 때렸어요, 그렇죠?
그게 진짜 고백인가요?
그런 게 아니잖아, 이 새끼야.
나한테 그런 식으로 말대답하지 마세요.
그런 건 주지 마세요.
똑바로 말해봐.
담당 검사가 직접 알아낸 거죠.
고백.
[이름 : 이성진, 현재 무직]
[어릴 때 아버지를 잃었습니다.
그리고 엄마와 함께 살아요]
- 이성진 씨.
- 예.
왜 흔들리는 걸까요?
당신은 검사죠, 그렇죠?
검사는 무서운 사람이 아니다.
우리는 사람만 무서워해요
범죄를 저지른 사람.
이 선생님, 무슨 잘못이라도 하셨나요?
그럼 당신은
정말 임복희를 죽이지 않았나요?
나는하지 않았다.
아, 그렇다면 당신은 운이 없었을 뿐입니다.
당신은 우연히 그 동네에 살았습니다.
그러면
이 선생님,
나 좀 도와줄 수 있어?
나는 정말로 그것을 알아낼 수 없다.
범인은 왜 이용했을까?
사람 죽이는 스타킹?
당신은 스타킹에 대한 특정 전문 지식을 가지고 있습니다.
그래서 당신도 의심을 받게 됐어요.
이 선생님,
왜 스타킹을 좋아해요?
음...
이것은...
처음에는 부드러운 느낌이 듭니다.
하지만 계속 만지면
모두 거칠어집니다.
그 느낌이 이상하게 강렬해요.
그래서 그것은 당신이었습니다.
무엇?
여기 오기 전까지는 확신이 없었어요.
그러나 당신의 눈은 그것을 포기했습니다.
완전 튀겨진 그 눈.
당신이 그녀를 죽였죠, 그렇죠?
아니요, 그렇지 않았습니다.
나는 그녀를 죽이지 않았습니다.
잘 들어보세요.
이번이 처음이자 마지막 기회다
나는 당신에게 준다.
오늘은
여기서 고백하면
5년 안에 당신을 내보내겠습니다.
그러나
네가 고백하지 않으면
내가 그 문 밖으로 나가기 전에?
당신은 감옥에서 영원히 썩을 것입니다.
알았어요?
- 무엇?
- 하나,
둘,
세 개,
- 4개.
- 아니요, 차 선생님.
선생님!
저를 구해주세요.
나는 어머니가 가진 전부입니다.
그녀는 지금 아프다.
이런.
그럼 고백 안 하면
당신은 그녀의 80번째 생일에도 나오지 못할 것입니다.
아니요, 그러지 마세요.
- 다섯,
- 선생님!
- 여섯,
- 아니요, 선생님.
- 일곱...
- 살려주세요.
네 어머니 장례식에 참석하게 해줄게
수석 애도자로서.
그러니 걱정하지 마세요.
거짓 고백은 필요 없습니다.
여덟.
선생님, 그러지 마세요.
- 아홉.
- 선생님!
선생님!
열.
나는...
제가 그녀를 죽였습니다.
죄송합니다. 내가 그녀를 죽였어.
제가 그녀를 죽였습니다...
[강생경찰서]
그에게 진술서를 주의 깊게 쓰게 하십시오.
그러면 그 사람은 실수하지 않을 거야.
범죄 현장 재연 중.
물론이죠. 걱정하지 마세요.
선생님!
- 얘기 좀 해야 해요!
- 여기요.
얘기 좀 하자, 응?
대체 뭐하는 거야?
무슨 뜻이에요?
무슨 일이야?
그 사람이 나한테 말하는 거야?
물론 그렇지 않습니다.
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
그는 최근 서울에서 쫓겨났다.
분명히 그에게도 문제가 있었던 것 같습니다.
집에 가는 길 조심하세요.
아, 선생님.
- 안녕하세요.
- 응, 잘했어.
집에 안전하게 돌아가시기 바랍니다.
무슨 일이야, 이 미친놈아?
말하지 않았나요?
검사가 직접 자백을 받았나요?
- 여기요.
- 그래서 문제를 해결하려고 했어요
- 그 사람이랑!
- 이봐, 이봐!
강태주!
- 조용히 얘기하자, 알았지?
- 강태주요?
바로 너, 강태주!
와 태주님 정말 변하셨네요.
안녕, 태주!
정말 오랜만이었습니다.
와, 여기서 뵙게 될 줄은 몰랐네요!
안녕하세요. 만나서 반가워요.
그래서 경찰이 됐나요?
태주.
죽었나요 아니면 살아 있나요?
[강태주]
[차시영]
기분이 좋으신 것 같네요.
오늘 살인범을 잡았어요
정말 힘든 사건이에요. 힘들지 않았나요?
글쎄요, 저는 사명감 때문에 이 일을 선택했습니다.
우리 아버지는
당신은 대단한 능력을 가진 사람이라는 걸요.
정말 영광이네요
회장님은 나를 그렇게 보신다.
오늘 정말 기분이 좋아요.
너만큼 아름다운 사람을 만나,
희진님, 더 좋아지네요.
아, 이런.
사실 나도 우연히 마주쳤어
오늘은 오랜 친구.
나와 매우 친했던 사람.
허 씨.
강태주와 차시영
동급생이었습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
차시영 검사인가
그리고 강태주 동창?
- 정말?
- 예.
우리도 놀랐습니다.
그들은 꽤 가까워 보였습니다.
정말? 정말 작은 세상이군요!
그럼
강 형사가 그것에 대해 아무 말도 하지 않았나요?
그렇죠, 그게 무슨 뜻인가요?
박대호, 아는 거 있어?
음...
그것은 아무것도 아니다.
아까 제가 오해한 것 같아요.
내가 말한 것은 신경쓰지 마세요.
보다?
용의자의 자백을 받았습니다,
그리고 강형사가 돌아왔습니다.
우리 같이 한잔 어때요?
허씨, 우리 다 모였으니까 어때요...
오늘 밤에 한잔?
좋은 것 같아요! 곱창은 어때요?
나 해야 할 일이 있어.
저 없이 가주세요.
자, 우리가 당신을 위해 이 일을 하고 있습니다.
어떻게 우리를 구제할 수 있나요?
내가 거기 있는 척만 하세요.
잊어 버려, 잊어 버려.
괜찮아요.
통과 이후 처음으로,
대마 상복을 입혔습니다.
[옥수수밭 앞에 널 눕힌 후]
당신이 만든 옷을 이웃에게 주었습니다.
당신을 옥수수밭 옆에 묻었어요
그리고 다시 걸어갔다.
지금 가세요.
지금 바로!
지금.
죄송합니다.
이 비용은 내가 지불하겠습니다.
괜찮습니다. 당신은 단지 학생입니다.
나는 무책임한 아이가 아니다.
결제하게 해주세요, 알았죠?
그것은 당신의 돈이 아닙니다.
그것은 당신의 부모님의 것입니다.
이걸 가질 수 있어,
그러니까 그냥 우리 서점으로 오세요
나중에 참고서를 살 때.
유정린입니다.
난 그냥하고 싶었어
참고도서를 미리 주문하세요.
유정린?
적어 두겠습니다.
1986년 10월 8일, 최민자, 30세.
손이 묶인 채 발견됨
보자기로.
목이 졸랐습니다.
설명서의 흔적이 있습니다
목이 졸려 죽었습니다.
1987년 6월 11일, 황강애, 21세.
목도리로 목이 졸려 사망했습니다.
1988년 4월 29일.
임복희, 29세.
스타킹으로 목을 졸라 살해
연쇄살인으로 확인된 경우,
사건은 통합될 것입니다.
최민자, 황강애 사건
황재훈 검사가 처리했습니다.
임복희는 차시영에게 발탁됐다.
그렇게 될 것입니다
둘 중 하나에게.
아직 여기 있나요?
여기서 뭐하는거야?
- 전화도 안 하셨어요.
- 이게 뭔가요?
- 그게 뭐죠?
- 나한테 알려줬어야 했는데.
- 잠깐만요.
- 멈추다.
- 무슨 일이야?
- 기다리다.
- 어디 보자.
- 여기요.
나가자. 갑시다.
- 기다리다.
- 알았어, 가자.
- 진지하게.
- 한 입 먹으러 가자.
알았어, 알았어.
서점에 있는 그 남자 정말 다정하지 않나요?
그 사람은 내 이름을 기억할 거예요, 그렇죠?
"유정린이에요."
여기요!
그게 겁이 났어요!
무엇? 그냥 허수아비일 뿐이에요.
당신은 나를 놀라게 했습니다.
- 민지.
- 예?
저기...
황재훈 검사를 아시나요?
황재훈?
물론.
최근까지 그는 에이스였습니다.
강성지방검찰청.
그는 사건 해결에 실패한 적이 단 한 번도 없었습니다.
특히 강력범죄.
- 그런 다음?
- 심문을 받고 있는 용의자
황강애 사건에서는 스스로 목숨을 끊었다.
그리고 그는 진짜 범인도 아니었습니다.
그럼 이제 에이스는 누구지?
차시영 검사.
왜 물어보나요?
검찰과 가까워지려고?
있잖아,
정말 훌륭한 스프레드를 선보이려고 합니다.
하지만 나는 숟가락을 쥐고 있는 남자가 싫다.
그것은 그것에서 모든 재미를 빼앗아갑니다.
그러면 다른 사람에게 주세요.
그 남자는 어쩌고?
그는 나를 소름 끼치게 만든다.
알아요, 그 사람이 이상해요.
집에 가세요. 늦었어.
무엇? 불이 나갔나요?
고장난 것 같습니다. 나는 무서워요.
내가 확실히 할게
집에 무사히 도착했으니 서둘러요.
정말?
응, 계속해.
나는 간다.
안녕, 내일 만나요!
무엇? 흠.
내가 집에 올 때까지 기다리겠다고 했잖아.
낮네, 유정린.
이 후에는 무엇을 먹어야 할까요?
곱창? 국밥?
둘 다 좋지 않은 것 같습니다.
아니면 짜장면만 먹을까?
짜장면 느낌이 없어요.
탕수육 먹으러 가자.
- 아니, 그것도 아니야.
- 어떻게 생각하나요?
모르겠습니다.
그 사람이 나오고 있어요.
[새로운 시대, 새로운 경찰]
알겠습니다. 비켜주세요.
타세요.
[민원상담센터]
족발 먹으러 가자.
당신은하지 않을 것인가?
범죄현장 재현?
내가 있을 곳이 있어요.
당신도 할 일이 있으니 그대로 있어라.
나?
그들은 방금 현장으로 향했습니다.
뉴스 취재진에 의해 출발이 지연되었습니다.
기자들이 많이 왔어요?
응, 지역 신문에 다 나온 것 같아
강생에 나타났습니다.
오늘 나 괜찮아 보여?
선생님은 항상 최선을 다하고 계십니다.
장교,
당신은 세부 사항에 대한 진정한 눈을 가지고 있습니다.
이봐요, 여기 누가 왔는지 보세요.
나를 만나러 왔나요?
우리는 서로를 만나서 별로 기쁘지 않습니다.
그래서 어떻게 됐어?
이성진의 고백을 받아라?
어서, 그거 아파요.
그럼 나보다 그 사람이 더 궁금하다는 거야?
당신이 그를 이겼나요?
아니면 그를 위협하나요?
당신은 그것에 능숙합니다.
그렇게 했다면,
지금 당장 스스로 고쳐보세요.
무고한 사람에게 이것을 고정하지 마십시오.
나도 할 말이 있어요.
응? 그것은 무엇입니까?
그냥 미안하다고 말씀하세요.
그게 바로 그거야...
한마디만요.
서울에서 쫓겨났다고 들었어요.
그러니 그만하고 나랑 같이 가세요.
살인범 한 명 잡는 게 낫지
열 명의 작은 사기꾼보다.
그냥 와서 척해
재연을 거치게 됩니다.
보고서에 당신의 이름을 기재하겠습니다.
음,
코를 안대요
다른 사람의 사업에.
특히 아무것도 없을 때
참여할 가치가 있어요.
무슨 말을 하는 거야?
이성진에게 말해요
진짜 살인자는 아니다.
왜 나한테 이런 말을 하는 거야?
이성진은 아니지
내 경우에는 심지어 용의자까지...
그것은 당신의 사건과도 관련이 있습니다, 선생님.
최민자, 황강애,
그리고 임복희는
모두 같은 사람에게 살해당했습니다.
증거가 있나요?
아니요, 아직은 아닙니다.
나한테서 정확히 원하는 게 뭐야?
범죄는 모두 여성을 대상으로 한다
해가 진 후 집으로 돌아가는 길,
성폭행,
피해자의 옷을 묶고,
그리고 교살!
세 명의 살인자가 있을 가능성은 얼마나 됩니까?
강생에서도 같은 방법으로요?
당신이 주장하는 대로,
이 모든 것은 연쇄 살인범에 의해 저질러졌습니다.
그러면
이성진이 여전히 살인자가 될 수는 없을까?
선생님.
이성진이 구금됐다
당시 황강애가 살해당했다.
곧 증거를 찾을 수 있을 겁니다.
죽일수록
중독될수록.
이 새끼는 곧 또 죽일 거야.
아마도...
네, 황재훈 검사실입니다.
빠르면 오늘.
뭐라고요? WHO?
누군가가 당신을 찾고 있습니다.
강태주 형사.
선생님!
시신이 발견되었습니다.
살인사건입니다.
알았어, 금방 갈게.
증거가 나타났습니다.
기다려라!
나는 그것을 붙잡으라고 말했다.
그녀를 만졌나요? 당신은 손을 넣어
온통 그 사람이야?
그게 당신이 가진 전부인가요?
코를 안대요
다른 사람의 사업에.
특히 아무것도 없을 때
참여할 가치가 있어요.
"참여할 만한 가치가 없는 일인가요?"
[경찰]
이런.
그것은 무엇입니까?
- 여기요! 멈추다!
- 그만둬요.
멈춰, 멈춰, 얼어붙어라!
꼭 매달리게 하다! 그만해...
지금 뭐하세요?
기자들이 다 모였습니다!
그런데 또 다른 시신이 발견됐어요.
그게 이것과 무슨 관련이 있나요?
- 또 다른 시체요?
- 또 하나 발견됐나요?
- 말하지 마세요...
- 네.
또 다른 시신이 발견됐다는 게 사실인가요?
재연은 어떻습니까?
선생님, 정말 다른 몸이 있나요?
선생님!
현장을 확보하지 않을 건가요?
현장을 확보하세요. 지금.
- 나가세요.
- 잠깐만요, 하지만...
[유정린]
당신 말이 맞았습니다.
같은 사람이에요.
[당신, 접시꽃]
그래서 같은 살인자가 살해당했어요
유정린과 임복희?
네, 그 방식이 임복희의 경우와 일치합니다.
진짜 살인자가 아닌 사람을 체포했어요
심지어 재연까지 했어요.
이런, 만약 재판에 회부되었다면...
아, 이런.
부끄럽습니다.
그럼 이제 무엇을 할 건가요?
확실히 같은 살인자이므로
우리가 함께 기소할 거야
유정린 사건으로...
들어오세요.
와서 앉으세요.
황씨는 당신과 생각이 다르다.
연쇄살인 피해자는 두 명이 아니라 네 명이다.
첫 번째 피해자는 최민자였다.
그건 좀 무리한 일이라고 생각하지 않나요?
최민자와 황강애
완전히 다른 방식으로 살해당했습니다.
같은 살인자가 될 수는 없습니다.
무엇이 다른가요?
평일, 일몰 후,
귀국여성을 대상으로 한 범죄.
그리고 교살.
하지만 임복희는 스타킹으로 목을 졸랐다.
살인자는 시간이 지남에 따라 선호도를 발전시킵니다.
그는 사용하곤했다
피해자의 소지품,
하지만 이제는 스타킹에 집착하게 됐어요.
그는 탄력성으로 인해
스타킹을 신으면 죽음이 느려진다
다른 재료보다
그럼 목표는 느린 죽음인가요?
질감이 아닌가요?
그렇게 하면
그는 즐거움을 연장할 수 있습니다.
살인의 즐거움.
다음 범죄에는 반드시 연루될 것이다
스타킹으로 목을 졸라.
나는 그것을 확신합니다.
어쨌든 넌 아직 없어
직접적인 증거죠?
나는 내 방식대로 조사를 계속할 것이다.
차씨, 벌써 잊으셨나요?
무고한 사람에게 거의 해를 끼칠 뻔했다고요?
한 번 더 기회를 주세요.
이번에는 확신이 듭니다.
이 사건은...
잠시 실례합니다.
태주
아직도 너무 사랑스럽습니다.
내가 당신을 어떻게 해야 합니까?
[당신, 접시꽃]
이 책
정린 옆에서 발견됐다.
서점의 남자가 그녀에게 그것을 주었다.
그 표시는...
바로 정린 때문이었다.
어느 서점?
강생서점.
거기 그 잘생긴 남자.
집에 가는 길이었나요?
거기 들러서?
예.
가는 길에 의심스러운 사람이 있나요?
잠깐...
알 것 같아
정린을 죽인 사람.
누구입니까?
민지야, 저기...
거기 멈춰! 나는 당신을 잡을 것이다!
쉿.
무슨 일이야?
여자가 이쪽으로 오는 걸 봤어?
내 생각엔 그녀가 이쪽으로 간 것 같아.
젠장!
야, 거짓말하다 걸리면 어떡하지?
괜찮아요.
서두르자.
[모든 신발 전문 손세탁]
안녕하세요.
김 선생님, 오셨어요.
특별한 것은 없습니다.
범죄기록도 없습니다.
하지만 한 가지 의심스러운 점은
그 사람 지금 세탁소 문을 닫았어
몇 달 동안 일찍.
그는 매우 바빠야 합니다.
오늘도 다르지 않기를 바랍니다.
[은호자동세탁소]
오리.
- 갈까요?
- 갑시다.
맞을 때까지 배우지 못할 것입니다.
그만해, 하지 마!
이 멍청아!
경찰님, 괜찮으세요?
가만히 있어라, 이 새끼야!
김한섭!
- 날 놔줘!
- 가만히 있어.
가만히 있어 김한섭 다쳐.
누구세요?
- 놓으라고 했어요!
- 가만히 있어.
그 여자는 내 아내예요.
가출한 아내를 다시 데려오는 것이 범죄인가요?
이 학생들을 기억하시나요?
사흘 전 두강리 지하도.
그래서?
이 사람은 살해당했어요
그들이 당신을 만난 직후.
무엇?
내가 아니었어! 내가 왜 그럴까요?
처음에는 나도 우연인 줄 알았다.
내가 당신을 보기 전까지는
가위로 사람을 찌르는 것.
난 단지 그녀에게 겁을 주려고 했을 뿐이에요.
내가 그녀를 죽이려고 했다면,
칼을 가져왔을 텐데.
칼?
내 말은,
칼을 사용하는 것이 더 쉬울 것입니다.
이런.
이 사람은 살인자가 아닙니다.
여기.
계속하세요.
감사합니다.
나는 그에게서 도망쳤다.
그는 거의 매일 나를 때렸습니다.
그 이후에는 그런 것 같았어요
매일 밤 나를 찾아요.
19일 오후 8시쯤
너 이 학생들이랑 마주쳤지, 그렇지?
예.
얼마나 오래 있었나요?
그럼 김한섭한테 숨어?
한 시간쯤 되는 것 같아요.
거기 꽤 오랫동안 있었는데,
그가 돌아올까봐 걱정됐다.
김한섭이 또 그렇게 돌아왔나요?
아니요.
그럼 그 길을 지나간 사람이 있나요?
하지만 사람은 없습니다.
"사람이 없나요?"
의심스러운 점을 발견하셨나요?
당신이 기억할 수 있는 모든 것.
음,
확실하지는 않지만...
쉿.
분명히 허수아비를 본 것 같아요.
그러나 나중에는 없어졌습니다.
허수아비...
허수아비가 있었고...
그리고 내 생각엔
길 잃은 개들도.
그게 어디였나요?
여기요!
뭐? 그냥 허수아비일 뿐이야.
당신은 나를 놀라게 했습니다.
민지.
여자가 이쪽으로 오는 걸 봤어?
내 생각엔 그녀가 이쪽으로 간 것 같아.
그날,
길고양이가 있는 이유
허수아비를 조심했어요.
피해자가 발생한 이유
그를 경계하지 않았습니다.
이 새끼 좀 봐.
이 사람 완전 정신이 나갔네요.
당신은 이제 내 손에 들어왔습니다.
잘 숨는 게 좋을 거야.
그리고 뒤를 조심하세요.
나는 당신을 잡을 것입니다.
거기 누구 있어요?
누구입니까?
태주?
바로 너야, 태주야.
음,
당신은 왜 여기에 있습니까?
유정린 사건을 확인하러 갔습니다.
나는 그것이 당신일지도 모른다고 생각했습니다.
그거 치워두세요.
왜 그렇게 무서운 행동을 하는 거야?
그럼 당신은 왜 여기에 있나요?
이것은 더 이상 당신의 경우가 아닙니다.
정확히.
더 이상 내 경우가 아닙니다.
당신이 이 사건을 맡았다고 들었는데?
원한다면 그냥 나한테 말해도 됐을 텐데.
그럼 우리가 해결할 수 있었을 텐데
친구처럼 함께. 정말 좋지 않나요?
감히 '우리', '친구'라고 한다면
또 내 앞에
내 손으로 널 죽이겠어!
나한테 장난치지 마!
나는 더 이상 예전의 강태주가 아니다!
그 사람은 참을성이 많고 순진했지만 나는 그렇지 않아요!
최대한 내 눈에 띄지 않게 하세요.
오래 걸리지 않을 것입니다.
어쨌든 나는 여기에 오래 머물 계획이 없습니다.
강태주!
이 사건은 제가 다시 가져갈게요.
그리고 당신도.
무엇?
그럴게요
내 곁에 있어주세요.
그때처럼.
정신병자야!
보고 싶었어, 강태주.
- 이 새끼야!
- 이봐, 이봐!
잠깐만요, 잠깐만요.
- 이쪽이에요.
- 좋아요.
[꿈이 있다면,
언제든지 다시 시작할 수 있습니다.]
오늘을 기다렸어요
오랜만에.
지난 30년 동안.
기다리다.
예?
물 있어요?
예, 준비되었습니다. 갑시다.
[강력한 법치,
인도적이고 효과적인 교정]
[노력하는 것입니다.
의로운 삶을 살기 위해]
늦었군요.
Have you been
오래 기다렸어?
예.
마침내 만났습니다.
내가 찾고 있던 살인자
이번 내내.
도와주세요!
부드러웠어요... 여자 손 같았어요.
의심스러운 것을 본다면
허수아비처럼 당장 도망가세요.
살인자일 수도 있습니다.
강형사님 제가 검사예요
내가 네 친구가 되기 전에.
그것이 약점이라면, 우리는 다른 것을 찾을 수 있습니다.
안녕하세요, 네 여동생이 병원에 있어요.
그의 여동생에게 일어난 일 이후,
어떤 형제가 그것을 잃지 않겠습니까?