ប្រសិនបើ សារី មិនបានរអិល
ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺវាយប្រហារខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមយល់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារ
ផលប្រយោជន៍គ្រួសារខ្ញុំ!
ហើយខ្ញុំការពារ
ផលប្រយោជន៍របស់សណ្ឋាគារ!
ប្រសិនបើយើងទៅ
ដើម្បីទទួលបានអ្នកវិនិយោគថ្មី
ឬដៃគូសម្រាប់សណ្ឋាគារ 88,
វាគួរតែមកពីខាងយើង។
បាទ នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នកច្រើនជាង
ជាមួយសណ្ឋាគារ។
អ្នកខឹងម៉ាទីនណាស់
អ្នកក៏បាននិយាយដែរ។
ទៅកាន់អ្នកផ្សេង។
Luna អ្នកដឹងហើយ។
យើងនឹងតស៊ូលើបញ្ហានេះ។
ហេ! [ផ្លុំដី] តើអ្នកជានរណា?!
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយឪពុកដែលបាត់របស់ខ្ញុំ។
វាជា Sandro Soliman!
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី
ជាមួយ Sandro?
កុំប្រាប់ឈ្មោះនោះ។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកគឺជាហេតុផល
ប៉ាប៉ារបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ប្រាក់ទាំងអស់!
[សារី] ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកនៅជិត
ជាមួយ Sir Martin មែនទេ?
[ចុចអណ្តាត]
គ្រាន់តែប្រាប់ Sir Martin ខ្លួនឯង
ខ្សែដៃរបស់ភ្ញៀវ
អត់មានទេ
នៅពេលអ្នកសម្អាតបន្ទប់របស់ពួកគេ។
[Wavees Crashing]
[ម៉ាទីន] សារី!
គាត់កំពុងមក។
ហេ កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
សារី។
[ជំហានដើរជិត]
លោកអើយ...
អំពីខ្សែដៃរបស់ភ្ញៀវ,
មេផ្ទះយើងរកមិនឃើញ
នៅក្នុងតំបន់
អ្នកបានសុំឱ្យពួកគេពិនិត្យ។
ភ្ញៀវបាននិយាយ
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេបានទុកវា។
មានន័យថា --
ថាគេយកវា?
- អាចធ្វើទៅបាន។
- [ GLOOMY MUSIC PLAYING ]
លោក​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
យើងមិនគួរចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់ទេ។
ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាម្នាក់
រាយការណ៍រឿងនេះមកខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ ពួកគេខ្លាចណាស់។
[ម៉ាទីន ស្កុប]
គេមិនគួរ
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានធ្វើ
មានអ្វីខុស។
ដូច្នេះ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត
ព្រោះខ្ញុំនឹងដក
តម្លៃនៃខ្សែដៃនោះ
ពីប្រាក់ខែរបស់ពួកគេ។
លោក​ម្ចាស់ សូម​កុំ​ចង្អុល​ដៃ។
ប្រហែលជាភ្ញៀវភ្លេច
កន្លែងដែលពួកគេបានដាក់វា។
ខ្ញុំបានសុំយោបល់របស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
បិទមាត់សិនទៅ សារី!
- [តន្ត្រី GLOOMY បន្ត]
- [ដើរថយក្រោយ]
[THEME MUSIC PLAYING]
[CUTLERY CLINKING]
Jade អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
សូមអញ្ជើញមក Jade ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីការវិនិយោគ?
[SOMBER MUSIC PLAYING]
Jade, ខ្ញុំបានគិត
Luna ជាអ្នកប្រាប់អ្នក។
អេដវឺដ។
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
រាល់អាហារថ្ងៃត្រង់ និងពេលសម្រាកកាហ្វេ។
ហើយអ្នកក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ទម្លាក់ព័ត៌មានជំនួយ។
Jade ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ដើម្បីនាំមុខ Luna ។
ចាំអីទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងវា?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
បើយើងក្លាយជាអ្នកវិនិយោគ?
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​អ្វី​ដែរ?
ជាការពិតដើម្បីជួយអ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មើល Jade ។
វាជាអាជីវកម្មមែនទេ?
ហើយមិនមែនអ្នកទេដែលថា
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវចែករំលែកទេ?
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បាទព្រោះអ្នកមិនមែនទេ។
ចូលរួមនៅក្នុងវា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានទេ។
សិទ្ធិដឹង តើនោះឬ?
Edward នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
[JADE] យល់ព្រម។
- [ការ​ស្រែក​របស់​ប្រធាន​]
- អាហារថ្ងៃត្រង់ចប់ហើយ។
លាហើយ
[ដើរថយក្រោយ]
[SCOFFS]
[ជំហាន]
[PensIVE MUSIC PLAYING]
[សារី SNIFFLES]
[សារី ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែជាបុគ្គលិករបស់អ្នក...
... ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបហ្នឹង!
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
[SARI SCREAMS]
- [សារីយំ]
- [ជំហានដើរជិត]
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[សារី SNIFFLES, GRANS]
លោក Leon តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
[សារី SNIFFLES]
បើចង់យំ
រួចទុកអោយអស់...
... ជំនួសឱ្យការទទួលបាន
ខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខម៉ាទីន។
បើអ្នកធ្វើ អ្នកដឹងហើយ។
គាត់នឹងកាន់តែខឹង។
លោក Leon...
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមយំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឈប់ទេ។
អ្នកនឹងមានការលំបាក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ពីការយំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាទីនជ្រើសរើសអ្នក។
ជាលេខារបស់គាត់
នៅពេលអ្នកផ្ទុយទាំងស្រុង
ពីគាត់។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ភាពផ្ទុយគ្នាទាក់ទាញមែនទេ?
[LEON CHUCCKLES SOFTLY]
ឃើញទេ? អ្នកអាចបំភ្លឺរឿង
ទោះបីជាម៉ាទីនព្យាបាលក៏ដោយ។
អ្នកយ៉ាងឃោរឃៅ។
លោក Leon...
សុំទោសបើ...
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យកញ្ញា Luna
និង Sir Martin ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មិនថាជាអ្នកទេ។
ឬអ្នកផ្សេង...
Luna នៅតែខឹង។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងពេក។
សូមអរគុណលោក Leon ។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។ អ្នកមានចិត្តល្អ
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក, Sari ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
កុំចុះចាញ់ម៉ាទីន។
គាត់ត្រូវការអ្នក។
អូ។ លោក។
- កន្សែងដៃរបស់អ្នក។
- រក្សាវា។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនទៅទេ។
បោះបង់។
ខ្ញុំនឹងយំ ឬក្អួត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់!
[EXHALES]
[ដកដង្ហើមធំ]
[LUNA] គ្រាន់តែជាការប្រជុំរហ័ស
ខណៈពេលដែលមិនមានភ្ញៀវ។
[ជំហានដើរជិត]
Andy Arellano ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកគាត់
ជាដៃគូរបស់សណ្ឋាគារ។
Andy Arellano ។
អ្នកជំនួញដ៏លេចធ្លោ
នៅលើ Isla Kaluguran?
ឪពុករបស់ Edward?
[LUNA] បាទ។
គាត់មានឆន្ទៈ
ដើម្បីវិនិយោគប្រាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខា។
[MARTIN] ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកវិនិយោគ
មិនមែនជាដៃគូទេ។
ច្បាស់ទេ?
គាត់នឹងវិនិយោគប្រាក់ច្រើន។
ក្នុងសណ្ឋាគារ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនក្លាយជា
ដៃគូ?
ការ​ធ្វើ​ជា​ដៃ​គូ​គឺ​គ្រាន់​តែ​
សម្រាប់មរតក។
តើឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរតក
សណ្ឋាគារ Andy Arellano?
[LUNA] ខ្ញុំបានគិត
អ្នកបានគិត
ចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់សណ្ឋាគារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកម្លេះ
ជាមួយនឹងភាពជាដៃគូនេះ?
[LEON] ម៉ាទីន,
Arellanos បាន
មិត្តភក្តិរបស់គ្រួសារយើង
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ប្រហែលជាយើងអាចកែប្រែបាន។
ភាពជាដៃគូ
ដើម្បីអាចស្នាក់នៅគាត់បាន
ផ្អែកលើលក្ខខណ្ឌ
ដែលយើងយល់ព្រម។
កែប្រែភាពជាដៃគូ?
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកពូ Ronald អាចជា
ដៃគូផងដែរ។
[MARTIN] ពូ រ៉ូណាល់ ធ្លាប់
មិត្តភក្តិយូរ
នៃ Madrigals,
ដូចជា Andy ជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ គ្មានអ្វីខុសទេប្រសិនបើ
គាត់ក្លាយជាដៃគូរបស់យើងមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
មិន​មែន​ជា​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ Leon ។
អ្នកវិនិយោគកាន់តែច្រើន លុយកាន់តែច្រើន។
[ OMINOUS MUSIC CONTINUES ]
នោះស្តាប់ទៅយុត្តិធម៌
និងល្អសម្រាប់សណ្ឋាគារ។
[LEON] ដូច្នេះ នោះហើយជាវា។
សណ្ឋាគារ 88 នឹងចាប់ដៃគូជាមួយ
Andy Arellano និង Ronald Lucero ។
[ OMINOUS MUSIC CONTINUES ]
[សារី] អ្នកស្រីនៅទីនេះ
កន្សែង, ភួយ,
និងស្រោមខ្នើយពីបន្ទប់របស់អ្នក។
គេលាងហើយ
ហើយយើងបានពិនិត្យពួកគេ។
ហ្មត់ចត់។
ខ្សែដៃមិននៅទីនោះទេ។
យើងក៏បានបូមធូលីផងដែរ។
បន្ទប់ទាំងមូលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងនៅតែរកមិនឃើញ
ខ្សែដៃ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​រួច​ទៅ​ហើយ​
ត្រូវបានឆ្លងកាត់
ដល់សមគំនិតបុគ្គលិករបស់អ្នក។
[SIGHS]
ម៉ាក់, រឿងតែមួយគត់
យើងមិនទាន់បានពិនិត្យទេ
គឺជាកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នករួចហើយ
វ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនៅតែចោទប្រកាន់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់ យើងមិនបានពិនិត្យទេ។
កាបូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅឡើយ។
ល្អ នៅទីនេះ!
[វត្ថុ​ដែល​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
[PensIVE MUSIC PLAYING]
ម៉ាក់។
នេះជាខ្សែដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
[RAPHIE] លោកជំទាវ! ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
- វេទមន្ត!
- [CHUCKLES]
អ្នកនាងពិតជាភ្លេចខ្លួនមែន។
វាគ្រាន់តែនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានពិនិត្យរឿងនេះយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
អា​ហ្នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អត់​អី​ទេ?
- [សារី SIGHS]
- អញ្ចឹងហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងបង្ហាញឱ្យឃើញ
មិនមានចោរនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះទេ។
សូមអរគុណ, សារី។
អ្នកមិនបានបោះបង់ពួកយើងទេ។
ខ្ញុំជឿលើសេចក្តីល្អ។
របស់មនុស្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអរគុណ!
- អីយ៉ា!
- [ទះដៃ]
មិនអីទេ!
លោក ម៉ាទីន អាច​នឹង​ឃើញ​យើង។
តោះទៅ។
[JADE CHUCKLES]
Sari ពិតជាមានរឿងមែនមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
[សើចចុកពោះ]
[SOFT MUSIC PLAYING]
បច្ចុប្បន្នភាពកាហ្វេ។
តោះទៅ។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកាហ្វេមួយទៀត?
ពួកគេប្រហែលជាចាប់ផ្តើម
មានការញ័រទ្រូង។
[BOTTLE CLINKING]
ពិតទេ?
[KIKO] បាទ។
ខ្សែដៃបានមកវិញហើយ
នាងថែមទាំងបានគ្រប់គ្រងទៀតផង។
ធ្វើឱ្យភ្ញៀវសុំទោស
ទៅកាន់បុគ្គលិកពីរនាក់ដែលនាងបានចោទប្រកាន់។
លេខារបស់អ្នកពិតជា
អ្វីមួយមែនទេនាង?
អូ មើលទៅ
អ្នកមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
យាយ ទោះអ្នកស្រែកដាក់នាង...
នាងនៅតែមានអារម្មណ៍បំផុសគំនិត
ដើម្បីបន្ត។
នាងថែមទាំងធ្វើបានល្អជាង។
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[ទាំងសើច]
[ជជែកមិនច្បាស់]
[GIO] យូ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅតែមានបញ្ហា...
ជាមួយវិនិយោគិន ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច
ទៅទីក្រុងមួយរយៈ?
តើអ្នកមកលេងជីដូនរបស់អ្នកទេ?
សង្ឃឹម។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចពិនិត្យបាន។
លើនាងផ្ទាល់។
ទៅមុខ។
តែពីរបីថ្ងៃ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសម្រាប់នាង។
អរគុណបងប្រុស
[ភ្លេងសុទ្ធ]
សួស្តី!
- អីយ៉ា!
- កាហ្វេទឹកកករបស់អ្នក កញ្ញា Jade ។
- អរគុណ រ៉ាភី។
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​ញ៉ាំ​ចេញ​ពី​បេះដូង​។
- [EDWARD] អីយ៉ា។
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
Pancakes, appetizers?
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា យើងមានវា។
- មិនអីទេ។ អ្នកបានបង្កើតនេះ?
- មិនអីទេ។ អរគុណ រ៉ាភី។
- បាទ។
- នេះល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណផងដែរ។ រីករាយ!
- អរគុណ រ៉ាភី។
នោះជាសេវាកម្មរហ័ស។
អ្នកបាននិយាយថាលោក Edward ប្រហែលជា
ដៃគូថ្មីរបស់សណ្ឋាគារ។
ដូច្នេះ​គេ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​មិន​មែន​ទេ។
ធ្វើខុស
វិនិយោគលើសណ្ឋាគារ 88 មែនទេ?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍?
អ្នកគួរតែធ្វើវា
សម្រាប់អតិថិជនទាំងអស់។
ពិតណាស់!
ប៉ុន្តែលោក Edward
នៅតែខុសគ្នា។
ឥឡូវនេះគាត់ជាចៅហ្វាយនាយ។
ដូចអ្នក!
តើយើងនៅកម្រិតដូចគ្នាទេ?
- អ្នកជាម្ចាស់សណ្ឋាគារ។
- ម.
គាត់ជាដៃគូ។
នោះហើយជាចិត្តល្អ។
នៃកម្រិតដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់មានលុយច្រើនជាង
ជាងអ្នក ទទួលស្គាល់វា។
ហើយ​ក៏​គ្មាន​ទោស​ដែរ...
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​រៀន​នៅ
សាលាធុរកិច្ចនៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
ដូច្នេះគាត់អាចរួមចំណែក
គន្លឹះទៅសណ្ឋាគារមែនទេ?
- ពិតទេ?
- Tsk ។ ម-ហម
ហើយខ្ញុំបានឮពី
មិត្តជីដូនមួយ
តើនរណាជាអ្នកធម្មតា។
របស់ខ្ញុំ និង ម៉ុន ណេត
ពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ
ពីប្រទេសសិង្ហបុរី
គាត់បានជួសជុលសណ្ឋាគារផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលភ្ញៀវរបស់គាត់។
បានកើនឡើងភ្លាមៗ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ក្រៅពីភាព
សង្ហាហើយសម្បូរ...
អីយ៉ា! គាត់ក៏ពូកែរកស៊ីដែរ។
គាត់គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
អូ។
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[MNETTE] រ៉ាភី?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបន្ទប់ 201 បានទេ?
ពួកគេប្រហែលជាមានការព្រួយបារម្ភ។
- អូសុំទោស។
- ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ!
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[សារី] អូ! សួស្តីលោក!
តុខាងមុខគឺនៅទីនេះ។
ចូលមក
អា.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយ
វាល្អណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ដោយសារតែភ្ញៀវត្រូវបានស្វាគមន៍
ដោយនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
[សើចចុកពោះ]
វាពិតជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដើម្បីស្នាក់នៅ។
ទេសភាពស្អាត
គ្រឿងបរិក្ខារគឺល្អឥតខ្ចោះ,
ហើយបុគ្គលិករបស់យើងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
[ភ្ញៀវ] ពួកគេក៏ស្អាតដែរ។
ហើយ...
ពេញចិត្តចំពោះភ្នែក។
[សើចចុកពោះ]
លោកអើយ សូមកុំនិយាយ
រឿងបែបនេះចំពោះបុគ្គលិករបស់យើង។
អ្នកអាចនឹងត្រូវប្តឹង
សម្រាប់ការបៀតបៀន។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកវាមិនអីទេមែនទេ?
លោក​អ្នក​ចង់​ចូល​មើល​ទេ?
បាទ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
រ៉ាហ្វីនឹងជួយអ្នក។
យើងអាចនិយាយបាន។
នៅតុខាងមុខ។
យើងរីករាយណាស់ដែលមានអ្នក។
នៅទីនេះនៅសណ្ឋាគារ 88.
សូមអរគុណ។
[RAPHIE] សូមស្វាគមន៍មកកាន់
សណ្ឋាគារ 88 លោកម្ចាស់!
សណ្ឋាគារ​ដែល​មាន​សាក្សី
កំទេចសម្ងាត់។
និយាយលេងទេ!
សណ្ឋាគារដែលធ្លាប់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ឥឡូវនេះកំពុងត្រលប់មកវិញហើយ!
ធ្វើការងារពិតរបស់អ្នក។
សាកល!
សូមអត់ធ្មត់បន្ថែមទៀត!
[SIGHS]
វាមិនច្រើនពេកទេ?
ជីតាគឺតែមួយ
អ្នកណានឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
Monette ទទួលបានពួកគេ។
ពីអ្នកលក់ធម្មតារបស់នាង។
នាងប្រហែលជាចូលចិត្តពួកគេ។
ប្រាប់នាងថាគេមកពីយើងអត់?
[GIO CHUCKLES]
រង់ចាំ,
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ហឹម?
តើអ្នកធ្លាប់មាន
មិត្តស្រី?
[PensIVE MUSIC PLAYING]
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់មានមួយរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់មានសង្សារហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
ទេ! នៅទីនោះសប្បាយចិត្ត?
[MARTIN] តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញ?
ខ្ញុំហៀបនឹង។
Kiko គ្រាន់តែជាការរំខាន។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែសួរគាត់
ប្រសិនបើគាត់មានមិត្តស្រី។
គាត់គ្រាន់តែអាចឆ្លើយបាន។
ជំនួសឱ្យការការពារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់ដូច្នេះ?
គ្មានហេតុផល។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ? លេខ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មាន
exes ជាច្រើន។
នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ​ គីកូ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
តើអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ធ្វើ​មនុស្ស​នៅ​តែ​តុលាការ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនតុលាការទៀតទេ?
រង់ចាំ។ ឆ្លើយសំណួរជាមុនសិន។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- ប៉ុន្តែ...
- [GIO] ប៉ុន្តែអ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​តាម​នាង​?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ការ​ទាក់​ទង
មិនមែនជារឿងទៀតទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំវាអាស្រ័យលើក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ទោះបីជានាងមិនចូលទៅក្នុងវាក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែទៅរកវា។
រង់ចាំ។ តើអ្នកសួរដោយសារតែ
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី?
ចុះបើយើងមិនប្រកួតល្អ?
អា. ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព។
វាមិនដូចនោះទេ។
[GIO] បាទ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ Kiko ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាដូចជានាងនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងបានទេ។
នាងចេញពីលីគរបស់ខ្ញុំ។
អូបុរស។ នោះ​ជា​ការ​លំបាក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវតែឈរក្បែរវា។
កុំ...
ដឹកនាំនរណាម្នាក់។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ថែរក្សា។
រកឃើញហើយ! គីកូ!
តើយើងមានភ្ញៀវ VIP ទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
[បុគ្គលិក]
ខ្ញុំបានសម្អាតនៅទីនេះរួចរាល់ហើយ។
អូមិនអីទេ។ ចាប់ផ្តើម
នៅម្ខាងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- មិនអីទេលោក។
សូមអរគុណ។
[JADE] ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ការងារដែលបានចាត់របស់ខ្ញុំ Jade ។
ការថែទាំផ្ទះ។ នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
[JADE] ខ្ញុំដឹងហើយ គីកូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
បើអូនទំនេរ
- ប្រហែលជាពួកយើងអាច...
- ខ្ញុំរវល់។ សុំទោស។
[MOROSE MUSIC PLAYING]
Kiko តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
យើងមិនចង់បានទេ។
អ្នកវិនិយោគថ្មីគិត
ថាកម្មករនៅទីនេះខ្ជិល
- ប៉ុន្តែ--
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំត្រូវជួយបុគ្គលិក។
[តន្ត្រី MOROSE]
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[ដកដង្ហើមជ្រៅ]
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
នេះច្រើនណាស់សម្លាញ់!
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
បញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ!
ខ្ញុំនឹងអោយ Preska ខ្លះ?
ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​លោក​យាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
គីកូ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​រឿង​នោះ។
ពួកគេក៏នឹងផ្ញើវត្ថុមួយចំនួនផងដែរ។
ប្អូនប្រុសស្អាតណាស់
តើគាត់មែនទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមាន
បានឃើញគាត់ម្តងទៀត។
តែដឹងទេ...
[SOMBER MUSIC PLAYING]
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់។
យាយ ខ្ញុំមិនបានទិញអ្នកទេ។
ពោះជ្រូកព្រោះដឹង--
ខ្ញុំមានន័យថានេះ!
ខ្ញុំ​នឹក​ចៅ​ប្រុស​ឱប!
- [យាយ​យំ​]
- ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរលោកយាយ។
មើល!
អីយ៉ា! មើលខ្លួនឯង។
ស្បែករបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ហ៎?
អ្នកមើលទៅសង្ហាឥឡូវនេះ។
មានតែពេលនេះទេ?
កាន់តែសង្ហា!
វាហាក់ដូចជាខ្យល់របស់កោះ
សមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ!
នៅទីនោះក៏ក្តៅដែរ
លោកយាយ ប៉ុន្តែ...
ខ្យល់នៅទីនោះគឺខុសគ្នា។
វាមិនត្រូវបានបំពុលនៅទីនោះទេ។
- វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
- [GIO'S GRANDMA SQUEALS]
- "មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា!"
- [GIO HISSES]
ប្រហែលជាវាកើតឡើងនៅពេលនរណាម្នាក់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍ខុសគ្នា!
ម៉ាក់ឯងនិយាយច្រើនពេកហើយ។
[ទ្វារបើក]
[ទ្វាររបើក]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ មែនទេ?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
គឺប្រាំខែមុន។
ហើយមុននោះ?
ពេលខ្លះវាម្តងក្នុងមួយខែ។
- [បិទទ្វារ]
- យើងហៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលខ្លះវាជាញឹកញាប់។
បន្ទាប់មកមានថ្ងៃដែល
យើងមិនធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទៅដោយគ្មាន
ការទំនាក់ទំនងដ៏យូរនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែសំណួរនៅតែដដែល។
ហេតុអ្វីបានជា Leon?
ក៏កំពុងស្វែងរកគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែសួរ
បងប្រុសរបស់អ្នក?
[SCOFFS] តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានសួរគាត់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានស្គាល់ឪពុករបស់អ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
[JUSTIN] គាត់ចង់ដឹង
អ្វីមួយអំពីឪពុករបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុងស៊ើបអង្កេត។
[ FOREBODING MUSIC PLAYING ]
[JUAN] តើគាត់កំពុងស៊ើបអង្កេត
អំពីកំណប់?
ក្រៅពីគាត់គឺជា
អ្នកដែលបានជួសជុលសណ្ឋាគារ 88,
តើឪពុករបស់អ្នកមាន
តើមានគោលដៅផ្សេងទៀតនៅលើកោះនេះទេ?
តើគាត់មិនបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ហ៊ឹម
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
ដែលអាចជួយយើងបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
[តន្ត្រីបន្ត]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំគិតថាវានឹង
នៅតែចំណាយពេលបន្តិច។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងឥឡូវនេះ។
[ANDY] ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតមួយជំហានហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទៅកន្លែងនានា
នៅសណ្ឋាគារ 88 ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានជោគជ័យទេ។
ដំបូង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[ចម្រៀងបន្ត]
អ្នកមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយ Sir Kiko កញ្ញា Jade ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ,
ហើយនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ ...
ក្នុងចិត្ត!
[RAPHIE SQUEALING]
អ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយភ្ញៀវ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចែចង់ទេ។
ជាមួយមនុស្សនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើដូច្នេះ
នៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារ!
ចុះបើសកលលោក
បានផ្ញើសញ្ញាខុស?
ដូច្នេះ អ្នកនឹងទៅ
រត់ចេញជាមួយខ្ញុំ?
ដើម្បីកម្ចាត់អវិជ្ជមាន
ថាមពលដែលធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានគិត
វានឹងមានភាពងាយស្រួល។