[Jika anda tidak menyerahkan diri anda,
anggota badan awak akan reput dan awak akan mati]
[Semua watak dan peristiwa adalah rekaan,
dan sebarang persamaan adalah kebetulan]
[Adegan dengan kanak-kanak dan haiwan dirakamkan
selamat di bawah pengawasan profesional]
Bolehkah kita tamatkan kelas di sini hari ini?
- Terima kasih.
- Terima kasih, profesor.
Pegawai Lee.
Bukankah anda sudah terlalu tua
untuk mengambil kelas saya?
'Pegawai Lee.'
Mendengar awak memanggil saya begitu
membuatkan saya berasa muda semula, Detektif Kang.
Maaf, tidak sepatutnya memanggil anda begitu.
Anda telah menjadi Ketua Inspektor untuk seketika.
Kes Pembunuhan Bersiri Kangseng.
Pesalah sebenar telah ditangkap.
Dah 30 tahun.
[Kad Maklumat Banduan
Lee Yong Woo]
Dia tinggal di Daerah Kangseng pada masa itu,
dan kemudiannya berpindah ke Cheongju.
Dia dijatuhi hukuman penjara seumur hidup pada tahun 1994
kerana membunuh kakak iparnya
dan telah menjalani hukumannya sejak itu.
Dia dalam penjara?
Itulah sebabnya...
Kami kebetulan melawat
betul-betul selepas Lee Yong Woo
perbicaraan parol telah tamat.
Jika kita ada kemudian, dia pasti ada
dibebaskan sebagai banduan model.
Memikirkannya sahaja membuatkan saya seram.
Masalahnya, DNA Lee Yong Woo ditemui
dalam tiga kes sahaja.
Oleh itu,
kita perlukan pengakuannya untuk kes yang lain.
Walaupun undang-undang
had yang diluluskan,
mendapatkan pengakuannya tidak akan mudah.
Tuan.
Tolong bantu kami.
Anda mahu menangkap pelakunya
lebih daripada sesiapa.
[Lee Yong Woo]
Sebenarnya,
Lee Yong Woo memintanya sendiri.
Dia meminta anda secara khusus.
saya?
[Mayat wanita ditemui di Daerah Kangseng]
[Kekecewaan awam bertambah
sebagai gerai siasatan]
Kami sekarang akan menyampaikan pujian.
[Majlis Anugerah 1988
untuk Pegawai Polis Cemerlang]
[Episod 1]
Kerusi ini dikhaskan untuk penerima anugerah.
Penonton duduk di belakang.
Masih kosong, jadi apa masalahnya?
Seterusnya, kami akan menyampaikan pujian
kepada pegawai Polis Jongno
atas bantuan mereka
dalam menangkap kumpulan jenayah terancang.
Sila melangkah ke hadapan apabila mendengar nama anda.
Awak tak dengar saya?
Itu bukan tempat duduk awak.
Bukankah kita berdua hanya duduk
di mana kita tidak sepatutnya berada?
Kemudian anda tidak sepatutnya membiarkannya diambil.
Orang yang tidak dapat menyimpannya adalah orang bodoh.
Betul ke? Sekarang lebih seperti itu.
Jika tidak, pasti ada
tiada gunanya datang ke sini.
Saya datang untuk membalikkan semua ini.
Dan saya juga boleh membuatnya kuat.
Sarjan Choi Jung Mo.
Berhenti bertindak dan sesat.
Saya akan membelikan awak minuman suatu hari nanti.
Sarjan Choi Jung Mo.
Saya tangkap awak atas tuduhan rasuah.
Adakah anda hilang akal?
Lepaskan saya sekarang.
Anda tahu Kim Dae Pyeong,
Komandan kedua geng Dosan, bukan?
Orang yang memberi anda wang.
Saya... saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Tanggalkan ini dahulu.
Sarjan Choi Jung Mo.
- Hei!
- Adakah Sarjan Choi Jung Mo di sini?
Tidakkah anda melihat anda membuat sesuatu
susah ke Ketua juga?
Anda benar-benar mahu berdiri di sana?
Cepat dan ambil ini dari saya.
Baik, baik.
Itu dia, di sini.
Pegawai yang baru dia anugerahkan
ternyata rasuah.
Fikir baik-baik.
Mana yang akan lebih memalukan Ketua?
- Sial.
- Panggilan yang baik.
Cukuplah adegan itu.
Mari keluar dengan aman.
Ayuh, teruskan kepala anda.
Mari kita teruskan dengan anugerah.
Terdahulu semasa majlis tersebut,
seorang pegawai polis telah ditangkap tanpa diduga.
Benarkah ada pegawai rasuah
antara penerima anugerah?
Adakah anda tahu dan masih menutup mata?
Sila jawab kami.
Adakah ini dimaksudkan sebagai amaran?
Awak selalu cakap
tiada jumlah pencapaian
boleh memberi alasan rasuah dalam jawatan awam.
Begitu juga awak tadi
menunjukkan kepercayaan itu dalam tindakan?
Itu betul.
Kemudian, adakah kejadian tadi
diperintahkan oleh anda, Ketua?
Saya percaya itu daripada berselindung
salah laku dalam kalangan kita sendiri,
mendedahkannya dan memohon ampun
itulah yang menjadikan pasukan polis
layak mendapat kepercayaan umum.
Saya dengan tulus ikhlas memohon maaf
kepada orang ramai atas penglibatan polis
dalam kejadian malang ini.
[Auditorium]
[Tiada belas kasihan untuk Rasuah,
Tindakan Berani Ketua Polis]
Saya telah kembali
rumah.
sial.
[Kangseng]
[Jika anda tidak menyerahkan diri anda,
anggota badan awak akan reput dan awak akan mati]
Adakah itu dia?
Lelaki paling kacak di Kangseng?
Ya, mereka kata dia kelihatan seperti Andy Lau.
Tidak boleh!
Ada Andy Lau di Kangseng?
Saya memberitahu anda!
- Oh, ayuh!
- Hanya seorang lelaki pertengahan umur.
Sungguh membuang masa.
Lebih seperti Sammo Hung.
Hei, jom. Apakah ini sebenarnya?
- Serius?
- Apa yang berlaku?
Ayuh, Andy Lau? Beri saya rehat.
Siapa yang mulakan khabar angin bahawa dia kacak?
Ya, ini ialah Kedai Buku Kangseng.
Hei, dengan muka seperti itu,
Saya akan membungkusnya makan tengah hari setiap hari.
Dia hanya bertentang mata dengan saya.
Ki Hwan.
- Panggil untuk awak.
- Okay.
Dia sangat panas!
Matanya seperti mata rusa.
Hello?
Oh, Ji Won.
apa? Tae Joo dah balik?
Okay, saya akan ke sana.
[Polis Rasuah Digari di Majlis Anugerah]
Sementara yang lain berlari Chief dengan kepala menunduk,
[Restoran Makcik]
sebaliknya kami larikan awak.
Orang gila Kangseng sendiri, Kang Tae Joo.
Wah, dengan rokok itu,
awak kelihatan sama seperti Chow Yun Fat.
Bukan... bukan rokok.
Berhenti di sana! awak punk!
Hey!
Awak rasa awak nak lari ke mana?
awak punk!
[Restoran Makcik]
Berhenti, awak!
Bukankah Detektif Do dan Detektif Jang?
- Anda tidak akan mengejarnya?
- Tugasan saya bermula esok.
Jadi anda hanya membiarkan dia pergi?
Dia jelas hanya penyangak kecil.
Saya dah cakap, jangan pukul kepala saya!
Kang Tae Joo!
Anda begitu penuh dengan diri anda sekarang
selepas tinggal di Seoul.
Detektif, tolong bantu saya.
- Saya benar-benar tidak melakukannya.
- Siapa dia?
Seorang lelaki yang saya letak di sebalik bar sebelum ini.
- Hei, apa itu?
- Apabila saya ditangkap oleh awak,
Saya tidak merasakan ia tidak adil!
kenapa? apa? pergi pergi!
awak punk!
Detektif.
Kesedihan yang baik.
Detektif Kang?
Sudah berapa lama? Tiga tahun?
Ya ampun.
Saya dengar awak telah ditendang keluar dari Seoul.
Anda pergi seperti anda tidak akan kembali.
Tengok awak sekarang.
Saya tidak bersalah!
Saya benar-benar tidak melakukan apa-apa!
Baiklah, mari pergi.
Detektif.
Esok kita bincang.
Saya beritahu awak, saya tak buat apa-apa!
- Awak!
- Ia bukan saya!
Awak...
Anda telah ditendang keluar?
kenapa?
[Polis Rasuah Digari di Majlis Anugerah]
gerakkannya. Lihat, adakah ini tentangnya?
Merokok depan Ketua?
Saya memberitahu anda, ia bukan rokok!
Kemudian apa itu?
Saya mengurung seorang lelaki
yang mengambil rasuah daripada samseng.
Ternyata dia
anak saudara Pesuruhjaya Polis.
Jadi saya telah dipindahkan entah dari mana.
Ini mengarut. Bukankah itu pembalasan?
Hei, Tae Joo, awak betul-betul okay?
Mengapa saya tidak?
Serius, ia sangat besar.
Kami menjual begitu banyak hari ini.
Oh? Tae Joo.
Hei, sudah lama, kawan-kawan.
awak pengantin baru,
jadi anda harus pulang awal.
Saya keluar buat kali pertama dalam beberapa ketika.
Tae Joo, sudah lama sekali.
Betul, Un Hui,
Saya dengar awak bekerja di bawah Ji Won.
- Ya.
- Hei.
Kami tidak berminat untuk memberi salam sekarang,
jadi jika anda berada di sini untuk makan, maka makan.
Jika anda boleh masuk ke dalam dalam masa tiga saat,
Saya membayar untuk makan anda.
Ayuh, bergerak!
Duduk!
Apa yang berlaku dengan mereka?
Ada yang tak kena?
Apabila Cikgu Seo bertindak sedemikian,
ia agak serius.
Hei, bukankah ia pelik
panggil adik sendiri "Cik Seo"?
Saya memanggilnya "Ji Won" di bilik berita
dan terkena untuknya.
Dia masih memukul orang?
Ah, jangan tanya.
Ki Beom, adakah anda telah ditangkap atau sesuatu?
Ayuh, jika ya, dia akan duduk di sana.
apapun.
Apa dia nak buat, bunuh saya?
sorakan.
Hei, lupakan.
Mari kita pergi sepanjang jalan malam ini.
Jangan pengsan sebelum matahari terbit, ya?
Okay.
Bukan begitu.
Tunggu, kita hampir sampai.
Ia adalah Sun Young.
Hei, tarik diri anda bersama-sama.
- Sun Young!
- Tarik diri anda bersama-sama.
Hei, Sun Young...
Hei, bertindak sedar. Berpura-pura anda baik-baik saja.
Sun Young.
Tunggu, awak terlalu berat.
Patutkah kita meletakkan dia di sini?
Oh, belakang saya.
Sun Young.
Ya ampun.
Oh, saya sudah pulang.
Baunya...
Ini awak, Sun Young kami.
Sun Young marah.
Berapa banyak yang anda minum?
Adik perempuan saya yang cantik, saya...
Ya ampun, bodoh,
buang sedikit minuman keras.
Saya...
Serius, apa ini?
Adakah dia sudah mati?
Nah...
Kami tidak nampak apa-apa, Sun Young.
Kami akan pergi.
Ki Hwan, mari kita pergi.
Adakah dia sudah mati?
selamat malam.
- Adakah dia sudah mati?
- Diam!
Mati atau hidup?
Hidup!
[Tempoh untuk Melapor dan Menyerah Perisik]
[Berhenti]
Maafkan saya, siapa awak
untuk duduk di tempat duduk orang lain?
Ia adalah tempat duduk saya sebelum ini.
Hei, apa yang anda maksudkan 'tempat duduk anda'?
Di sinilah tempat duduk si bongsu sekarang.
Ia tidak seperti anda dilahirkan di kerusi itu.
Hanya duduk di sana. Ia kosong pula.
Eh, itu...
Ia masih berbau rokok anda.
Ia berbau busuk di sana.
Anda telah menjadi sombong Seoul sebenar.
Anda sahaja yang menghidunya?
Ini pernah menjadi tempat duduk saya.
Rookie?
Ya, saya Park Dae Ho.
Okey, orang baru.
Saya telah berada di Seoul sepanjang masa.
Adakah anda pernah ke Seoul?
- Tidak.
- Oh saya.
Kemudian anda tidak mempunyai idea
betapa buruknya udara di sana.
Kilang, ekzos kereta...
Saya hampir mendapat penyakit paru-paru,
jadi saya memohon untuk datang ke sini.
Hanya untuk bertahan.
Betul ke?
Sila duduk di sana.
Hei, anda percaya dia?
Tengok muka dia.
Dia kelihatan baik-baik saja, oh saya.
Jika anda rasa tersilap,
ambil sahaja ia sebagai menyelamatkan nyawa. Okay?
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, awak...
Hei, Lee Seong Jin!
[Bilik Temuduga Keselamatan]
Awak...
Apakah jenis dunia pada masa kini?
Hanya untuk mendapatkan pengakuan,
awak pukul dia macam tu?
Jika ini di Seoul,
ia akan menjadi berita muka depan.
Hey! Anda fikir bekerja di Seoul
menjadikan anda istimewa?
Jadi apa, awak punk?
Pendakwa raya menuntut
kita mendapat pengakuan hari ini, tidak kira apa.
Saya telah menangkap lelaki itu
tiga kali, jadi saya kenal dia.
Jika kamu memukulnya dengan bukti yang kukuh,
dia hanya tergagap dan menumpahkan segala-galanya.
Ia tidak seperti dia membunuh sesiapa.
Mengapa memperlakukan penyangak kecil seperti itu?
kenapa? Apa itu?
Hei.
Dia membunuh seseorang.
Dia seorang pembunuh.
apa?
Dengan Sukan Olimpik hanya tinggal sebulan lagi,
perkara sangat tidak settle.
Memandangkan keadaan itu,
semua orang tetap berhati-hati, faham?
- Ya.
- Semua orang di sini?
ya.
Saya mendengar suspek dalam Im Bok Hee
kes pembunuhan telah ditangkap.
Seperti yang dijangkakan daripada Pendakwaraya Cha.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk menyelesaikan sesuatu.
Saya sanjung.
Jika kita tidak menyelesaikan kes ini,
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Anda tahu kami sudah ada
dua kes tak selesai kat balai kan?
Dan kedua-duanya adalah kes pembunuhan.
Maaf, saya berasa malu.
Inilah sebabnya mengapa langkah pertama penting.
Jika anda tidak yakin,
kenapa tidak serahkan kepada Encik Cha sekarang?
Tidak perlu, tuan.
Ini kes saya, jadi saya akan melihatnya.
- Hantar kepada saya esok.
- Ya, tuan.
Encik Cha!
- Oh, ya.
- Mengenai suspek.
Macam mana awak jumpa dia?
Kaedah mencekik mangsa
dengan stoking adalah luar biasa.
Jadi saya mulakan dengan pesalah
dengan rekod berkaitan stok.
Ternyata salah seorang daripada mereka tinggal berdekatan.
Kami juga mendapat saksi
yang nampak dia dekat tempat kejadian.
Bukankah itu hanya semula jadi?
Dia tinggal berhampiran tempat kejadian, kata awak.
Jadi masih tiada bukti langsung, bukan?
Pastikan anda menyemak dengan teliti.
Jangan berakhir seperti saya.
Dia lebih keras daripada yang saya jangkakan.
Jadi tolong beri saya sedikit masa lagi.
Saya akan mendapat pengakuan daripada dia.
Tiada bukti langsung?
Dia cukup pakar.
maafkan saya?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda pasti Lee Seong Jin yang bersalah?
Sudah tentu.
Maksud saya, ada saksi juga.
Tetapi saksi itu tidak
sebenarnya melihat jenayah itu berlaku.
Dia kata dia baru nampak dia dekat sana.
Dia orang tempatan, bukan dari Seoul.
Adakah itu benar-benar dikira sebagai bukti?
Nah, jenis darah di tempat kejadian ialah B,
dan Lee Seong Jin juga jenis B...
Saya jenis B juga!
Anda benar-benar melakukannya seperti amatur!
Maaf.
Lee Seong Jin...
Saya perlu berjumpa dengannya sendiri.
Pada Februari tahun lalu,
dia didenda kerana mencuri stoking.
[Sijil Rekod Jenayah]
Dihidangkan dari April hingga Julai. Untuk apa ia?
Nah, serangan tidak senonoh.
Dia menyentuh kaki seorang wanita
semasa dia berlalu dengan berstokin.
Saya memberitahu lelaki itu untuk menjalani kehidupan yang baik...
Bagaimanapun, itu hanya kecurian
dan serangan tidak senonoh, bukan?
Ya, ini akan menjadi pembunuhan pertamanya.
Siapa kata dia membunuh sesiapa?
Jangan cepat membuat kesimpulan.
Belum ada yang terbukti.
Ya, tuan.
Bawa saya fail kes
dan foto tempat kejadian
kes pembunuhan Im Bok Hee itu.
Okay, sekejap.
- Aduh.
- Saya...
saya minta maaf.
Hei, jika anda ambil semua seperti itu,
bagaimana anda akan menyelesaikannya nanti?
Ya ampun.
Maaf.
Berhenti di situ.
Hah?
kenapa? apa salahnya
Apakah ini?
Ini...
Kenapa badan semua berbeza?
Ini adalah kes pembunuhan
yang berlaku baru-baru ini.
Tiga kesemuanya.
tiga?
Dan pembunuhnya?
Masih...
apa salahnya
Ini ialah
pembunuhan bersiri.
Lee Seong Jin!
Lee Seong... Hei, mana Lee Seong Jin?
Detektif Jang dan Detektif Do...
- Ada mereka.
- Datang.
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, bukan awak, kan?
apa yang awak cakap ni?
Dia bukan pembunuh sebenar!
Hei, awak cakap sendiri
bukan awak, kan?
Tidak. Itu saya!
Saya melakukannya!
Apa masalah awak?
Seong Jin.
Berhentilah, kamu punk.
Dia sudah mengaku segala-galanya.
- Ji Hwan, kunci dia.
- Ya, tuan.
Awak pukul dia lagi kan?
Adakah itu pengakuan sebenar?
Bukan macam tu, awak punk.
Jangan cakap balik dengan saya macam tu.
Jangan berikan saya itu.
Beritahu saya terus.
Pendakwa yang bertanggungjawab mendapatkannya sendiri.
Pengakuan itu.
[Nama: Lee Seong Jin, sedang menganggur]
[Saya kehilangan bapa saya pada zaman kanak-kanak
dan tinggal bersama ibu saya]
- Encik Lee Seong Jin.
- Ya.
Kenapa awak menggeletar?
Anda seorang pendakwa, bukan?
Pendakwa bukan orang yang menakutkan.
Kami hanya menakutkan orang
yang telah melakukan jenayah.
Encik Lee, adakah anda melakukan kesalahan?
Jadi anda
betul-betul tidak membunuh Im Bok Hee?
Saya tidak.
Oh sayang, kemudian anda hanya bernasib malang.
Anda kebetulan tinggal di kawasan kejiranan itu.
Kemudian,
Encik Lee,
boleh tolong saya sedikit?
Saya benar-benar tidak dapat memikirkannya.
Mengapa pembunuh itu menggunakan
stoking untuk membunuh seseorang?
Anda mempunyai kepakaran tertentu dengan stoking.
Itulah sebabnya anda akhirnya dicurigai juga.
Encik Lee,
kenapa awak suka stoking?
Nah...
Ini...
Pada mulanya, mereka berasa lembut.
Tetapi jika anda terus menyentuhnya,
mereka semua menjadi kasar.
Perasaan itu pelik sengit.
Jadi awak.
apa?
Saya tidak pasti sehingga saya datang ke sini.
Tetapi mata anda memberikannya.
Mata yang benar-benar goreng itu.
Anda membunuhnya, bukan?
Tidak, saya tidak.
Saya tidak membunuhnya.
Dengar dengan teliti.
Ini adalah peluang pertama dan terakhir
Saya beri awak.
Hari ini,
jika anda mengaku di sini,
Saya akan keluarkan awak dalam masa lima tahun.
Walau bagaimanapun,
kalau tak mengaku
sebelum saya keluar dari pintu itu?
Awak akan reput dalam penjara selama-lamanya.
faham?
- Apa?
- Satu,
dua,
tiga,
- empat.
- Tidak, tolong, Encik Cha.
Tuan!
Tolong selamatkan saya.
Saya semua yang ibu saya ada.
Dia sedang sakit sekarang.
Oh sayang.
Kemudian jika anda tidak mengaku,
anda tidak akan keluar pada hari lahirnya yang ke-80.
Tidak, tolong jangan.
- Lima,
- Tuan!
- enam,
- Tidak, tuan.
- tujuh...
- Tolong selamatkan saya.
Saya akan benarkan awak menghadiri pengebumian ibu awak
sebagai ketua berkabung.
Jadi jangan risau.
Tidak perlu pengakuan palsu.
Lapan.
Tuan, tolong jangan.
- Sembilan.
- Tuan!
Tuan!
Sepuluh.
Saya...
Saya membunuhnya, tuan.
saya minta maaf. Saya membunuhnya.
Saya membunuhnya, tuan...
[Balai Polis Kangseng]
Minta dia menulis pernyataan itu dengan teliti.
Jadi dia tidak akan melakukan kesilapan
semasa pelakon semula tempat kejadian.
Sudah tentu, jangan risau.
Tuan!
- Saya perlu bercakap dengan awak!
- Hei.
Jom bincang, okay?
Apa yang awak buat?
apa maksud awak?
Apa yang berlaku?
Adakah dia bercakap dengan saya?
Sudah tentu tidak.
Anda tidak perlu risau tentangnya.
Dia baru-baru ini ditendang keluar dari Seoul.
Rupa-rupanya dia juga mengalami masalah di situ.
Berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Oh, tuan.
- Hello.
- Ya, kerja yang baik.
Tolong pulang dengan selamat.
Apa yang salah dengan awak, awak gila?
Bukankah awak kata
pendakwa mendapat pengakuan itu sendiri?
- Hei.
- Jadi saya akan menyelesaikan perkara
- dengan dia!
- Hei, hei!
Kang Tae Joo!
- Mari kita bercakap secara peribadi, okay?
- Kang Tae Joo?
Ini awak, Kang Tae Joo!
Wah, Tae Joo, awak betul-betul berubah.
Hei, Tae Joo!
Dah lama sangat.
Wah, tak sangka jumpa awak di sini!
Hei, selamat berjumpa dengan awak.
Jadi awak jadi polis?
Tae Joo.
Mati atau hidup?
[Kang Tae Joo]
[Cha Si Young]
Nampaknya anda berada dalam mood yang baik.
Saya menangkap seorang pembunuh hari ini.
Kes yang sukar. Bukankah ia sukar?
Baiklah, saya memilih kerja ini kerana rasa tanggungjawab.
Ayah saya pernah cakap
bahawa anda adalah seseorang yang mempunyai kapasiti yang besar.
Ia benar-benar satu penghormatan itu
Pengerusi melihat saya begitu.
Saya benar-benar dalam mood yang baik hari ini.
Bertemu seseorang yang cantik seperti anda,
Hee Jin, menjadikannya lebih baik.
Ya ampun.
Sebenarnya, saya juga terserempak
kawan lama hari ini.
Seseorang yang saya sangat rapat dengannya.
Encik Heo.
Kang Tae Joo dan Cha Si Young
adalah rakan sekelas.
apa yang awak cakap ni?
Adakah Pendakwaraya Cha Si Young
dan Kang Tae Joo rakan sekelas?
- Betul ke?
- Ya.
Kami pun terkejut.
Mereka kelihatan agak rapat.
Betul ke? Dunia yang kecil!
Jadi
adakah Detektif Kang berkata apa-apa mengenainya?
Betul, apa maksudnya?
Park Dae Ho, awak tahu apa-apa?
Nah...
Bukan apa.
Saya rasa saya salah faham tadi.
Jangan kisah apa yang saya katakan.
Nampak?
Kami telah mendapat pengakuan suspek,
dan Detektif Kang kembali.
Bagaimana kalau kita minum bersama?
Encik Heo, memandangkan kita semua ada di sini, bagaimana pula...
minuman malam ini?
Bunyi sedap! Bagaimana dengan gopchang?
Saya ada sesuatu yang perlu saya lakukan.
Tolong teruskan tanpa saya.
Ayuh, kami melakukan ini untuk anda.
Bagaimana anda boleh menjamin kami?
Berpura-pura saya ada di sana.
Lupakan, lupakan.
Tak kisahlah.
& Lt; i & gt; Buat pertama kali sejak anda lulus,
Saya telah memakaikan kamu pakaian berkabung rami.
[Selepas Baringkan Anda Sebelum Ladang Jagung]
i & gt; Saya memberi jiran beberapa pakaian yang anda buat.
& Lt; i & gt; Saya kuburkan kamu di sebelah ladang jagung
dan berjalan kembali.
Pergi sekarang.
Sekarang juga!
Sekarang.
saya minta maaf.
Saya akan membayar untuk ini.
tak mengapa. Anda hanya seorang pelajar.
Saya bukan budak yang tidak bertanggungjawab.
Tolong izinkan saya bayar, okay?
Itu bukan duit awak.
Itu ibu bapa awak.
Anda boleh memiliki ini,
jadi datang sahaja ke kedai buku kami
bila beli buku rujukan nanti.
Ia adalah Yu Jeong Rin.
Saya hanya mahu
memesan buku rujukan terlebih dahulu.
Yu Jeong Rin?
Saya akan menulisnya.
8 Oktober 1986, Choi Min Ja, 30 tahun.
Ditemui dengan tangannya terikat
dengan kain pembalut.
Dicekik.
Terdapat tanda-tanda manual
cekik pada leher.
11 Jun 1987, Hwang Kang Ae, 21 tahun.
& Lt; i & gt; mati kerana dicekik dengan selendang 29 April 1988.
Im Bok Hee, 29 tahun.
& Lt; i & gt; Dibunuh oleh cekik dengan stoking Jika disahkan sebagai pembunuhan bersiri,
kes akan disatukan.
...
Kes Choi Min Ja dan Hwang Kang Ae
telah dikendalikan oleh Pendakwa Hwang Jae Hoon.
Im Bok Hee telah ditugaskan kepada Cha Si Young.
Jadi ia akan pergi
kepada salah satu daripada dua itu.
Awak masih di sini?
awak buat apa kat sini?
- Awak tak telefon pun.
- Apa ini?
- Apa itu?
- Sepatutnya beritahu saya.
- Hei, tunggu.
- Berhenti.
- Ada apa?
- Tunggu.
- Biar saya lihat.
- Hei.
Jom keluar. jom pergi.
- Tunggu.
- Baiklah, mari kita pergi.
- Serius.
- Jom pergi makan.
Baiklah, baiklah.
Bukankah lelaki di kedai buku itu sangat manis?
Dia akan ingat nama saya, kan?
"Itu Yu Jeong Rin."
Hey!
Itu menakutkan saya!
apa? Ia hanya orang-orangan.
Awak kejutkan saya.
- Min Ji.
- Ya?
Di sana...
Adakah anda kenal Pendakwa Hwang Jae Hoon?
Hwang Jae Hoon?
Sudah tentu.
Sehingga baru-baru ini, dia adalah ace
di Pejabat Pendakwa Raya Daerah Kangseng.
Dia tidak pernah gagal menyelesaikan kes.
Terutama jenayah kekerasan.
- Dan kemudian?
- Seorang suspek disoal siasat
dalam kes Hwang Kang Ae membunuh diri.
Dan dia bukan juga pelaku sebenar.
Jadi siapa ace sekarang?
Pendakwaraya Cha Si Young.
kenapa awak tanya?
Cuba dekat dengan pendakwa raya?
Anda tahu,
Saya akan membentangkan spread yang sangat hebat.
Tetapi saya tidak suka lelaki yang memegang sudu itu.
Ia mengambil semua keseronokan daripadanya.
Kemudian berikan kepada orang lain.
Ada apa dengan lelaki itu?
Dia menyeramkan saya.
Saya tahu, dia pelik.
pulang ke rumah. dah lewat.
apa? Adakah lampu padam?
Nampak macam dah rosak. saya takut.
Saya akan pastikan
anda pulang dengan selamat, jadi cepat.
Betul ke?
Ya, teruskan.
saya akan pergi.
Bye, jumpa esok!
apa? Hmph.
Awak kata awak tunggu saya sampai rumah.
Itu rendah, Yu Jeong Rin.
Apa yang patut kita makan selepas ini?
Gopchang? Nasi sup?
Kedua-duanya tidak terdengar baik.
Atau patutkah kita makan jjajangmyeon sahaja?
Saya tidak berasa jjajangmyeon.
Jom makan babi masam manis.
- Tidak, bukan itu juga.
- Apa pendapat anda?
saya tak tahu.
Dia keluar.
[Era Baharu, Polis Baharu]
Baiklah, tolong ketepi.
Masuk.
[Pusat Khidmat Aduan Awam]
Jom pergi makan jokbal.
Adakah anda tidak akan
lakonan semula tempat kejadian jenayah?
Saya ada tempat untuk berada.
Anda tinggal juga, kerana anda mempunyai kerja yang perlu dilakukan.
saya?
Mereka baru sahaja menuju ke tempat kejadian.
Berlepas ditangguhkan oleh wartawan berita.
Ramai wartawan muncul?
Ya, kelihatan seperti semua akhbar tempatan
di Kangseng muncul.
Adakah saya kelihatan baik hari ini?
Anda sentiasa dalam keadaan terbaik, tuan.
Pegawai,
anda mempunyai mata sebenar untuk perincian.
Hei, lihat siapa di sini.
Datang jumpa saya?
Kami tidak begitu gembira melihat satu sama lain.
Jadi, bagaimana anda
dapatkan pengakuan Lee Seong Jin?
Ayuh, itu menyakitkan.
Jadi awak lebih ingin tahu tentang dia daripada saya?
Adakah anda mengalahkan dia?
Atau ugut dia?
Anda pandai dalam hal itu.
Jika itu cara anda melakukannya,
betulkan sendiri sekarang.
Jangan pin ini pada lelaki yang tidak bersalah.
Saya ada sesuatu nak cakap juga.
ya? Apa itu?
& Lt; i & gt; Hanya katakan anda minta maaf.
Itu sahaja...
Hanya satu perkataan.
Saya dengar awak telah ditendang keluar dari Seoul.
Jadi hentikan itu dan ikut saya.
Lebih baik menangkap seorang pembunuh
daripada sepuluh penyangak kecil.
Datang sahaja dan berpura-pura
untuk menjalani lakonan semula.
Saya akan letak nama awak dalam laporan.
Nah,
Saya tidak melekat hidung saya
ke dalam perniagaan orang lain.
Lebih-lebih lagi apabila tiada apa-apa
berbaloi untuk terlibat.
Apa yang awak cakapkan?
Saya beritahu awak Lee Seong Jin
bukanlah pembunuh sebenar.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Lee Seong Jin bukan
walaupun suspek kes saya...
Ia berkaitan dengan kes anda juga, tuan.
Choi Min Ja, Hwang Kang Ae,
dan Im Bok Hee
semua dibunuh oleh orang yang sama.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Tidak, belum lagi.
Apa sebenarnya yang awak mahukan daripada saya?
Semua jenayah menyasarkan wanita
pulang ke rumah selepas matahari terbenam,
serangan seksual,
mengikat dengan pakaian mangsa,
dan kemudian dicekik!
Apa kemungkinan ada tiga pembunuh
dengan kaedah yang sama di Kangseng?
Katakan, seperti yang anda dakwa,
semua ini dilakukan oleh pembunuh bersiri.
Kemudian,
tidak bolehkah Lee Seong Jin masih menjadi pembunuh?
Tuan.
Lee Seong Jin berada dalam tahanan
pada masa Hwang Kang Ae dibunuh.
Kami akan mencari bukti tidak lama lagi.
Semakin banyak mereka membunuh,
semakin mereka ketagih.
Punk ini akan membunuh lagi tidak lama lagi.
Mungkin...
Ya, pejabat Pendakwa Hwang Jae Hoon.
Seawal hari ini.
maafkan? WHO?
Seseorang sedang mencari awak,
Detektif Kang Tae Joo.
Tuan!
Satu mayat telah ditemui.
& Lt; i & gt; Ini adalah kes pembunuhan.
Okay, saya akan ke sana.
Bukti telah muncul.
tahan!
Saya kata pegang.
Awak sentuh dia? Anda meletakkan tangan anda
semua orang macam tu?
Itu sahaja yang anda ada?
Saya tidak melekat hidung saya
ke dalam perniagaan orang lain.
Lebih-lebih lagi apabila tiada apa-apa
berbaloi untuk terlibat.
"Tiada apa-apa yang patut terlibat?"
[Polis]
Ya ampun.
Apa itu?
- Hei! Berhenti!
- Hentikan dia.
Berhenti, berhenti, beku!
bekukan! Hentikan...
Apa yang awak buat sekarang?
Wartawan semua ada di sini!
Nah, satu lagi mayat ditemui.
Apa kaitannya dengan ini?
- Badan lain?
- Seorang lagi telah ditemui?
- Jangan beritahu saya...
- Ya.
Adakah benar ada satu lagi mayat ditemui?
Bagaimana dengan lakonan semula?
Tuan, adakah benar-benar ada mayat lain?
Tuan!
Adakah anda tidak akan mengamankan tempat kejadian?
Selamatkan tempat kejadian. Sekarang.
- Melangkah keluar.
- Tunggu, tetapi...
[Yu Jeong Rin]
Anda betul, tuan.
Ia adalah lelaki yang sama.
[Anda, Hollyhock]
Jadi pembunuh yang sama membunuh
Yu Jeong Rin dan Im Bok Hee?
Ya, kaedah itu sepadan dengan kes Im Bok Hee.
Kami menahan seorang lelaki yang bukan pembunuh sebenar
dan juga melakukan lakonan semula.
Ya ampun, jika ia telah dibicarakan...
Ya ampun.
saya malu.
Jadi apa yang anda akan lakukan sekarang?
Memandangkan ia pasti pembunuh yang sama,
kita akan dakwa bersama-sama
dengan kes Yu Jeong Rin...
Masuk.
Mari duduk.
Encik Hwang berfikiran berbeza dengan awak.
Ia bukan dua mangsa pembunuhan bersiri, tetapi empat.
Mangsa pertama ialah Choi Min Ja.
Tidakkah anda fikir itu agak meregangkan?
Choi Min Ja dan Hwang Kang Ae
dibunuh dengan cara yang berbeza.
Ia tidak boleh menjadi pembunuh yang sama.
Apa yang berbeza?
Hari minggu, selepas matahari terbenam,
jenayah yang menyasarkan wanita pulang ke rumah.
Dan tercekik.
Tetapi Im Bok Hee dicekik dengan stoking.
Pembunuh mengembangkan pilihan dari semasa ke semasa.
Dia pernah guna
mana-mana barang milik mangsa,
tetapi kini telah terpaku pada stoking.
Dia mendapati bahawa, disebabkan keanjalan,
stoking membawa kepada kematian yang lebih perlahan
daripada bahan lain.
Jadi matlamatnya adalah kematian yang perlahan?
Bukan teksturnya?
Dengan cara itu,
dia boleh memanjangkan kesenangan.
Keseronokan membunuh.
Jenayah seterusnya pasti akan melibatkan
cekik dengan stoking.
Saya pasti dengannya.
Walau apa pun, anda masih tidak mempunyai
bukti langsung, adakah anda?
Saya akan meneruskan siasatan saya dengan cara saya sendiri.
Encik Cha, awak sudah lupa?
Bahawa anda hampir menganiaya orang yang tidak bersalah?
Beri saya satu peluang lagi.
Saya yakin kali ini.
Kes ini...
Maafkan saya sebentar.
Tae Joo
masih lagi comel.
Apa yang perlu saya lakukan tentang awak?
[Anda, Hollyhock]
Buku ini
ditemui di sebelah Jeong Rin.
Lelaki dari kedai buku itu memberikannya.
Tanda itu...
Itu kerana Jeong Rin.
kedai buku mana?
Kedai Buku Kangseng.
Lelaki kacak di sana.
Adakah anda dalam perjalanan pulang
selepas singgah ke sana?
ya.
Sesiapa yang mencurigakan dalam perjalanan?
Tunggu...
Saya rasa saya tahu
yang membunuh Jeong Rin.
Siapakah itu?
Min Ji, di sana...
Berhenti di sana! Saya akan menangkap awak!
Shh.
Apa yang berlaku?
Adakah anda melihat seorang wanita datang ke sini?
Saya rasa dia pergi ke sini.
sial!
Hei, bagaimana jika anda ditangkap berbohong?
tak apa.
Jom cepat.
[Cuci Tangan Khas untuk Semua Kasut]
Hello.
Cik Kim, awak di sini.
Tiada yang istimewa.
Tiada rekod jenayah juga.
Satu perkara yang mencurigakan,
dia dah tutup kedai dobi
awal untuk beberapa bulan sekarang.
Dia pasti sangat sibuk.
Harap hari ini tiada bezanya.
[Dobi Automatik Eun Ho]
Itik.
- Kita pergi?
- Jom pergi.
Anda tidak akan belajar sehingga anda terkena.
Hentikan, jangan!
awak punk!
Polis, awak okay?
Tetap diam, kamu punk!
Kim Han Seop!
- Lepaskan saya!
- Tetap diam.
Diam, Kim Han Seop, awak akan terluka.
siapa awak
- Saya kata lepaskan!
- Tetap diam.
Wanita itu adalah isteri saya.
Adakah jenayah membawa balik isteri saya yang melarikan diri?
Anda masih ingat pelajar ini?
Tiga hari lalu, laluan bawah tanah Dugang-ri.
Jadi?
Yang ini dibunuh
sejurus selepas mereka terserempak dengan anda.
apa?
Itu bukan saya! Mengapa saya?
Pada mulanya, saya fikir ia adalah satu kebetulan juga.
Sehingga saya melihat anda adalah kira-kira
untuk menikam orang dengan gunting.
Saya hanya cuba untuk menakutkannya.
Jika saya berniat untuk membunuhnya,
Saya akan membawa pisau.
Pisau?
Maksud saya,
pisau akan lebih mudah digunakan.
Ya ampun.
Lelaki ini bukan pembunuh.
Di sini.
Teruskan.
terima kasih.
Saya lari dari dia.
Dia pernah memukul saya hampir setiap hari.
Selepas itu, dia seolah-olah
mencari saya setiap malam.
Pada 19hb sekitar jam 8 malam,
awak terserempak dengan pelajar ini, kan?
ya.
Berapa lama awak
bersembunyi daripada Kim Han Seop kemudian?
Kira-kira sejam, saya rasa.
Saya berada di sana agak lama,
bimbang dia akan kembali.
Adakah Kim Han Seop kembali seperti itu lagi?
Tidak.
Kemudian, sesiapa yang lalu di jalan itu?
Tiada orang, walaupun.
"Tiada orang?"
Adakah anda perasan sesuatu yang mencurigakan?
Apa sahaja yang anda boleh ingat.
Nah,
Saya tidak pasti sepenuhnya, tetapi...
Shh.
i & gt; Saya pasti saya melihat orang-orangan sawah.
Tetapi kemudian, ia telah hilang.
Orang-orangan sawah...
Terdapat seekor burung sawah, dan...
Dan saya rasa saya mendengar
anjing liar juga.
Di mana itu?
Hey!
Apa? Ia hanya seekor burung hantu.
Anda mengejutkan saya.
Min Ji.
Adakah anda melihat seorang wanita datang ke sini?
Saya rasa dia pergi ke sini.
Hari itu,
& Lt; i & gt; sebab anjing liar
waspada terhadap orang-orangan sawah,
dan sebab mangsa
& Lt; i & gt; tidak berhati-hati kepadanya.
Tengok punk ni.
Lelaki ini benar-benar hilang akal.
Anda telah berjalan terus ke tangan saya sekarang.
Lebih baik kamu bersembunyi dengan baik.
Dan perhatikan belakang anda.
Saya akan menangkap awak.
Siapa di sana?
Siapakah itu?
Tae Joo?
Ini awak, Tae Joo.
Nah,
kenapa awak ada di sini?
Saya pergi untuk memeriksa kes Yu Jeong Rin.
Saya fikir ia mungkin anda.
Letak benda tu.
Mengapa anda bertindak begitu menakutkan?
Jadi kenapa awak ada di sini?
Ini bukan kes anda lagi.
Tepat sekali.
Ini bukan kes saya lagi.
Saya dengar awak ambil alih kes ini?
Jika awak mahukannya, awak boleh beritahu saya.
Kemudian kita boleh menyelesaikannya
bersama sebagai kawan. Hebat kan?
Jika anda berani katakan 'kami' atau 'kawan'
di hadapan saya lagi,
Saya akan bunuh awak dengan tangan saya sendiri!
Jangan kacau saya!
Saya bukan Kang Tae Joo yang lama lagi!
Lelaki itu penyabar dan naif, tetapi saya tidak!
Jauhkan diri dari pandangan saya sebanyak mungkin.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Saya tidak bercadang untuk tinggal lama di sini.
Kang Tae Joo!
Saya akan mengambil semula kes ini.
Dan awak juga.
apa?
Saya akan
kekalkan awak di sisi saya.
Macam masa tu.
Anda psiko!
Saya merindui awak, Kang Tae Joo.
- Awak punk!
- Hei, hei!
tahan, tahan.
- Dengan cara ini.
- Okay.
[Jika anda mempunyai impian,
anda sentiasa boleh memulakan semula]
Saya telah menunggu hari ini
untuk masa yang lama.
Selama 30 tahun yang lalu.
Bertahanlah.
ya?
Adakah anda mempunyai air?
Ya, sudah siap. jom pergi.
[Kedaulatan undang-undang yang kuat,
pembetulan yang berperikemanusiaan dan berkesan]
[Ia adalah tentang berusaha
untuk menjalani kehidupan yang benar]
awak lambat.
Adakah anda pernah
menunggu lama?
ya.
Akhirnya, kita bertemu.
Pembunuh yang saya cari
selama ini.
Tolong bantu saya!
Terasa lembut... macam tangan perempuan.
Jika anda melihat sesuatu yang mencurigakan
seperti orang-orangan, lari segera.
Ia mungkin pembunuhnya.
Detektif Kang, saya pendakwa raya
sebelum saya kawan awak.
Kalau kelemahan, kita boleh cari yang lain.
Hei, kakak awak masuk hospital.
Selepas apa yang berlaku kepada kakaknya,
abang jenis apa yang tidak akan kehilangannya?