ใครอีกที่สามารถเป็นได้
ผู้สมรู้ร่วมคิดของซานโดร
ฉันไม่สามารถขุดขึ้นมาได้
รายละเอียดเหล่านั้น
แต่ถ้าคุณต้องการ
ฉันจะทำงานต่อไป
ทำมันเลย
[คราง] หลานสาวของฉัน...
สุขสันต์วันเกิด
[คราง]
คุณ! คุณมีเงา
ติดตามคุณ
ระวังตัวด้วย
ดูเหมือนแขกคนนี้
อาจทำให้เกิดปัญหาได้
เจ้าหน้าที่กล่าวว่าลูน่า
รู้จักคนนี้
- [ตบ]
- อุ๊ย!
มันตายแล้ว
ฉันไม่สามารถทิ้ง Jade ไปได้จริงๆ
กับผู้ชายคนนั้น
ทุกครั้งที่พวกเขาอยู่ด้วยกัน
มีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้น
- หยก มีคนเซ่อ!
- ที่ไหน-- [กรีดร้อง]
ฮึ! เราเกือบจะวิ่งแล้ว
เข้าสู่โชคร้ายอีกครั้ง
ฮึ! โชคร้าย!
โอ้ ไม่ครับ คุณแค่
บังเอิญไปเหยียบมัน
- [กางเกงคิโกะ]
- [JADE] ท่าน เรายังห่างไกลอีกหรือ?
- นิดหน่อยค่ะคุณผู้หญิง
- คุณอยู่ข้างหน้ามาก รอ.
ว-รอก่อน
รอก่อนนะนาย [กางเกง]
รอรอ
- อุ๊ย ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
- ไม่ ฉันจัดการได้
ไม่ ฉันจัดการได้
[หอบ]
รอก่อน ฉันหิวน้ำ
อืม.
[ถอนหายใจอย่างพึงพอใจ]
[หายใจออก]
ฉันจัดการได้
รอให้ฉันเพียงแค่
หาทิชชู่
ฉันเหงื่อออกแทบบ้า
[หายใจออก]
[เล่นเพลงเบา ๆ]
[สนิกเกอร์] ว้าว
ชายชราให้เราปีนจริงๆ
ภูเขาในวันศุกร์ที่ 13
ของทุกวัน
เขาพูดว่า
ผลของสร้อยคอเส้นนี้
จะคงอยู่จนถึงภายหลังเท่านั้น
ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องทำ
พิธีกรรมได้ทันที
ดังนั้นโชคร้าย
จะหายไปอย่างสมบูรณ์
ตอนนี้คุณเชื่อไหม?
เล็กน้อย.
- ฉันจัดการเรื่องนี้ได้
- [ถุงซิป]
จริงหรือ
เอ่อ...
เพราะจนถึงตอนนี้
ไม่มีอะไรโชคร้ายเกิดขึ้น
แม้ว่าเราสองคน
อยู่ด้วยกันใช่ไหม?
[หัวเราะคิกคัก] คุณพูดถูก
ขวา?
ไปกันเลย
[เจด] มิสเตอร์!
นายรอ!
คุณเร็วมาก
คุณรีบหรือเปล่า?
- เราอยู่ที่นี่.
- จริงหรือ?
- ค่ะคุณผู้หญิง
- โอ้พระเจ้า.
- ในที่สุด.
- [หายใจออกอย่างรวดเร็ว]
- สนุก.
- [หอบ]
- ว้าว.
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
กิโกะ ที่นี่สวยจังเลย
- [เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
- [เสียงนกร้อง]
[หยกหัวเราะเบา ๆ]
มันสวยงามมาก
[การเล่นเพลงตามธีม]
หยาบคาย?
โอ้ใช่แล้ว!
หล่อ?
ไม่เชิง.
คุณไม่ว่างเหรอ?
- นั่นคือสิ่งที่ฉันก็คิดเช่นกัน
- [MARTIN] มีอัพเดตอะไรบ้าง?
[อ้าปากค้าง]
โอเค โอเค ลาก่อน
ท่าน.
ท่านครับ ผมขอโทษ
ฉันไม่พบใครเลย
เหมาะสำหรับคุณจนถึงปัจจุบัน
นางสาวอิสลา คาลูกูรัน ใจดี
แต่เธอไม่ว่าง
นางสาวอิสลา โซลารา ป่วย
คุณอาจจะจับมันได้
นางสาวเปอร์โต เฟลิเซีย...
[ถอนหายใจ]
...มีการประกวดให้เข้าร่วม
- เอ่อ มิสแกรนด์--
- รอ.
คุณรู้ก
มิสแกรนด์อินเตอร์เนชั่นแนล?
นาย ฉันยังพูดไม่จบเลย
มิสแกรนด์ มูโช 2024...
ดูมีกล้ามเนื้อมากกว่าคุณ
- แต่เธอฉลาด--
- หยุดนะ!
ดูแลไวน์
ฉันมอบให้ลุงโรนัลด์
กลับมาทันที
อย่าไปหลงทางนะ
ที่ไหนสักแห่ง
เดี๋ยวครับ แล้วเดทของคุณล่ะ?
ลืมมันซะ
ฉันจะเผชิญหน้ากับลุงโรนัลด์เพียงลำพัง
- [อ้าปากค้าง] ใช่แล้ว!
- คุณหมายถึงอะไร "ใช่"?
ใช่...
ฉันจะไปซื้อไวน์ให้คุณ
มอบให้ลุงโรนัลด์--
- ฉันหมายถึงเซอร์โรนัลด์
- ดีกว่า.
- รีบไปเถอะ
- ใช่ฉันจะรีบ
[เล่นเพลงเบา ๆ]
ขออภัยครับ.
[อ้าปากค้าง]
[การเล่นเพลงแอมเบียนท์]
มาทำกัน.
เอ่อ มันพูดว่าอะไรนะ?
ให้ฉันดู.
นี่คืออะไร?
มันดูเหมือนอะไรสักอย่าง
ของความฟุ่มเฟือย
เพราะดูสิ มีพระอาทิตย์
แล้วก็มีท่าที่แตกต่างกัน
เราต้องทำ
ดังนั้นเราจึงต้องเต้นรำ
เอาล่ะ เรามาทำกันเถอะ
เราอาจหมดเวลา
รอก่อน เราจะเต้นรำที่นี่
และโชคร้ายก็หายไป?
นั่นคือสิ่งที่นายพูด
- เอาล่ะไปกันเลย
- มาเร็ว.
- ไปกันเถอะ พระอาทิตย์กำลังจะตกแล้ว
- ตกลง.
- ก่อนอื่น...
- อย่างไร?
- ยังไง?
- เลี้ยวกันเถอะ
- หมุนอย่างนั้นสี่ครั้ง
- ตกลง.
- เกม.
- หนึ่ง...
- สอง...
- สาม...
- สี่...
ต่อไป...
เอ่อ...
- [คิโกะ] อะไรตอนนี้?
- มันเหมือนกับ...
แบบนี้ก็ได้เหรอ?
["แล้วถ้าเราอยู่คนเดียวล่ะ?"
โดย ANGELA KEN กำลังเล่น]
ต่อ]
["แล้วถ้าเราอยู่คนเดียวล่ะ?"
[หัวใจเต้น]
ต่อ]
["แล้วถ้าเราอยู่คนเดียวล่ะ?"
[เล่นเพลงเบา ๆ]
เอ่อ...
มันเสร็จแล้ว
[หัวเราะคิกคัก]
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
ควรถอนคำสาป
ตอนนี้ใช่ไหม?
ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
[หายใจแรง]
[หัวเราะอย่างน่าอึดอัดใจ]
คุณจริงเหรอ?
ออกไปเร็วขนาดนั้นเหรอ?
นั่นเป็นเหตุผลเดียวเท่านั้น
ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
ขอบคุณพวกคุณ
คุณทำให้วันเกิดของฉันมีความหมาย
อ่า...
ขอบคุณที่มา
ไปโรงแรม 88
ดูแล.
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
เฮ้ ทำไมคุณถึงเว้นระยะห่างล่ะ?
เกิดอะไรขึ้น?
คุณได้รับผลกระทบจาก
มาเรียพูดอะไร?
คุณรู้ไหม มันไม่เป็นไร
ที่ต้องกลัวเพราะ--
คุณกำลังพูด?
เกี่ยวกับเงาเหรอ?
ไม่ว่าเธอจะพูดถึงอันตรายอะไรก็ตาม
เกี่ยวกับไม่จริง
คุณไม่แน่ใจเกินไปนะจัสติน
คุณยังคงมี
จะต้องระมัดระวังในชีวิต
เฮ้ คุณจะไปไหน?
ฉันจะกลับไปที่ของฉัน
[เชสก้า] ระวัง!
เฮ้ ระวังเงานะ!
[เสียงรถบี๊บ]
ฉันจะตรวจสอบอีกครั้ง
การตั้งค่าที่นั่นด้วยตัวเอง
รีบหน่อย.
ครับท่าน. ฉันจะรีบไป.
[เล่นดนตรีอย่างสนุกสนาน]
เอกสาร.
ที่นี่.
กล่องของขวัญ.
[ของขวัญแสนยานุภาพ]
โอเค ฉันต้องการอะไรอีก?
อ่า! ไวน์
[SARI] ไวน์อยู่ไหน!
ส่าหรี!
[หายใจแรง]
จักรวาล!
อย่าให้ฉันมีปัญหามากเกินไป
ได้โปรดในเวลาเดียวกัน!
ตกลง.
ซารี ใจเย็นๆ นะ
ใจเย็นๆนะซาริ
จุดสนใจ!
[บ่น] ทำได้ที่ไหน
ไวน์นั่นเหรอ?
[หายใจแรง]
[เพลงที่สนุกสนานดำเนินต่อไป]
- [กาแฟดริป]
- [ส่าหรีอุทาน]
[กรีดร้อง]
จักรวาล!
ฉันแค่พูด!
โชคร้ายอะไรเช่นนี้?
ฉันจะทำอะไรตอนนี้?
[ตบตี]
ผ้า! ฉันต้องการผ้า
มันอยู่ที่ไหน?
[เล่นเพลงเบาๆ]
ลูน่า คาดว่าเป็นอย่างนั้น
โรงแรมคงไม่ได้กำไร
เพราะเราเพิ่งเปิดใหม่
ยังมีค่าใช้จ่ายอีกมาก
ที่เราต้องหารายได้กลับมา
แต่เราต้องจ่าย
ธนาคารอยู่แล้ว
พวกเขายังส่งจดหมายด้วย
เกี่ยวกับเงินกู้
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน
คุณ มาร์ติน และฉันแค่ต้องการ
เพื่อพูดคุยถึงวิธีการแก้ไข
อยู่ในใจ...
ดูเหมือนว่าเราแล้ว
ต้องการนักลงทุน
นักลงทุน?
พวกเขาจะเป็นเจ้าของส่วนหนึ่งด้วย
นั่นขึ้นอยู่กับอะไร
จะมีการหารือ
พ่อมีเพื่อนที่เป็น
สนใจลงทุนที่นี่
เราสามารถพูดคุยกับพวกเขาได้
แต่เราจำเป็นต้องแจ้งให้ทราบ
ฝั่งมาร์ติน
เพราะเราเป็น
ภายใต้ความร่วมมือ
[เสียงระฆังโทรศัพท์มือถือ]
[การเล่นดนตรีที่น่าตื่นเต้น]
โอเค ฉันจะมุ่งหน้าไป
ถึงออฟฟิศแล้ว
คุณแน่ใจเหรอ?
คุณจะสบายดีที่นี่ไหม?
ใช่. ขอบคุณ
[เพลงปลุกใจดำเนินต่อไป]
คุณอยู่ที่ไหน
ฉันลำบากแค่ไหน?
ทำให้คุณทำงานเหรอ?
สวัสดี?
- ส่าหรี!
- [SARI] ฉันกำลังไปครับท่าน!
- ฉันเข้ามาแล้ว
- ส่าหรี!
ท่าน ฉันมาถึงแล้ว
["ปกป้องคุณก่อน" โดย
ไบรอัน ชองกำลังเล่น]
["พักพิงก่อน" ดำเนินต่อไป]
ท่านครับ ผมขอโทษ
ฉันบังเอิญทำกาแฟหก
บนชุดของฉันก่อนหน้านี้
คุณอาจจะพูดอย่างนั้น
ฉันดูไม่เรียบร้อย
ถึงผู้คน
คุณกำลังประชุมด้วย
["พักพิงก่อน" ดำเนินต่อไป]
ตกลง.
ตกลง!
เอ่อ นี่ไวน์ครับ
และโทเค็น
เอ่อ... คุณทำอะไรอีก?
อยากให้ฉันทำเหรอ?
คุณต้องการอะไรอีกไหม?
ไม่ ปล่อยพวกมันไว้ตรงนั้นเถอะ
- มาร์ติน.
- โอเคครับ. เอ่อ...
สวัสดีคุณลุง สวัสดีตอนเย็น.
ยินดีที่ได้พบคุณอีกครั้ง
เป็นเวลานานแล้ว
- มากกว่าหนึ่งปีเหรอ?
- ใช่.
ถ้าฉันไม่มี
การประชุมที่นี่
คุณจะไม่แม้แต่จะ
แวะมาเยี่ยมเยียนครับ
[หัวเราะเบาๆ] ฉันขอโทษ
ฉันแค่ยุ่งมาก
นี่แฟนคุณเหรอ.
เจอราร์ดกำลังพูดถึงเหรอ?
อะไร
["พักพิงก่อน" ดำเนินต่อไป]
[MARTIN] ใช่แล้ว เธอเป็นของฉัน...
แฟน.
ส่าหรีคือแฟนของฉัน
โอ้ใช่แล้ว!
ฉันตื่นเต้นมากที่ได้พบคุณ
ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกันคุณสารี
[ซาริ] ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกัน
["สีลองกามูนา" ต่อ]
[หายใจแรง]
- [การเล่นดนตรีที่น่าเบื่อ]
- [ของเหลวไหล]
[หัวเราะคิกคัก]
เฮ้เพื่อน
เอ่อ...
มาร์กี้.
สวัสดีมาร์กี้ เอ่อ...
กรุณาเก็บรองเท้าของเอ็ดเวิร์ดไว้ด้วย
ไม่อยากให้บ้านมีกลิ่น
[ถอนหายใจ]
[ของเหลวหยด]
ดังนั้น...
โดยดูจากรูปลักษณ์ของมัน
ฉันเดาว่ามันไปได้ไม่ดี
[หายใจลึกๆ]
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
เมื่อคุณพร้อม
[ก้าวเท้าถอย]
- [ของเหลวหยด]
- [กลืนน้ำลาย]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[หายใจลึกๆ]
ฉันรู้ลุง
มีมากมาย
โรงแรมรีสอร์ทบนเกาะ
ในประเทศฟิลิปปินส์
แต่สิ่งที่ทำให้
โรงแรม 88 แตกต่าง
คือเป็นการหลบหนีอย่างแท้จริง
จากชีวิตในเมือง
[เล่นเพลงเบา ๆ]
ฉันเคยได้ยินเรื่องนั้นมาก่อน มาร์ติน
ความรู้สึกในท้องถิ่นนั้นแตกต่างกัน
ความหรูหราของเกาะ
คือสิ่งที่เราเรียกมันว่า
ใช่มั้ยซาริ?
คุณมาจากที่นี่เหรอ?
ครับท่าน. เกิดและเติบโต
คุณทำอะไรซาริ?
เอ่อ ลุง...
ฉันเป็นคนต้อนรับ
ผู้ประสานงานการดำเนินงาน
[โรนัลด์]
ดังนั้นคุณก็อยู่ในการต้อนรับด้วย
[SARI] ครับท่าน
[ก้าวเท้าเข้ามา]
โอ้ของหวาน
[กระซิบ] ท่าน
สิ่งที่แวววาวนั่นคืออะไร?
[กระซิบ] เกล็ดทองคำ
- ทองคำในไอศกรีม! ไม่ธรรมดา!
- ชู่!
เอ่อ ฉันหมายถึง
ไอศกรีมเป็นที่ชื่นชอบ
ส่าหรี. ส่าหรีกัดเล็ก ๆ
ได้โปรด.
มันอาจจะหนาวเกินไป
[SARI ครางเบาๆ]
[มาร์ติน]
ส่าหรี ส่าหรี อย่าถ่มน้ำลาย--
อย่าคายมันออกมา
ยังไงก็จะละลาย
- ส่าหรี ส่าหรี--
- [ส่าหรีคร่ำครวญ]
อย่าคายมันออกมา
- ส่าหรี...
- [ครางอย่างต่อเนื่อง]
ให้น้ำแก่เธอ
ดื่มน้ำหน่อยส่าหรี
ขอโทษ. ส่าหรีไม่คุ้นเคยกับสิ่งนี้
มีน้ำบ้าง
คาร์ลอสรู้หรือเปล่า?
นั่นคือสิ่งที่คุณทำที่นี่?
[ส่าหรีหายใจแรง]
ส่าหรี ขอร้องล่ะ ดื่มน้ำให้มากขึ้น
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
ไชโยเพื่อน!
มาสนุกกันดีกว่าไหม?
มาเลยพวก
มันเป็นชั่วโมงแห่งความสุข!
[ผู้หญิง] โอ้!
[การเล่นเพลงที่ตึงเครียด]
เฮ้ คุณจะไปไหน?
ยิงก่อน!
เอาล่ะ เรามาถ่ายรูปกันดีกว่า
มันอยู่ที่ฉัน ฉันจะจ่ายมัน
ท่านครับท่าน ผมทราบความรู้สึกนี้ดี
คุณเมาแล้ว
คุณดื่มมามากพอแล้ว
ฉันไม่เมา
ฉันแค่สนุก
อย่าทำลายค่ำคืนของฉันได้ไหม?
คุณหนู มาถ่ายกันดีกว่า
- อ๊าก!
- ท่าน!
ก็พอแล้วใช่ไหม?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
- ก็พอแล้ว!
- ฉันแค่อยากได้ช็อต!
- อะไร? อย่าแตะต้องฉัน!
- คุณไม่รู้จักฉัน.
ทำไมคุณถึงอวดดีนัก?
- คุณต้องการถ่ายภาพเพิ่มเติมหรือไม่?
- ฉันแค่สนุก!
จัสติน! จัสติน! ไล่ล่า! ไล่ล่า!
นั่นก็เพียงพอแล้ว
นี่มันโรงแรมไม่ใช่เหรอ?
ฉันไม่สามารถเพลิดเพลินกับเวลาของฉันได้หรือ?
คุณงี่เง่า! ที่นี่ไม่ใช่บ้านของคุณ!
- ก็พอแล้ว.
- คุณคะ ฉันขอฉีดยาได้ไหม?
จัสติน ก็พอแล้ว
ให้ฉันจัดการเรื่องนี้
- ฉันจะคุยกับเขา!
- ขอลองหน่อยสิ
เชส แค่นั้นพอ!
คุณไม่ได้อยู่ในมะนิลา!
จับให้ได้!
คุณรู้อะไรไหม
คุณพูดราวกับว่าคุณถ่อมตัวมาก
เฮ้ ลูน่า หรือ โซเลนน์
หรือชื่อที่อวดรู้อะไรก็ตาม
คุณใช้
คุณไม่ต่างจากฉัน
คุณเป็นคนขี้เมา สาวปาร์ตี้--
ฉันรู้สิ่งสกปรกของคุณทั้งหมด!
- ก็พอแล้ว.
- เพียงพอ?
ความจริงมันเจ็บใช่ไหมล่ะ?
มันเป็นเรื่องจริง โดยเฉพาะเมื่อ
คุณอยู่กับแฟนเก่าของคุณ ปีเตอร์
ฉันบอกว่าพอแล้ว!
คุณมีช่วงเวลาที่ดีที่สุด
กับแฟนเก่าของคุณที่ติดยาเสพติด
บางทีคุณอาจเป็นคนติดยาเหมือนกัน
อะไร
คุณเป็นคนติดยาเหมือนกันหรือเปล่า?
บอกฉัน.
ตอนนี้คุณก็เป็นคนติดยาเหมือนกันใช่ไหม?
[พัดดินแดน]
[จัสตินคำราม]
อะไรตอนนี้! มาเร็ว!
ตอนนี้ใครขี้อวดบ้าง!
- ลากเขาออกไปจากที่นี่!
- พี่ชาย เดี๋ยวก่อน
ลากเขาออกไปจากที่นี่! เร็วขึ้น!
- อะไร? มาเร็ว!
- อะไรตอนนี้! คุณสัตว์!
ออกไปจากที่นี่!
ฉุด.
[เพลงที่ตึงเครียดดำเนินต่อไป]
[ลูน่าสะอื้น]
[การเล่นเพลงที่อึมครึม]
[เสียงครวญคราง]
[GIO] เธอมีแฟนเก่า
ก่อนที่เธอจะออกจากมะนิลา?
[สะอื้น]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
ลุงขอบคุณที่สละเวลา
และฉันขอโทษด้วย
เกิดอะไรขึ้นก่อนหน้านี้
ขอโทษเรื่องอะไร?
ฉันมีช่วงเวลาที่น่ารักจริงๆ
กับคุณสองคน
พูดตามตรง
มันผ่านมาระยะหนึ่งแล้ว
ฉันมี...
มื้อเย็นที่สนุกจริงๆ
- [โรนัลด์หัวเราะ]
- นั่นตลกสำหรับคุณเหรอ?
[ส่าหรีพูดติดอ่าง]
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ...
คุณมีช่วงเวลาที่ดีไหม?
โอ้ใช่แล้ว!
[หัวเราะคิกคัก]
คุณควรจะพูดให้เร็วกว่านี้
ฉันคงจะเสร็จแล้ว
ไอศกรีมของฉันแล้ว
ฉันทำไม่จบเพราะว่า
ฉันรู้สึกประหม่ามาก
[หัวเราะคิกคัก]
เอาล่ะครับท่าน
ฉันจะไปส่งคุณ
ไอศกรีมครั้งต่อไป
เราทำไอศกรีมแล้ว
จากมะพร้าว
มันอาจจะไม่มี
เกล็ดทอง แต่...
มันสดชื่นมาก
ไม่ต้องหรอกซาริ
ให้ฉันบ้างเมื่อไหร่
ฉันกลับมาที่เกาะแห่งนี้
ใช่ ส่งข้อเสนอมาให้ฉัน
ดังนั้นเมื่อฉันกลับมาที่นี่
เราจะหารือเรื่องนี้
ใช่ ฉันจะ.
เราจะส่งอีเมลถึงคุณ
ทันที ขอบคุณ
คาร์ลอสจะต้องประหลาดใจ
เพื่อพบคุณที่นี่
เอ่อ ลุง...
แล้วสำหรับฉันล่ะ?
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
[การเล่นดนตรีอย่างอ่อนโยน]
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถมีอิทธิพลต่อเจอราร์ดได้
เมื่อพูดถึงผู้หญิงเช่นกัน
ราตรีสวัสดิ์ ส่าหรี
ราตรีสวัสดิ์คุณสองคน
- ราตรีสวัสดิ์ครับท่าน
- ราตรีสวัสดิ์.
ฉันจะได้พบคุณ
[เพลงอ่อนโยนดำเนินต่อไป]
ขอบคุณสารี
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงเหรอ?
เพิ่งพูดจริงๆเหรอ.
คำทองเหรอ?
ใช่.
และฉันจะไม่พูดมันอีก
ขอบคุณท่าน!
ขอบคุณที่บอกว่าขอบคุณ
[เพลงอ่อนโยนดำเนินต่อไป]
นั่นทำให้ฉันประหลาดใจ จักรวาล!
คุณเติมเต็มหัวใจของฉันด้วย
กลับมาโรแมนติกอีกครั้ง!
ใครคือคนนั้นจริงๆ ลูน่า?
ทำไมเขามีมาก
ที่จะพูดเกี่ยวกับคุณ?
จัสติน อย่าสนใจเขาเลย
แค่เพิกเฉยต่อเขา?
เขากำลังทำให้ชื่อของคุณเสื่อมเสีย
และเขากำลังโทรหาคุณ
ทุกประเภท!
อย่าสนใจเขาเลยจัสติน
หยุดมัน.
[จัสตินเยาะเย้ย]
หยุดไล่ฉัน!
เขาพูดความจริงเหรอ?
ว่าแฟนของคุณอยู่ที่กรุงมะนิลา
เป็นคนติดยาเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่
คุณจากไปเมื่อไหร่?
คุณเพียงแค่ทำลาย
ชีวิตของคุณในบาร์?
[LUNA] จัสติน ได้โปรด!
แค่กังวลแทนถ้าเขายื่น
กรณีการบาดเจ็บทางร่างกาย
คิดถึงแขก..
พวกเขาอาจจะคิดว่าโรงแรมของเรา
เป็นศูนย์รวมของคนขี้เมา
ถ้าฉันไม่ได้หยุดเชส
คุณอาจได้รับบาดเจ็บแทน
แต่ตอนนี้
คุณยังคงคิดถึง--
จัสติน คุณถูกพักงาน!
ฮะ?
ถูกระงับ?
คุณกำลังถูกดึงออกจาก
ความรับผิดชอบของคุณ
มีผลทันที
จนกว่าคุณจะได้เรียนรู้บทเรียนของคุณ
ลูน่า!
[เล่นเพลงอารมณ์เสีย]
คุณต้องการอะไร?
จัดระเบียบชีวิตของคุณ
แล้วของคุณล่ะ?
มันเป็นระเบียบด้วยเหรอ?
ปีเตอร์ มอนเตวิลลา
ครอบครัวของคุณไม่เห็นคุณใช่ไหม
คนอื่นอาจเห็นคุณแล้ว
ฉัน! เราเป็นเพื่อนกันได้
คุณยังคงเป็นส่วนหนึ่งของ
โปรโมชั่นของโรงแรมใช่ไหม
ฉันคิดว่าคุณควรจะมีเสมอ
การเชื่อมต่อกับโรงแรม 88
การเชื่อมต่อของคุณคืออะไร
ถึงซานโดร?
คุณไม่เคยพูดถึง
ชื่อนั้นในบ้านนี้!
เฮ้! คุณเป็นใคร!