& Lt; i & gt; Dia berada dalam hubungan
sebelum dia meninggalkan Manila?
Peter Montevilla.
& Lt; i & gt; Siapa awak?!
Beritahu saya mengapa anda berada di sini,
atau saya akan menahan awak
kerana menceroboh!
i & gt; abang anda! Saya rasa dia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
kenapa ayah saya hilang!
Namanya ialah Sandro Soliman!
& Lt; i & gt; - Bila dia hilang?
- Sudah lima bulan.
Siapa Sandro Soliman?
& Lt; i & gt; Jangan anda pernah menyebut
nama itu dalam rumah ini.
Perbualan ini telah tamat.
Keluar!
Pergi!
[BURUNG BERKICANG]
[PERCIKAN AIR]
[SARI MENCENGIT] Ah!
tahniah!
Kutukan itu hilang!
[MUZIK CERAH DIMAINKAN]
[SARI TERKECIK]
- Adakah datuk anda memberitahu anda?
- Tidak, saya hanya tahu.
Saya percaya ritual datuk saya
yang diperkatakan adalah berkesan.
Ritual yang anda lakukan?
Jiran saya melakukannya
perkara yang sama sebelum ini.
Adakah mereka dua kawan
siapa juga yang cuba mengangkat sumpahan?
ya.
Apa yang berlaku?
Nah, mereka menjadi pasangan,
dan akhirnya mengikat tali pertunangan.
Dan sekarang,
mereka mempunyai lima orang anak!
- Hah?!
- Apa?!
[MUZIK CERAH DITERUSKAN]
[SARI TERKECIK LEMBUT]
Ya!
Bukan sahaja mereka
buang nasib malang,
tetapi mereka juga mendapati
antara satu sama lain.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, bagaimana jika?
[SARI MENJERIT]
Bagaimana jika anda berdua berakhir
bersama, sama seperti mereka?
kenapa? Boleh jadi kan?
awak kawan.
Tambahan pula, anda berdua bujang.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
BERTERUSAN]
alam semesta!
Adakah ritual itu membawa bersama
sepasang lagi?
[SARI TERKECIK]
[JADE TERKECAK KALI]
Jom, Sari.
Ia mungkin satu...
berdasarkan kes demi kes.
Saya tidak fikir Kiko dan saya
akan berkongsi nasib yang sama.
Bodoh sangat Sari.
Y-Ya.
Apatah lagi,
menghilangkan nasib malang
adalah apa yang benar-benar penting.
Shh!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
BERTERUSAN]
Tuan Kiko!
Sir Martin mungkin ada
dan mendengar anda!
Okay, dengar.
Janji saya, perbualan ini
tidak pernah berlaku.
Okay, bye-bye!
- Aduh.
- Oh, maaf.
[TERKECAK LEMBUT]
Berhati-hati.
[MAIN MUZIK TEMA]
[MONETTE] Hai, Gio.
[BURUNG BERKICANG]
[MONETTE] Sekarang, biar saya lihat.
[KIKO] Jom makan?
- Adakah anda lapar?
- [JADE] Sedikit.
- Di mana--
- Monette.
Soal tetamu
yang menyebabkan kecoh...
Tentang Chase.
[GIO]
Barang-barangnya masih ada bersama kami.
Bukankah kita harus membalikkannya
ke dewan bandar tempatan?
bukan sekarang.
Dia masih tetamu kita.
Apabila dia sudah sedar, adakah anda fikir
awak boleh bercakap dengan dia?
[MONETTE] Hanya gunakan pisang.
Saya rasa itu tidak perlu.
Kami mempunyai masalah yang lebih besar.
[JUSTIN MENCEGAH KEROK]
Bank mempunyai
sudah menghantar notis
tentang hutang hotel.
Luna.
[MUZIK MALAM DIMAINKAN]
[JUSTIN]
Luna, kita perlu bercakap.
[MUZIK SURAM DITERUSKAN]
- Monette.
- [MONETTE] Oh?
Adakah mereka berdua okey?
Kedengaran seperti mereka bercakap
tentang kekacauan semalam.
Mereka bergaduh?
Tidak.
Ia mengenai kawan Luna yang
mendaftar masuk dengan kami sekarang.
Dia mabuk dan menjadi gaduh.
Kawan?
Tunggu, saya tidak fikir dia
sebut kawan macam tu.
Nah, saya tidak akan terkejut
jika anda tidak mengenalinya.
Perkara yang dia katakan
soal Luna...
Malah Justin terperangkap
dalam keadaan huru-hara.
[MUZIK SURAM DITERUSKAN]
Banyak benda
telah berlaku
ketika kami berjauhan.
Tidak perlu dikatakan, mereka telah
mempunyai banyak di atas pinggan mereka.
[JUSTIN]
Luna, kita perlu bercakap.
untuk apa?
Jadi awak boleh ingatkan saya
betapa kucar-kacirnya hidup saya?
Tidak, Luna.
- Saya telah belajar tentang--
- Tidak, terima kasih, Justin.
Saya baik dengan apa yang saya dengar.
Tercatat.
By the way,
bukankah anda digantung kerja?
Kenapa awak ada di sini?
[MAIN MUZIK SOMBER]
Tsk.
Kita ada masalah besar.
Kami di belakang
pada pembayaran.
[MAIN MUZIK MOROSE]
Dua bulan lewat.
Adakah boleh membuat rayuan
untuk sambungan?
...
itu sahaja
lanjutan, Martin.
Kita masih perlu mencari jalan
untuk dapat membayar mereka.
[LEON] Pada masa ini,
duit hanya masuk
daripada operasi hotel.
Tetapi festival muzik membawa
dalam keuntungan yang bagus, bukan?
Ya, tetapi kami ada
untuk memberi diskaun
kepada semua orang yang menyusahkan
oleh tikus mati itu.
Dan selepas kegagalan itu
melibatkan Chase dan Justin.
Kami sudah bercakap
kepada Justin.
Dia digantung sementara
daripada tugas hotel.
Tetapi itu sahaja tidak akan menyelesaikannya
masalah kita.
[LEON] Jadi kita perlukan aktiviti
- yang kos rendah,
- [BUNYI TELEFON]
tetapi mempunyai pulangan yang tinggi.
Promo yang akan memimpin
kepada tempahan.
Sesiapa sahaja mendapat idea untuk membantu
hotel menjana wang?
Semua cadangan dialu-alukan.
[MARTIN]Pakcik, sudah
membaca cadangan itu?
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
Adakah kita mempunyai perjanjian?
[LEON] Walau bagaimanapun, kita perlu bercakap
sebelum kita mengejarnya.
ya. Kami akan membuat keputusan
bersama-sama sebagai satu pasukan.
Martin?
Hah? Ya.
Baiklah, saya akan datang
dengan sesuatu.
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
[BUNYI TELEFON]
[RONALD] & lt; i & gt; Mari kita berjumpa lagi.
Bawa Sari.
Tuan, saya sangat berminat
dalam bar anda.
Dan dari saat saya melihatnya,
wow, saya segera melihat
potensinya.
[SCOFFS] Memang benar.
Saya hanya berasa buruk untuk membiarkannya pergi.
Tetapi keluarga diutamakan.
Saya juga perlu bergerak
ke Amerika.
Itu boleh difahami.
Jadi mungkin kita boleh bercakap
tentang kontrak...
[JUSTIN]
Adakah mereka fikir saya akan sedih
tentang digantung kerja?
Saya tidak mahu pun
untuk berada di sana pula.
Oh, tunggu sebentar, bro.
Yeah, yeah.
[TELEFON BERBUNYI]
- Bro, apa khabar?
- Bro.
- Dari mana awak datang?
- Dari hotel.
- Bagaimanapun, ini Trixie.
- Saya kenal dia.
Oh?
Ah, dia orangnya
awak cakapkan...
Mhm, itu dia.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Apa yang dia cakap? Apa--
Saya akan pergi ke hadapan, bro.
- Mari ambil minuman kemudian.
- Baiklah.
Justin.
Justin, tunggu--
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Apa yang dia katakan tentang saya?
Tuan!
Ini lebih daripada gaji harian saya!
Anda tidak mahu?
Terima kasih, tuan.
Terima kasih banyak-banyak.
Tuan, adakah anda mahu apa-apa?
Saya boleh bawakan awak kopi.
Atau makan tengah hari? perlakuan saya.
Bos saya memberi saya insentif.
Anda tahu apa, simpan saja itu.
Bersedia untuk pertemuan kita seterusnya
bersama Pakcik Ronald.
Kita ada mesyuarat lagi?
Shh! Oh--
Sari, apa yang saya beritahu awak?
[BISIK]
Kita ada mesyuarat lagi?
ya.
Dan awak akan datang.
[MAIN MUZIK PELIK]
Apa maksud awak
awak berubah fikiran?
Kami hampir seperti ini dengan jualan.
- Tuan?
- Maaf.
Saya rasa saya akan berikan sahaja
kepada orang lain.
Apa sebenarnya yang dilakukan oleh Justin
beritahu awak?
Itulah sebabnya awak berubah
fikiran awak?
Sebenarnya Justin ni baik hati.
Dia banyak membantu saya.
Lelaki itu? Betul ke?
Ia tidak jelas, tetapi ya.
Ia sebenarnya kali pertama
dia telah meminta saya untuk membantu.
Satu nikmat terhadap saya.
Adakah saya betul?
[MENGESAK] Tidak juga.
Saya hanya percaya penilaian Justin.
Kalau dia kata tak apa
untuk menjualnya kepada anda,
kemudian saya akan memberikannya kepada anda.
Jadi maksud anda saya ada
untuk meyakinkan dia?
ya.
Justin baik hati.
Anda tidak akan mengalami masa yang sukar.
Baiklah, anak-anak,
teruskan makan, okay?
- [KECIK]
- Okay.
Terima kasih, Cik Jade.
Oh tidak, jangan berterima kasih kepada saya.
Terima kasih Encik Edward.
Dia yang memberi itu.
- Terima kasih, Encik Edward.
- Makan saja, okay?
- Teruskan makan.
terima kasih.
Edward, roti babi?
Terima kasih untuk tarikh makan tengah hari.
Wah.
Itu kali pertama
awak berterima kasih kepada saya.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Anda tahu, daripada semua
tarikh makan tengah hari kami,
yang ini adalah kegemaran saya.
Saya bukan orangnya
awak nak dating.
Apa itu?
tiada apa. Saya kata biarlah
selesai makan tengahari kami.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Edward, awak okay?
Adakah... ada yang salah?
saya faham.
Jadi anda benar-benar tidak akan pergi
untuk berkongsi, ya?
Bukankah anda berkata...
... kami hanya berkongsi
apa yang kita nak kongsikan?
Tiada paksaan kan?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Bagaimana keadaan di hotel?
Nah...
... banyak perkara
tidak berjalan dengan baik.
Suka?
Nah...
... tetamu menyebabkan kejadian.
Tetapi masalah yang lebih besar
adalah notis bank.
Tetapi jangan risau tentang itu.
Kami akan uruskannya. tak apa.
Bagaimana cuti anda?
[MAIN MUZIK SOMBER]
tak apa.
Saya dapat lakukan
apa yang perlu saya lakukan.
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
Baiklah.
Jom habiskan lunch date ni.
Seseorang mungkin kecewa.
Hah?
[SCOFFS] Siapa?
Bagaimana saya tahu?
Siapa yang akan marah?
adik beradik saya?
Mengapa mereka akan marah?
- Awak kelakar.
- Bukan mereka.
Saya bercakap tentang orang lain.
Seperti teman lelaki?
Adakah itu yang anda maksudkan?
[BOY] Oh, lihat, belon!
Ayuh!
Lari!
jom pergi!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
[BERSIHKAN TEKAK]
Hello, kawan-kawan. Nama saya Kiko.
Kiko, adakah ini untuk kita?
Ia bukan hari lahir sesiapa.
[KIKO] Adakah belon
hanya untuk hari lahir?
ya.
Baiklah, mari kita berpura-pura
hari lahir awak.
selamat hari jadi!
- Terima kasih!
Ayuh.
jom pergi.
Jom main!
Beri saya yang biru!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
TERUS BERMAIN]
Itulah sebabnya awak
begitu berminat dengan ini.
Kanak-kanak sangat seronok
untuk bersama.
Tapi, kenapa awak ada di sini?
Saya tidak suka hantu.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
hantu? di mana? ada hantu ke?
hantu apa?
Tidak, Jade...
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa itu?
Kerana, Jade...
[ANAK] Aunty Jade!
Oh. [KECAK]
Wah!
Wah, adakah anda melakukan ini?
Apakah ini?
[ANAK] Itulah awak
dan Pakcik Kiko!
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Ah.
- Itu kita?
- [KANAK-KANAK] Ya!
awak dan awak
teman lelaki itu comel.
teman lelaki? Ya ampun.
[TERKECAK gugup]
Anda tahu, lukisan anda adalah
cantik, tapi...
kita bukan dating!
Dia bukan... teman lelaki saya!
[TERKECAK gugup]
[ANAK] Dia bukan teman lelaki awak?
Lalu apa dia bagi kamu?
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Um... baiklah...
kawan baik!
Saya dan Kiko adalah kawan baik!
[ANAK] Betul ke Pakcik Kiko?
Hah? [TERKECAK gugup]
Ya..
Mhm-hmm.
Jade dan saya adalah kawan baik.
Mhm-hmm. [KECAK]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Hei, Cheska. Ayuh, tolong.
Anda perlu bercakap dengan Justin.
Kenapa saya perlu bercakap dengannya?
Ah, tolong, tolong, tolong,
tolong, tolong, tolong.
Cantik, tolong...
Anda telah melakukan sesuatu, bukan?
tiada apa.
Awak buat sesuatu.
Apa yang awak buat?
tiada apa-apa!
Awak tahu tak?
Saya tahu awak, awak tipu.
Anda seorang yang kuat berdikari
perempuan.
Anda boleh bercakap dengannya sebelum ini,
tetapi mengapa anda tidak boleh melakukannya sekarang?
apa salahnya
Nah, kerana...
Kerana?
Kerana saya berkata sesuatu kepadanya.
Seperti apa sebenarnya?
Saya berkata sesuatu yang jahat kepadanya.
macam mana?
Nah...
apa pun!
Saya berkata sesuatu kepadanya.
Apa itu?
Perkara buruk, Cheska!
Kata-kata kasar.
Saya menyakiti perasaannya.
Ah!
Itulah sebabnya kamu berdua keluar
semasa kami bersama Maria!
Saya tahu! sebab tu
dia tidak mengganggu anda!
Ya, ya.
Jangan gosokkannya.
Kenapa saya perlu bercakap dengannya?
Hei, hei, hei.
Ayuh, ayuh!
Tolong cakap dengan dia?
Ia akan menjadi lebih mudah untuk kedua-duanya
daripada anda, jika anda meminta maaf.
[MENGESEH] Maaf?
Kenapa saya perlu meminta maaf? Jika
dia tidak bercakap dengan pemilik bar,
Saya tidak akan mengalami masalah ini
di tempat pertama.
Hah?
Anda berdua mengelirukan. awak
kedua-dua orang dewasa, betulkan sendiri.
Anda hanya akan meminta maaf.
Ya ampun.
Baik, baik, baik, baik.
Saya akan minta maaf.
apapun.
Jika ada bar...
jika bar itu ada...
awak akan jadi pengurus, okay?
[MUZIK MELLOW DIMAINKAN]
[SCOFFS] Pengurus.
Memang betul!
Awak tak nak percaya saya?
Berikan itu kepada saya.
Jika bar tiba
dan anda akan menjadi pengurus,
anda tidak perlu melakukan kerja
macam ni lagi.
Adakah anda tidak suka itu?
Saya tidak akan menjadi pengurus,
jika anda tidak memiliki bar itu.
Anda perlu membelinya.
Itulah maksudnya.
Awak kena yakinkan Justin.
Ayuh.
- Saya akan fikirkan.
- Jangan fikir tentang itu.
- Ayuh.
- Saya perlu memikirkannya.
Tsk.
Okay, okay. Saya akan buat.
- Itu bagus, bukan?
- Betul ke?
ya. Biar saya bersihkan ini.
Tolong beri saya sedikit ketenangan.
[MENYEMBUR]
- Terima kasih, Cheska.
- Pasti.
- Hanya Justin, kan?
- Ya, hanya dia. saya janji.
- Oh, permainan yang bagus, Martin!
- Permainan yang bagus, Pakcik.
Gerard betul-betul dapat
daya saingnya daripada anda.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Nah, saya benar-benar berharap
dia dapat...
naluri saya dalam perniagaan.
[KECAK]
Eh...
dan bercakap tentang perniagaan,
[MUZIK PLAYFUL DITERUSKAN]
Saya akan terus ke intinya.
Saya mempunyai tempahan saya
di Hotel 88.
Kita boleh bincang syaratnya, Pakcik.
Jika itu yang anda mahu.
[MUZIK PLAYFUL DITERUSKAN]
- [CERAPI KERUSI]
- Duduk.
terima kasih.
Cadangan anda bagus
atas kertas.
Tetapi saya juga tahu apa
berlaku kepada kedai buku anda.
Saya tahu hotel ini berbeza
daripada perniagaan yang anda kendalikan...
dengan ayah awak, Carlos.
Saya bercakap dengannya.
Bagaimana saya boleh yakin bahawa ini
tidak akan berlaku kepada pelaburan saya?
[MAIN MUZIK PENSIF]
Nah...
Oh, saya baru sahaja pergi
untuk mendapatkan menu.
Tidak. Sari, tidak mengapa.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Ah, Pakcik...
- [TRIXIE] Okay.
- [CHESKA] Hei, hei, hei!
Hei, saya masih bekerja!
Syif saya belum selesai!
Ada dia.
Pergi bercakap dengan Justin, cepat.
Teruskan.
[CHESKA] Kawan!
Justin!
Hei, Justin, kawan saya!
awak buat apa?
Nak lepak?
Adakah anda sibuk dengan perniagaan anda?
Mungkin lain kali.
Saya cuma perlu dapatkan
beberapa barangan di sini.
Adakah anda akan ke Kaluguran?
Tidak.
Saya hanya tidak mahu berada di sini.
Kakak saya menggantung saya.
apa?! Kenapa awak digantung?
Apa yang berlaku?
Oh, tiada apa.
Hanya mesej saya bila
anda berada di Kaluguran.
Jom lepak kat sana.
Jaga diri kawan.
- [MAIN MUZIK MELLOW]
- Ya? Ya, ya, ya?
gagal.
Dia tiada mood.
Ya Tuhanku.
[MENAMBIL NAFAS DALAM]
Apa sekarang?
[MARTIN] Pakcik, awak tahu
hotel sangat banyak
lebih lumayan daripada
kedai buku sekarang?
Aliran tunai harian, margin yang lebih tinggi
semasa musim puncak,
dan permintaan adalah stabil untuk
perjalanan perniagaan, dan pelancongan.
Lebih-lebih lagi dengan Hotel 88, sejak
ia terkenal di kawasan itu.
Apa yang kami cuba lakukan
sedang mendesak untuk mendapatkan hasil yang lebih tinggi
potensi untuk hotel.
Kerana ia bukan sahaja
bilik hotel menjana wang,
ada juga pendapatan
daripada makanan, acara,
dan pelbagai percutian
perkhidmatan yang kami tawarkan.
Betul, tuan!
Tuan Ice betul!
Maksud saya, eh...
... Martin betul.
Dia betul betul.
Pesta muzik hotel
baru sahaja tamat,
dan ia adalah satu kejayaan besar.
Ramai yang hadir,
dan mendapat bilik di hotel.
"Kejayaan awak?"
Sudah tentu, Pakcik!
Kejayaannya adalah kejayaan saya.
Nah...
Saya menunggu jawapan.
Saya akan fikirkan
apa yang awak beritahu saya.
Kami pasti menanti
untuk bekerja dengan kamu, pakcik.
Jom order makanan.
Eh, pelayan?
Sari, jangan malu.
Pesan apa sahaja yang anda mahu.
terima kasih.
[MAIN MUZIK TAK SENANG]
[BERSIHKAN TEKAK]
[TELEFON BIMBIT BERBUNYI]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Apa yang anda dapati?
Saya jumpa Sandro Soliman
alamat rumah sebelum ini.
Okay. Hantar kepada saya.
Saya sedang mendaftar keluar.
[PENYAMBUT] Okey, tuan.
[MUZIK DITERUSKAN]
Abang awak ada di sini?
Adakah anda seorang peninjau?
Anda bekerja dengannya?
& Lt; i & gt; Anda ingin tahu
di mana bapa anda berada,
& Lt; i & gt; dan apa yang kakak saya tahu?
Saya akan membantu anda.
Di mana anda dan Martin?
& Lt; i & gt; langkah anda untuk bercakap dengan
Pakcik Ronald,
i & gt; yang agak licik.
& Lt; i & gt; Ini adalah apa yang anda lakukan selepas
kami "aktiviti membina pasukan?!"
& Lt; i & gt; - Apa yang kamu cakapkan?!
- Mereka di sini dahulu.
i & gt; Saya hanya melawan balik
& Lt; i & gt; Anda tidak melakukan apa-apa
tetapi halang kami!
Mengapa anda tidak cuba memahami
i & gt; apa yang saya cuba capai?!
& Lt; i & gt; Saya hanya cuba
lindungi keluarga saya!
& Lt; i & gt; Dan saya cuba untuk
melindungi hotel!