[عصر ميو]
[الحلقة 16]
السيد جي.
السيد فنغ هو الرأس
من قسم HSKP بعد كل شيء.
اتخاذ القرار
على منصبه بمفردك —
أليس هذا متسرعا بعض الشيء؟
بالضبط.
يجب عليك على الأقل
ناقش الأمر مع السيد وي أولاً.
إذن ما تقوله هو
مدير عام الفندق
لا يمكن جعل الموظفين
القرارات بشكل مستقل؟
أم تظن
يجب أن أقدم السيد فنغ
محضر تقصير في الواجب
مباشرة إلى اللوحة،
والسماح للرئيس وي أن يقرر شخصيا؟
أي آراء أخرى؟
سوزان، من فضلك اسأل
قسم الموارد البشرية للتوظيف
مدير HSKP جديد في أقرب وقت ممكن.
حسنًا، سيد جي.
تم تأجيل الاجتماع.
لا تشرب في سيارتي.
Zhigang، عليك أن تساعدني.
كم مرة قلت لك؟
تنظيف الفوضى الخاصة بك عندما تفعل شيئا.
الآن بعد أن قام شخص ما بالتراب عليك،
كيف يمكنني مساعدك؟
إذن...
لذلك أنت فقط سوف تفعل ذلك
دع هذا الرجل جي فنغ
المشي في جميع أنحاء لك؟
ابقَ هادئًا.
لم يستطع التراجع
وذهبت بعد شعبي أولا.
لا تلومني
لكونها قاسية من الآن فصاعدا.
لقد رتبت لك
للعمل في فندق أحد الأصدقاء.
وأما أختك
أنت تعرف ماذا تقول، أليس كذلك؟
لم أكن أتوقع جي فنغ
أن تكون جديا هذه المرة.
لقد سقط Kaixin حقًا هذه المرة.
كلانا بحاجة
للحفاظ على مستوى منخفض من الآن فصاعدا.
السيد تشيان.
ما أخبارك؟
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
أنا والسيد هوانغ لدينا شيء لنناقشه.
أعود لاحقا.
تمام.
أليست هي مرؤوستك؟
هل يمكن أن تعمل لدى Ji Feng؟
إنها تعمل لمن يدفع لها.
مرؤوسي؟
سوف تستخدمني فقط وتطردني بعيدًا.
على أية حال، كن حذرا.
لا تدع لها نصب فخ بالنسبة لك.
إنها تريد أن تلعب معي؟
إنها خضراء بعض الشيء لذلك.
ادخل.
السيد جي.
هل أخذت ماركوس إلى المطار؟
نعم فعلت.
السيدة لو لم تذهب؟
قالت أنها مشغولة
وطلب مني أن آخذه بدلاً من ذلك.
هل قال ماركوس أي شيء
قبل مغادرته؟
لا شيء مميز،
فقط بعض كلمات الشكر.
ماذا قال بالضبط؟
قال خدمتنا
جعله يشعر بأنه في منزله.
وقال أيضًا إنه يأمل موظفيه
يمكنك الاستمتاع بخدمتنا أيضًا.
تمام. شكرا لعملك الشاق.
العودة والحصول على بعض الراحة.
السيد تشيان.
تفضل. ما هذا؟
السيدة لو.
السيد تشيان، سأكون واضحا.
تطوعت هذه المرة
لا لتمص للزعيم الجديد.
بالعكس
لقد فعلت ذلك لاختبار المياه بالنسبة لك.
سيدة لو، ماذا تقصد؟
أعرف الوضع الحالي
ليس ما كنت تأمل فيه.
ولكن إذا كنت تريد التمسك
المركز الأول في المبيعات،
يجب على شخص ما أن يصعد
وتولي هذه المهمة.
أنا أعطيها كل ما عندي
لسمعة قسم المبيعات لدينا،
ألا تعمل لدى السيد جي.
السيد تشيان، من فضلك صدقني.
أنا بالتأكيد إلى جانبك.
أخذت زمام المبادرة في هذا الحدث
فقط لاختبار الوضع بالنسبة لك
ونرى مدى عمق يذهب.
لن أخونك أبداً
مع شرحك هكذا،
في الواقع فمن المنطقي، أليس كذلك؟
بخلاف ذلك، بدأت أفكر في السيد وي
لقد أرسل لي بائسًا ناكرًا للجميل.
سيد تشيان، كنت أعرف
لا بد أنك أسأت فهمي.
ولهذا السبب أسرعت للاعتذار.
السيد تشيان،
أعلم أنك تحب الألعاب والبضائع البرية،
لذلك كان لدي شخص ما
اطلب هذه المنتجات خصيصًا لك.
انظري إليك يا سيدة لو.
أنت لطيف جداً.
نحن على نفس الجانب هنا.
هنا.
ثم عليك أن تقبل ذلك بالتأكيد.
بخير.
على ما يرام.
على محمل الجد،
أنت لا ترتب أبدًا.
أنظر إلى مدى فوضى هذا المكان.
نحن مشغولون بالعمل،
وليس لديهم الوقت للتنظيف.
ماذا عن عطلات نهاية الأسبوع؟
هل أنت مشغول في عطلات نهاية الأسبوع أيضًا؟
اليوم عطلة نهاية الأسبوع.
أين تشن تشن؟
ذهبت إلى الفندق.
يوجد استقبال في الفندق.
كان عليها أن تكون هناك.
أنا لا أقول أن عليها القيام بالأعمال المنزلية.
لكنها حامل
وما زال يركض في الخارج.
كامرأة،
ما مقدار العمل الذي يمكن أن تحصل عليه؟
أنت تعرف مزاجها.
لا يمكنها الجلوس ساكنة.
تحب أن تبقى مشغولة.
إذا جعلتها تبقى في المنزل طوال اليوم،
سوف تشعر بالقلق
والشكوى دون توقف.
لا يمكنك فقط تدليلها.
يستمر حمل المرأة 10 أشهر،
وكل شهر أمر بالغ الأهمية.
يجب عليها البقاء في المنزل والراحة.
إنها تحمل طفل عائلتنا.
لا يمكنك أن تكون مهملاً.
يفهم؟
فهمتها.
عليك أن تأخذ كلامي على محمل الجد.
هل سمعتني؟
نعم، أسمعك.
لولاها
الحمل في ذلك الوقت،
لم أكن لأسمح لها أبداً بالانضمام إلى هذه العائلة.
انظر إلى وجهها التافه.
إنها لن تبقى في المنزل حتى في عطلات نهاية الأسبوع.
أمي،
كما تعلمون للمرأة
أليس من الجيد أنها تحب العمل؟
علاوة على ذلك، لقد أخبرتك،
لديها بعض الاتصالات التي يمكنني استخدامها.
لماذا يجب أن أذهب ضدها؟
أليس من الأفضل اللعب جنبا إلى جنب؟
لا تقلق بشأن حفيدك.
سأحميه بالتأكيد.
لقد عدت.
متى عدت؟
لم أسمعك.
الآن.
أمي، يوتشنغ، ما الذي تتحدث عنه؟
لا شئ.
أنا أساعدك في ترتيب الغرفة.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
كيف يمكنني أن أسمح لك بالتنظيف؟
Zhenzhen، لقد كنت مشغولا طوال اليوم.
اذهب واحصل على بعض الراحة.
لا تحتاج لمساعدتي.
سأنتهي قريبا.
أمي،
زميلي يبحث عني.
يجب على  أن أذهب.
آسف لا أستطيع البقاء.
هل ستخرج للعمل مرة أخرى؟
لقد حصلت على ترقية.
زملائي يريدون الاحتفال معي.
حصلت على ترقية؟
تهانينا.
سأذهب بعد ذلك.
ابقَ آمنًا.
رعاية في طريقك.
أنظر إليها.
مرحباً، سيد تشينغ.
جميل أن أراك مرة أخرى.
لديك ذاكرة جيدة.
بالمناسبة
هذه هي مجموعتنا
الرئيس الإقليمي لشمال الصين
السيد داي.
مرحباً سيد داي.
مرحبًا.
لقد رتبت غرفة
مواجهة الشمس بالنسبة لك.
لديها رؤية أفضل. بهذه الطريقة من فضلك.
لكنه لم يسجل دخوله بعد
هذا جيد.
يمكننا ترك الأمتعة أولاً.
سيكون لدي مرافقة
تعال وسجل لاحقا.
ممتاز.
دعنا نذهب.
يمكنك أن تأخذ قسطا من الراحة أولا.
سوف يكون المصاحبة يصل
لرؤيتك قريبا.
حسنا، شكرا لك.
احصل على بعض الراحة.
حسنا، وداعا.
سيد تشينغ، دعني أرافقك.
تمام.
شكرا جزيلا
لتقديم الكثير من الضيوف إلينا.
كن مطمئنا
الطابق التنفيذي لدينا
سوف يخدمهم بكل إخلاص.
أنا أثق بك معهم بالطبع.
بالمناسبة
هو الجناح الرئاسي
المحتلة الآن؟
لدينا ضيف طويل الأمد في واحد.
لكن الجناح الرئاسي الآخر
شاغرة.
كل ما تحتاجه
فقط اسمحوا لي أن أعرف.
هذا هو الشيء.
صديق لي هو مدير Li Bingyan.
لي بينجيان؟
تقصد الممثلة لي بينجيان؟
بالضبط.
إنها
القادمة إلى شنغهاي قريبا
لتصوير عرض متنوع.
سألني مديرها
للعثور على فندق موثوق لها.
المتطلبات : جناح رئاسي ,
و
السرية المطلقة
فيما يتعلق بجدول أعمالها.
حياتها الشخصية
لا يمكن إزعاجها مطلقًا.
إذن المركز الأول
لقد فكرت في فندق بورونج الخاص بك،
وفكرت فيك.
أتساءل عما إذا كنت على استعداد لأخذها.
نعم بالطبع نحن كذلك.
لكنها من المشاهير
مع الكثير من الاهتمام العام والمشجعين.
لا بد أن يأتي مع
قدر لا بأس به من المتاعب.
عليك أن تأخذ في الاعتبار الضغط.
لا تقلق.
بالتأكيد سنبذل قصارى جهدنا
لتلبية كافة احتياجاتها.
سأقوم بإعداد دردشة جماعية بعد ذلك.
شكرًا لك.
لا تذكرها. يجب أن أشكرك
لتقديمهم دائمًا مثل هذه الشخصيات الهامة
إلى الفندق.
كل هذا بسبب
الخدمة التي تقدمها.
لو سمحت.
السيدة لو.
السيدة شو،
أحتاج إلى جناح رئاسي.
سوف يصل VIP غدا.
يرجى ترتيب ذلك في أقرب وقت ممكن.
أنا آسف،
لكن الأجنحة الرئاسية
لقد تم حجزها للتو.
ثم أقترح عليك معرفة شيء ما
ومسح واحد بسرعة.
هذا VIP لديه اتفاقية
مع فندقنا.
يجب أن يكون السكن
أن لا يقل عن جناح رئاسي.
[5 فبراير 2025]
أنا متأكد من أنك تفهم من هو هذا الشخص المهم.
إذا فشلنا في تلبية احتياجات كبار الشخصيات،
هل ستكون مسؤولا
لخرق الاتفاق؟
من هو
لقد تأخرت بالفعل خطوة.
أنا آسف.
شو ميو،
لماذا تعمل ضدي؟
اسمحوا لي أن أضع الأمر بهذه الطريقة.
الغرفة التي تقيم فيها
لن تكون شاغرة خلال العامين المقبلين.
إذا فشلت هذه الصفقة
بسببك
هل تستطيع تحمله؟
لتغطية خسائر الفندق؟
لا تقلق بشأن أموري الشخصية.
لكن ما قلته للتو
وضع الجناح الرئاسي —
هذه هي الحقيقة.
بخير.
لن أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
إذا سأل السيد جي عن ذلك،
اشرح ذلك له بنفسك.
من تعتقد أنها هي؟
[الاستقبال]
اسمحوا لي أن تحقق.
[مركز حالة الغرفة]
ادخل.
السيد جي.
لدي شيء لأناقشه معك.
تمام.
حساب تشياو فيفي
هي بالتأكيد فرصة
لفندقنا.
لن أقول
كم من الجهد استغرق مني
لتأمين هذا الأمر.
وبعد ذلك
السيدة شو أغلقتها بشكل مسطح.
هل لديها حتى تلك السلطة؟
على ما يرام.
حصلت عليه.
سأنظر في الوضع أولاً.
اترك هذا لي.
آسف لإزعاجك، السيد جي.
مُطْلَقاً.
في الواقع،
لا ينبغي لي أن أزعجك
مع مثل هذه المسألة الصغيرة.
لكني أفعل هذا
لصالح الفندق.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
العودة إلى العمل.
تمام.
♪آه♪
♪ أتحدث مع نفسي ♪
♪ لعب التظاهر
لقد جمعتها معًا ♪
توقف عن المشاهدة.
اسرع ونظف.
الضيف سيكون هنا في أي لحظة
♪ تلك اللحظة العابرة التي حاولت أن أتحملها ♪
♪ اتركه عندما يجف الزجاج ♪
من هذا؟
أنت لا تعرف تشياو Feifei؟
♪ أشواق لم تكتمل ♪
لم تشاهد برنامج Star Maker من قبل؟
لم أفتقد حلقة واحدة.
♪ تنجرف مثل الجمر الذبول ♪
هذه هي أغنيتها الناجحة.
VIP سيصل قريبا.
كيف تسير عملية التنظيف؟
♪ مازلت أشتاق إلى وهج الأمس ♪
انتهى تقريبا.
♪ بعد الإبحار إلى
أعماق المحيط ليلاً ♪
♪ أسئلة بلا إجابات ♪
أنتما الإثنان، توقفا عن المشاهدة.
اسرع ونظف.
الضيف سيصل قريبا.
أسرعي يا جيا.
شكرًا لك.
هوانهوان.
هل رأيت السيدة لي بينجيان؟
أنا هنا.
مرحبا، السيدة لي.
أنا كبير الخدم الخاص بك. لقبي هو شو.
مرحبًا، أنا لي بينجيان.
اسمك شو ميو؟
إنه اسم جميل حقًا.
أنت لا تضع أي أجواء كنجم.
أنا لست نجما حقا.
دعنا نذهب.
بهذه الطريقة من فضلك.
أنا أعتبر.
شكرًا لك.
لي بينجيان؟
السيد دوان.
أنا...أنا من معجبيك.
يجب أن تكون السيد دوان جونيور
مرحبًا.
أنت تعرفني؟
W-حسنا، يشرفني ذلك.
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
بالتأكيد.
حسنا...
قلم.
ليس لدي قلم يا سيد دوان.
ماذا عن الصورة؟
يا لها من صدفة.
أنا آسف.
أنا لا أضع المكياج اليوم.
ليس من المناسب التقاط الصور.
سيد دوان، الضيف يحتاج إلى الراحة.
أنا آسف.
أين غرفتي؟
بهذه الطريقة من فضلك.
تمام.
-يمكننا الدردشة على الأقل.
-السيد. دوان.
أنا آسف.
شو ميو.
انا اتذكرك.
من فضلك ادخل.
هذه غرفتك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء لاحقا،
فقط اتصل بالرقم الموجود بجانب السرير.
نحن في خدمتك في أي وقت.
شكرا لمساعدتي الآن.
في الواقع، لدي القليل من القلق الاجتماعي.
أفهم.
كلما كانت الشخصية أكثر عمومية،
المساحة الخاصة التي يحتاجونها.
شكرًا لك.
أنت حاد حقا.
أنا أشعر بالإطراء.
إذا كان هناك أي شيء أحتاجه —
حسنًا،
أنا لا أنام جيداً،
لذلك أنا من الصعب إرضاءه تماما
البيئة المعيشية.
أنا حساس بشكل خاص للضوضاء.
سوف نحافظ على الردهة
هادئة قدر الإمكان.
أيضا، يمكنني أن أضيف بعض
بيجونيا إلى الناشر غرفتك.
بيجونيا يساعد
تهدئة العقل وتعزيز النوم.
ووجود رائحة الزهور في الغرفة
سوف يجعلك تشعر بالاسترخاء أيضًا.
شكرا لك، السيدة شو.
يبدو أنك
شخص متفهم للغاية للآخرين.
يرجى الحصول على بعض الراحة.
سأذهب لإعداده على الفور.
تمام.
أرسل الناشر للأعلى الآن،
قبل استراحة الغداء.
تمام.
هنا.
الجميع، انتبهوا.
السيدة لي لا تنام جيدًا،
كما ذكرتك من قبل.
لذلك عندما نصعد إلى الطابق العلوي للخدمة،
يجب أن نلتزم الصمت.
فهمتها؟
نعم.
السيدة شو.
السيدة لو تدفع
للجناح الرئاسي مرة أخرى.
فهمتها.
مرحبًا. هل السيد دوان هنا؟
ادخل.
آسف لإزعاجك، السيد دوان.
أنا شو ميو.
هناك شيء
أود أن أناقش معك.
لقد رأينا بعضنا البعض للتو.
ما هو هناك لإزعاج؟
هذا هو الشيء.
أجنحتنا الرئاسية
مشغولون بالكامل.
والآن يريد شخص آخر مهم تسجيل الوصول.
لذلك هناك القليل من الصراع.
يبدو مزعجا.
فماذا نفعل؟
سيد دوان، لهذا أردت
لأسألك...
للخروج؟
لا يخرج.
فقط ليكون لك مؤقتا
البقاء في الطابق التنفيذي.
وبمجرد مغادرة هذا الضيف،
يمكنك العودة للسكن مرة أخرى.
ثم لمثل هذا المعروف الكبير،
كيف سوف تسدد لي؟
أنت الداعم المالي
فندق بورونج.
إذا كان أداء الفندق جيداً
يمكنك أيضًا الحصول على
عائد أعلى على الاستثمار.
كافٍ.
إسقاط الحديث الشركات.
انها مملة.
ألا يمكنك أن تتواضع قليلاً؟
عند طلب معروف؟
ث-لماذا لا تسألني
ماذا أريد؟
ماذا تريد؟
ثم يجب أن أفكر في الأمر بعناية.
ماذا لديك لتقدمه؟
أنا...
مرحبا، السيد جي.
أين السيدة شو؟
إنها ليست هنا.
إنها في الجناح الرئاسي
أيها؟
جناح السيد دوان.
إنهم يناقشون مبادلة الغرفة
حسنا، شكرا.
أنا لا أطلب منك
لتجلب لي نجوم السماء.
ألا تعيش فقط عبر القاعة؟
تذهب وتطرق بابها
وقدم لي.
هل أنا غير قابل للتمثيل إلى هذا الحد؟
لا أقصد ذلك يا سيد دوان.
خذ خطوة إلى الوراء.
أستطيع أن أطرق بابها
وأوصي نفسي.
وأنت لا تزال تحاول منعي.
هل قامت بشرائك أو شيء من هذا القبيل؟
قال لي الضيف عبر القاعة بوضوح
أنها لا تريد
أن يزعجك أحد.
كخادمها الشخصي،
أنا...
هل تعتقد حقا أنك شيء؟
أنت كبير خدمها،
لكنك لست لي؟
لا أهتم.
عليك أن تطلب منها الخروج من أجلي.
سأتناول العشاء معها الليلة.
أعدك!
الفارس هنا .
كنا مجرد إجراء محادثة جيدة.
هناك الكثير للقيام به
في الطابق التنفيذي.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
مثير للاهتمام.
[تشياو فيفي، ممثلة، مغنية صينية]
[تشياو فيفي، جيل جديد
نجمة المعبود في الصين]
[جهود وموهبة تشياو Feifei
مكنتها من النهوض السريع ]
[في صناعة الترفيه، الرائدة
بين الجيل الجديد من الأصنام.]
[الاسم الصيني تشياو فيفي]
[الاسم المستعار: فيفي]
السيد جي.
تم إخلاء الجناح الرئاسي.
اطلب من شخص ما تنظيفه.
هذا عظيم، السيد جي.
كيف حصلت على السيد دوان
للخروج بهذه السرعة؟
أعطيته تذكرة لحضور حفل الأزياء.
عليه أن يسير على السجادة الحمراء
مع معبوده.
المشي على السجادة الحمراء؟
هل ستتعاون السيدة لي؟
هذا ليس قلقي.
سيتعين علينا أن نرى ما هو قادر عليه.
لم أتوقع
كان لديك مثل هذه الحيل في جعبتك.
تحياتك هي أعظم
التشجيع لعملي.
شكرًا لك.
هل تلعب الحيل مرة أخرى؟
لم أكن أتوقع
كنت تحمل ضغينة من هذا القبيل.
السيد دوان.
هل عبثت معي؟
ما المشكلة يا سيد دوان؟
لم تكن لديك محادثة جيدة
مع لي بينجيان؟
محادثة؟
لقد طردتني بعيدا
بمجرد ظهورها على السجادة الحمراء.
لم نقول حتى مرحبا.
وهذا أمر مؤسف حقا.
أشعر بالشفقة عليك،
لأن تعاوننا ينتهي هنا.
أنا أقول لك أنني غير سعيد للغاية.
أيضًا،
بالمقارنة مع العادي
الجلود في هذا الطابق التنفيذي،
أفضّل الأريكة الجلدية الأصلية
في جناحي الرئاسي.
السيد دوان،
صفقتنا لم تنته بعد.
هل تعلم
الذي يقيم حاليا
في الغرفة 1816؟
من؟
زو تشيانغ.
هل تعرفه؟
إنه اليد اليمنى لوالدك.
كل من في الدائرة يعرفه.
ثم...ماذا يفعل هنا؟
نحن لا نعرف ما هو هنا ل.
ولكن الآن بعد أن قمت بذلك
انتقل إلى الطابق التنفيذي.
الحفاظ على ملف تعريف منخفض
بالتأكيد لن يضر.
لا تريده
ليوشى بك لأبيك
أن تقضي أيامك
في الجناح الرئاسي بفندق بورونج
يلهون، أليس كذلك؟
كنت تعرف هذا طوال الوقت؟
لقد اكتشفت ذلك للتو.
حسنًا، بما أنك مدروس جدًا،
لن أحرجك هذه المرة.
شكرا لدعمكم الكبير.
لا تكن مغرورًا جدًا.
سيكون لدينا متسع من الوقت
للتعامل مع بعضهم البعض.
شكرا لك على التساهل معي.
مرحباً.
تشينغ بينغ.
الحصول على شخصين آخرين إلى أسفل
للمساعدة في الأمتعة.
توقف عن النظر. دعنا نذهب.
وي.
تبدو أكثر وسامة اليوم.
تشن تشن،
أنا هنا فقط كخدمة لك.
يجب أن تعتني جيدًا بـ Feifei.
شكرا جزيلا لك، وي.
فيفي،
أنت أجمل 100 مرة
شخصياً وليس على الشاشة.
الى جانب ذلك، أنت نجم كبير
وملكة التقييمات التي يعرفها الجميع.
سيوفر فندقنا بالتأكيد
خدمة من الدرجة الأولى.
يرجى أن تطمئن، وي.
وإلا جماهير فيفي
لن يسمح لنا بالخروج من الخطاف.
لو سمحت.
أليست هذه مهمة الكونسيرج؟
السيدة شو،
لماذا جلب الأمتعة على نفسك؟
هل أنت من المعجبين أيضا؟
هناك الكثير من الأمتعة
للجناح الرئاسي.
قسم HSKP يساعد.
هل هناك مشكلة في ذلك يا سيدة لو؟
لا مشكلة على الإطلاق.
أنت على حق تماما.
مساعدة الضيوف هي أيضًا وظيفتك.
كن حذرا، الجميع.
لا تصطدم بأي شيء.
لا يمكنك تحمل الدفع
لمثل هذه العناصر القيمة.
السيدة شو.
هل يجب أن نحجز قاعة الاحتفالات الصغيرة
أو غرفة طعام خاصة لتناول طعام الغداء؟
المطبخ يسأل
كم من الناس
يحتاجون إلى تحضير الطعام لهم.
سأخبرك بمجرد التأكيد.
السيدة شو،
هل يمكنك الحصول على شخص من
قسم الهندسة ليأتي أكثر؟
نحن بحاجة للاتصال
بعض المعدات الخارجية،
والتحقق من الجهد.
حسنًا، انتظر لحظة.
السيدة شو. السيدة شو.
هل يمكنك مساعدتي في السؤال
عن عدد رواد المطعم أولاً؟
هل لديك بيانو هنا؟
أوو!
أوو، فيفي طلب منك الدخول.
أخبرها أن تنتظر لحظة.
السيدة شو!
يبدو أن هناك مشكلة
مع بطاقة الائتمان الخاصة بهم.
هل يمكنك التحقق مرة أخرى بالنسبة لي؟
هل هذا هو الصحيح؟
السيدة شو، ضيفة الجناح الرئاسي
اشتكى من الضوضاء.
فهمتها.
السيدة شو، أن...
لقد سمعت أسئلة الجميع.
هذه منطقة عامة.
من فضلك لا تصدر أصواتا عالية.
هناك استراحة لكبار الشخصيات.
عودوا إلى غرفكم وأغلقوا الأبواب.
سآتي لأجدك خلال لحظة.
أنت وأنت وأنت
اذهب وانتظرني في الطابق التنفيذي.
سآتي لأجدك
بعد فرز الأمتعة.
تمام؟
تمام.
لا مشكلة. مرفوض.
ميو،
سأذهب للحصول على توقيعه.
إنها ساعات العمل.
قم بفرز الأمتعة أولاً.
لكن مثلي الأعلى موجود في الداخل.
العمل أولا. سوف تحصل على فرصتك في وقت لاحق.
السيدة شو، ضيوف الجناح الرئاسي
أرسلوا شكرهم.
فهمتها.
دعنا نذهب.
في الوقت الحالي، لدينا اثنان من المشاهير
الإقامة في الأجنحة الرئاسية.
تشياو فيفي و لي بينجيان.
كشخصيات عامة، هم بطبيعة الحال
لديها مطالب أعلى
للخصوصية والأمان.
آمل أن يضع الجميع هذا في الاعتبار
والتصرف وفقا لذلك.
لا تنتظر حتى فرقهم
تعال للشكوى
قبل أن نتدافع للرد.
في هذه الحالة،
سيكون أسفل فندق Purong
معايير الخدمة.
إذن ما هي أفضل طريقة للتعامل مع هذا؟
هل يجب أن نرسل المزيد من الأشخاص للدوريات؟
المشاهير لا يريدون
أن تنزعج في المقام الأول.
إرسال المزيد من الأشخاص للتجول
يطلب فقط أن يصرخ في.
السيدة شو،
أعتقد أن مفتاح هذه القضية
هو حل آلية المراجعة
في الطابق التنفيذي لدينا.
كل من يأخذ المصعد
الى الجناح الرئاسي
يجب أن تكون مسجلة بدقة.
بهذه الطريقة يمكننا إدارة
التدفق داخل وخارج
الجناح الرئاسي
والتأكد
عدم الإزعاج بخصوصية الضيوف.
هذه فكرة جيدة جدا.
تشينغ بينغ، أنا أضعك
المسؤول عن هذا.
تمام.
أيضا، إذا جاء أي المشجعين
أبحث عن المشاهير
يجب أن نتذكر :
لا يوجد تعارض لفظي
أو الإخلاء العنيف.
نحن موظفي الخدمة.
مهمتنا هي الحفاظ على الطابق التنفيذي
والجناح الرئاسي
آمنة وسلسة وسلمية.
لا يمكننا أن نتسبب في أي صراع.
فهمتها؟
نعم.
تمام.
العودة إلى العمل.
كما هو الحال دائما،
سأخدمكما في يان دو شيان أولاً.
شكرًا لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
هي الكرة الغلوتين
محشوة باللحم جاهزة؟
نعم.
كم أطول
من أجل لحم الخنزير المبشور وحساء لحم الخنزير؟
انتهى تقريبا.
الشيف،
الكثير من الجداول
يسألون عن أطباقهم.
-فهمتها.
-شكرًا لك.
تمام.
أين الشيف يانغ؟
قلت، أين الشيف يانغ؟
ذهب الشيف يانغ لإعداد الحساء.
تشياوتشي،
تينغ من المطعم أخبرني للتو
الذي ألغاه البروفيسور ليو وزوجته
حجزهم للأسبوع القادم.
هل كان الطعام أم الخدمة؟
قالوا هناك مشكلة
مع طعم يان دو شيان.
متى نفد هذا؟
لا أعرف.
لماذا لم يخبرني أحد
لقد نفد لحم الخنزير المعالج؟
أنت لم تسأل.
أي نوع من الجواب هو ذلك؟
كيف تصنع يان دو شيان
بدون لحم الخنزير المعالج؟
أنت...
أين علامة اسمك؟
لماذا لا ترتديه؟
أنا لا أرتديها. وماذا في ذلك؟
أنت لا تناديني باسمي على أي حال.
لا تناديني دائمًا
"يا؟"
باوزي، قل أقل.
تعال ساعدني.
توقف عن النظر.
العودة إلى الطبخ.
البطة الثمانية الكنز!
أربع كرات لحم الفرح!
أمعاء لحم الخنزير المطهوة ببطء ويان دو شيان!
يان دو شيان مرة أخرى.
استخدم
لحم الخنزير المجفف بالهواء في الوقت الحالي.
تمام.
عفوا ما هذا اللحم؟
لحم الخنزير المجفف بالهواء.
وأي موسم
هل المقصود لحم الخنزير المجفف بالهواء؟
صيف.
لذلك تستخدم لحم الخنزير المجفف بالهواء في الصيف،
امزج بعض بقايا لحم الخنزير الخريفي،
وصفعة معا
ربيع نصف لائق يان دو شيان.
هل فندق بورونج الخاص بك
تحاول تدمير اسمها؟
لا تغرك أذواق عملائنا الأوفياء
هل تستحق المزيد من الجهد منك؟
أنا آسف يا سيدي.
إنها مسؤوليتي.
[الحساء] [حساء براعم الخيزران
مع لحم الخنزير الطازج والمخلل ]
متى نفد مخزون لحم الخنزير المعالج؟
الأسبوع الماضي.
لقد أوضحوا ذلك
إنهم يعملون فقط مع الشيف جيا.
لكنني أبحث بالفعل عن موردين جدد.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
سيكون الأمر صعبا
خلال هذه الفترة المميزة،
ولكن يرجى البقاء هناك، الشيف لي.
لدي ثقة فيك.
لن أخذلك يا سيد جي.
نحن لا نستطيع ذلك على الاطلاق
دع طبقنا المميز يفشل.
اسمحوا لي أن أعرف
عندما يكون هناك شيء جيد للأكل.
لقد حصلت عليه.
شو ميو!
أين أنت ذاهب في وقت متأخر جدا؟
انا ذاهب الى الفندق.
هناك شيء يجب أن أفعله.
هل كل شيء على ما يرام؟
[نفق البوند]
أنت هنا.
[الموظفون فقط]
كيف هذا؟ رائحة طيبة، أليس كذلك؟
يجعل فمك الماء، أليس كذلك؟
ميو...
لقد أخافتني.
لماذا أنت؟
رأيت الضوء في المطبخ.
لذلك جئت للتحقق.
لماذا لم تترك العمل حتى الآن؟
من أين حصلت على لحم الخنزير المقدد؟
رائحة طيبة جدا.
اسمحوا لي أن أتذوقه للضيوف.
هل هو لك؟
-تشياوتشي.
-ثم لمن؟
أنت هنا.
هل قمت بدعوة شو ميو؟
دعونا نحاول ذلك. تذهب أولا.
لماذا أنت هنا؟
السيد جي.
هل قمت بدعوة السيد جي؟
لا، لا.
لقد اصطدمنا ببعضنا البعض في الطريق.
ألم أخبرك أن اسمحوا لي أن أعرف
عندما يكون هناك طعام جيد؟
هذا مجرد اختبار.
لا أعرف كيف سينتهي الأمر.
لذلك أردت أن يساعدني Miyu في التحقق من ذلك.
كعشاق طعام ذوي خبرة،
يمكنني المساعدة في ذلك أيضًا.
فهل أستطيع ذلك.
ثم دعونا جميعا نحاول ذلك.
رائحتها جيدة جدًا.
ترابي من وعاء الطين،
قليل من الفحم،
مع قليل من الدخان.
غدًا يمكننا استخدام يان دو شيان هذا
لتفجير داينرز بعيدا.
يمكن أن يصبح بالتأكيد
طبق مميز جديد في فندق بورونج.
استمر في التفاخر.
الأمر ليس متروك لك
ما إذا كان الضيوف يحبون ذلك.
أنا حقا غير واثق.
بعد كل شيء، الشيف جيا يان دو شيان
يهيمن على شنغهاي.
يأتي العديد من الضيوف إلى هنا بسبب سمعتها.
سوف المطعم الصيني
حقا أن تدمر في يدي؟
نوعية يان دو شيان
يجب بالتأكيد الاستمرار في التحسن.
ولكن هل يجب أن يكون هو نفسه تمامًا
مثل الشيف جيا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
تغير الزمن،
وكذلك أذواق رواد المطعم.
الآن بعد أن قام الشيف جيا بحظر
جميع قنوات التوريد
يمكننا أن نجد طريقة أخرى.
دعونا نرى ما إذا كان هناك
هناك احتمالات أخرى لهذا الطبق.
حسنًا، سيد جي.
غدا، سأواصل البحث
لموردي لحم الخنزير المعالج.
سأساعدك.
هناك الكثير من
صانعي لحم الخنزير المعالج
في دلتا نهر اليانغتسى.
يمكننا بالتأكيد العثور على مصدر جيد.
اترك الأمر لي.
توقف عن التفاخر.
سيكون أمرا رائعا
إذا كنت لا تجعل الأمور أسوأ.
يرى؟
أنت دائما تضعني في الأسفل.
وعاء أخير.
يان دو شيان.
يرجى الاستمتاع.
مرحبًا؟
تمام.
سأعود حالا.
أيها النادل، أود أن أطلب!
أهلاً سيدي.
ماذا تريد أن تأكل؟
واحد يان دو شيان.
أي شيء آخر يا سيدي؟
ًلا شكرا.
[الاتجاه]
[رئيس الطهاة السابق في فندق بورونج
جيا شيكون ينضم إلى كوانلي]
[جي فنغ]
[صور وفيديو]
[وي شات]
[الشيف تشياو]
هل تسير الأمور على ما يرام؟
هل استجابة يان دو شيان جيدة؟
مشاهدة الحرارة.
[شيويه روي]
[هل رد يان دو شيان جيد؟]
جيد جدًا.
التحرك بشكل أسرع.
تمام.
كل شيء بخير؟
تشياوتشي، تشياوتشي!
العميل يسبب المتاعب
في المطعم الصيني.