[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី២០]
តើវានឹងបើកនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
ជាមួយនឹងដំណឹងល្អបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
លោក ឌួន។
អ្នកស្រី Xu
លោក Xue ។
ចុងភៅលី។
លោក ជី.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ថ្មី​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
លឺយូរហើយ
ចុងភៅ លី បានធ្វើការ
រូបមន្តរបស់ Yan Du Xian ។
ឃើញមុខម្ហូបថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​បាន​ភ្លក់​វា​ឬ​អត់?
បាទ បាទ បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ភ្លក់វាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
ចុះលោក ឌួន យល់យ៉ាងណាដែរ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
លោក ជី.
ពេលភោជនីយដ្ឋានបើក
រក្សាទុកតុពីរបីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកគាំទ្រ
ភោជនីយដ្ឋានចិនផងដែរ។
លោក ឌួន
ប្រសិនបើអ្នកមកភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់យើង
តើតុប៉ុន្មានអាចគ្រប់គ្រាន់?
បន្ទប់ឯកជនទាំងអស់របស់យើងនៅជាន់ទី 3
នឹងត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ចំណែកមនុស្ស
អ្នកអាចមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តែដល់ពេលល្បី
អ្នកត្រូវរកវាដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់។
លោក ឌួន។
ចុងភៅ ជៀ សួរ...
អ៊ុំ...
ប្រាប់គាត់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ជូន ភោជនីយដ្ធាន ចិន ពោធិវង្ស
ឱកាសណាមួយដើម្បីបង្វែរអ្វីៗ។
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់ពួកគេនឹងបើកនៅពេលណា?
នៅថ្ងៃទី 18 នៃខែនេះ។
សូម​បិទ​វា​តែ​ម្តង
នៅថ្ងៃបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពិសេសនៅទីនេះ
ដោយមិនអញ្ជើញលោក Xue ។
តើគាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកណាខ្វល់ពីគាត់?
នេះ​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​រវាង​ពួក​យើង​ស្រីៗ។
នៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
មិនអីទេ។
វាក្តៅ។
សារភាព​ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ស្រាល។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិងលោកជី?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
លេខ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
តាំងពីយើងត្រលប់មកពីស្រុកយើង
អារម្មណ៍រវាងអ្នកទាំងពីរ
បាន​ខុស​គ្នា​?
Vibe? រំជួលចិត្តអ្វី?
អារម្មណ៍​មាន​កំហុស។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើរឿងអ្វីលាក់បាំងរវាងអ្នកទាំងពីរ
ដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដំឡូងផ្អែមនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ភ្លក់វាឥឡូវនេះ។
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំសូមសួរវិធីមួយទៀត។
ព្រោះអូនជាមនុស្សរសើបបែបនេះ
យល់អត់ថា
លោក ជី ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកខុសគ្នា
តើគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ អ្វី?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះវា?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខឆាប់ៗនេះទេ។
ឈប់​ដាក់​កម្រិត​ខ្លួន​ឯង​ទៅ?
សព្វថ្ងៃ មិនធម្មតាទេ។
ណាត់ជួបមនុស្សបីនាក់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ទំនាក់ទំនងស្នេហា
គឺដូចជាដំឡូងផ្អែមដុតនំ។
អ្នកត្រូវតែរីករាយខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
ប៉ុន្តែវាក៏អាស្រ័យលើ
ពេលវេលា និងទីកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
ឧ.
បើអ្នកដើរនៅវាលខ្សាច់
ស្ទើរស្លាប់ដោយកំដៅ និងស្រេកទឹក
ហើយនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដំឡូងជ្វា
វាមិនធ្វើអោយអ្នកស្លាប់ទេឬ?
វាដូចគ្នាសម្រាប់ទំនាក់ទំនងស្នេហា។
បើខុសម៉ោង
សូម្បីតែមនុស្សល្អបំផុត
នឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងហើយពេលនេះ
តើអ្នកនៅតែចង់
ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងថ្មី?
♪ ខ្ញុំដឹងនៅដើមរឿង ♪
♪ ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាខ្លះ ♪
♪ មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹង♪
♪ ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងនេះ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ខ្លួនឯង? ♪
♪ នៅក្នុងពិភពនិម្មិត♪
♪ សុបិន្តដែលមិនទាន់បញ្ចប់ ឈឺចាប់បំផុត♪
♪ ដូច​ជា​ខែ​ដែល​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង ♪
♪ វង្វេងដោយគ្មានគោលដៅ
ឆ្លងកាត់មេឃពេលយប់♪
♪ ទាល់តែបានជួបអ្នក♪
♪ ដូចជាភ្លើងដែលឆក់យកជីវិតខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំបានគិតពីការលះបង់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ
និងភាពស្មោះត្រង់♪
♪ នឹងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ដ៏អស់កល្បរបស់អ្នក♪
♪ ព្រោះអូនដូចពពក♪
♪ ខ្ញុំក្លាយជាខ្យល់បក់ ♪
♪ ទីបំផុតការសន្យាទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើ♪
យប់នោះ...
♪ ប្រែក្លាយទៅជាគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពទទេ ♪
♪ ម្តងដើម្បីក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ
ហើយរុញខ្លួនខ្ញុំទៅមុខ♪
♪ ស្នេហាពិតជាឈឺចាប់♪
[យប់នោះ]
♪ ខ្ញុំមិនដែលស្មានថាខ្ញុំអាចក្លាហានបានឡើយ ♪
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
♪ នៅទីបំផុត អ្វីៗក៏គ្មានន័យ ♪
[តើអ្នកកំពុងគេងទេ?]
[មីយូ]
លោក Wei ។
លោក ឌួន ជឺ
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
លោក Wei ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ភោជនីយដ្ឋានចិន
នឹងបើកថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ការជូនដំណឹងដល់អ្នក។
យើងត្រូវតែនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកក់បន្ទប់ឯកជនធំមួយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
វាគឺដើម្បីអបអរសាទរការបើកដំណើរការដោយជោគជ័យ
នៃភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់សណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវយល់?
ហេតុអ្វីអ្នកខំប្រឹងខ្លាំងម្លេះ
សម្រាប់ Ji Feng?
អ្នក​មាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក​របស់​អ្នក ហើយ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់អាចទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
លោក Wei អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នករៀបចំឆាកមួយ។
ចំណែក​ឯ​ការ​សម្ដែង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
វានៅតែអាស្រ័យលើ
លេងមួយណាដែលអ្នកចង់មើល។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកនិងខ្ញុំមានរសជាតិដូចគ្នា។
អញ្ចឹង។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​រឹត​បន្តឹង​របប​អាហារ,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាដូចធម្មតា។
លោក Duan Jr. ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
[បុគ្គលិកតែប៉ុណ្ណោះ]
ថ្ងៃស្អែកបន្ទប់ឯកជន
នៅភោជនីយដ្ឋានចិន
នឹងប្រែទៅជារូងសត្វតោ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើតួអង្គស្រមោលបែបណា
Duan Aoxiang នឹងនាំមកទីនេះ។
លោក ជី
យើងគួរតែសួរមនុស្សបន្ថែមទៀត
ចាំមើលរឿងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំអាចមកជួយ Qiaoqi ។
មិនអីទេ។ វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
អ្នកនឹងបានពេញលេញ
ទទួលបន្ទុកបន្ទប់ឯកជននៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
[បុគ្គលិកតែប៉ុណ្ណោះ]
[ប្រអប់ផ្ទុកអាហារ]
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកនិងសាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាល។
ជើងខ្ញុំទើបតែជាសះស្បើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានវាយក្បាលខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីខុស? សាច់អត់?
វាល្អណាស់។
តើមានអ្វីខុស? មានបញ្ហាមែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​សាច់។
កុំបារម្ភ។
សាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាលនឹងមានវត្តមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
មានប្រជ្រុយនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ពេល​ចាប់​បាន​រឿង​ថោកទាប​នេះ
ខ្ញុំនឹងយកសាច់នេះចូលក្នុងមាត់គាត់។
ចាំ!
ចាប់តាំងពីពួកគេមានចិត្តល្អ។
អោយសាច់យើង
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេក្នុងការបោះវាចោល?
[Welcome to Purong Chinese Restaurant]
មក​ដល់​ហើយ។
[ភោជនីយដ្ធានចិនពោរ៉ុង]
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូង
ភោជនីយដ្ឋានចិន ភូរ៉ុង បើកដំណើរការឡើងវិញ។
សូមបង្ហាញរូបភាពថ្មីស្រឡាង
ដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវទាំងអស់នាពេលខាងមុខ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ!
លោក Yang ។
លោក ជី.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
សូមអបអរសាទរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅ
ភ្លក់អាហារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវភ្លក់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អន្ទង់​ចៀន​ជាមួយ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ប្រាំបី​មុខ។
11 ចាននៃត្រីជក់បារីសៀងហៃ។
បម្រើឱ្យបានច្រើន។
នំអង្ករ Osmanthus ដូចដែលយើងមាន។
អង្គុយ។
យកកៅអីខ្ពស់។
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោក Ji នឹងបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​លោក ឌួន។
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបម្រើអ្នករាល់គ្នា។
សូមចូលមក។
សូមស្វាគមន៍។
សូម។
បន្ទប់ឯកជនពេញហើយ។
នៅមានតុទទេចំនួនប្រាំមួយ។
នៅក្នុងសាលធំ។
ថែរក្សា។
ថ្ងៃនេះ តារាងតែមួយមិនអាចទទេបានទេ។
សុំឱ្យស្មៀនរបស់យើងឱ្យភ្ញៀវ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន HSKP
ប័ណ្ណភោជនីយដ្ឋានចិនមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ លោក ឌួន ជឺ
លោក ឌួន ជឺ
- អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
- លោក Duan Jr.
មានកន្លែងអង្គុយ។ អង្គុយ។
តៅហ៊ូក្តាម នៅឯណា?
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ជិតហើយ!
ប្រជាជននៅជាន់ខាងលើ
កំពុងជំរុញឱ្យ Yan Du Xian ។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បម្រើវា។
លូ!
មកជួយ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងផ្លាស់ប្តូរវា Qiaoqi?
យើង​នឹង​មាន​កម្មវិធី​ល្អ​សម្រាប់​ទស្សនា​ឆាប់ៗ​នេះ។
ហ្សី
តើរសជាតិនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទិញនៅឯណា
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
សាច់អំបិលនេះ?
សូម្បីតែរសជាតិក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
មេចុងភៅមិនបានភ្លក់វាទេ។
មុនពេលអាហារត្រូវបានបម្រើ?
នេះឬហៅថាម្ហូបហត្ថលេខា?
[សណ្ឋាគារ​ពូរ៉ុង]
វាជាការខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃនេះអូនបានហើយ
Zhi បានអញ្ជើញជាពិសេសនៅទីនេះ។
នៅ​ចំពោះ​មុខ​មិត្ត​ភក្តិ​ច្រើន​ណាស់,
តើខ្ញុំអាចចេញពីបានដោយរបៀបណា
ស្ថានភាពដ៏អាក្រក់នេះ?
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
លាហើយមិត្តសម្លាញ់
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តោះទៅ Kuanli Mingjue
នៅទូទាំងផ្លូវ។
មេចុងភៅនៅទីនោះ
បានរៀបចំ
Yan Du Xian ពិតប្រាកដសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
អូយ!
ចុងភៅរបស់យើងនៅក្វាន់លី
គឺ Jia Shikun ដែលមកពីទីនេះ។
គាត់ជាមេចុងភៅដ៏ល្បីល្បាញ Jia
នៅក្នុង Shanghai Bund។
មុខម្ហូបពិសេសរបស់គាត់
កើតឡើង
លោក Yan Du Xian ។
លោក ឌួន សូមរង់ចាំ។
ទាំងអស់គ្នា
សុំពេលបន្តិចបានទេ
ដើម្បីនិយាយពាក្យពីរបី។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តាមពិត
ចានដែលអ្នកទើបតែញ៉ាំ
Yan Du Xian មិន​មែន​ជា​ម្ហូប​ហត្ថលេខា​របស់​យើង​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការជ្រៀតជ្រែកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះព័ត៌មានលំអិត
នៃរឿងនៅពីក្រោយវា
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកភ្លក់
ម្ហូបហត្ថលេខាពិតប្រាកដរបស់យើង
Yan Du Xian ទីមួយ។
រួចហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
រឿងទាំងមូល។
មក។
មីយូ។
ប្រយ័ត្ន។
ហ្សី
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
ទៅភ្លក់រសជាតិ Yan Du Xian
ដែលមេចុងភៅរបស់យើងចំហុយ
ជាមួយគ្រឿងផ្សំ
នាងបានជ្រើសរើសផ្ទាល់ខ្លួន។
សូម។
រសជាតិនេះ...
ស្រស់ណាស់
ព្រៃផ្សៃណាស់
ហើយខ្លាំង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អញ្ចឹងពីមុន...
ពីមុនភ្ញៀវកិត្តិយស
លឺថាយើងនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច
សម្រាប់ VIPs ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះគាត់បាននាំយើងជាពិសេស
សាច់អំបិលមួយដុំកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើងមានអារម្មណ៍
វា​នឹង​ជា​ការ​ឥត​សីលធម៌
បដិសេធសេចក្តីសប្បុរសបែបនេះ
ដូច្នេះគាត់សុំឱ្យយើងប្រើ
ទំពាំងបាយជូរល្អបំផុត និងគ្រឿងផ្សំល្អបំផុត
ដើម្បីចំអិនសាច់អំបិលនេះ។
ប្រហែលជាសមត្ថភាពរបស់យើងមានកម្រិតណាស់
ដែលយើងពិតជាមិនអាច
ដោះស្រាយអំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ។
សុំទោស
ដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញស្ថានភាពដ៏ឆ្គងនេះ។
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវកិត្តិយសនេះ?
វាមិនសំខាន់ទេ
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវកិត្តិយសនេះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ
លោក ឌួន
បានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
មតិមុតស្រួចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ពិតជាផ្តល់ឱ្យយើង
ទំនុកចិត្ត និងការទទួលស្គាល់គ្រប់គ្រាន់។
យើង​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាមើលទៅដូចជានារីវ័យក្មេងនេះ។
ពិតជាពូកែនិយាយរឿង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលព័ត៌មាននេះ
នៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ។
ចេះអានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សណ្ឋាគារយើង
នៅក្នុងជួរឈរពិនិត្យអាហាររបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
Zhi ខ្ញុំក៏សូមថ្លែងអំណរគុណផងដែរ
សម្រាប់ការណែនាំយ៉ាងខ្លាំង
ម្ហូបហត្ថលេខារបស់សណ្ឋាគារយើង
លោក Yan Du Xian ។
វាមើលទៅដូចសណ្ឋាគារ Purong នេះ
គឺនៅតែល្អដូចសព្វដង។
វាជាម៉ាកយីហោដែលគោរពពេលវេលា។
វាពិតជាសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
តោះញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចានទេ?
- ពួកគេល្អណាស់។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ម៉ែអើយ
តើអ្នកពេញចិត្តមុខម្ហូបថ្ងៃនេះទេ?
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ចុងភៅ ជៀ សួរ
នៅពេលដែលភ្ញៀវនឹងមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកមិនអាចយល់បានទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ លោក ឌួន
មកទៀតហើយលោក ឌួន ជឺ
សូមអញ្ជើញមក Zhi ។
អាហារគឺល្អ។
ជាការពិតណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
លោក Wang ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
គ្រប់គ្នាកំពុងញ៉ាំអី?
សូមស្វាគមន៍។
ហ្សី
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
រសជាតិនៃរដូវទាំងបួន
ទាំងអស់នៅក្នុងចានទាំងនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
លោក ឌួង ជឺ
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាពេញចិត្តណាស់។
យើងពេញចិត្តណាស់។ វាល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្លក់វាដោយខ្លួនឯង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា។
រសជាតិគឺពិតជាមិនធម្មតា។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អត់ទោស។
លោក Duan Jr.!
មែនហើយ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់
បំណងល្អរបស់ខ្ញុំ
និងជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមកទីនេះទេ។
ហើយមើលថាតើខ្ញុំខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។
លោក Duan Jr. អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ក្នុង​ទីងងឹត​ដែរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ។
តើអ្នកណានឹងគិត
វានឹងប្រែទៅជាដូចនេះ?
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបង្ហាញការគោរពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានអញ្ជើញវីអាយភី។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់អាហារនេះ។
លោក Duan Jr.!
តោះផឹកដើម្បីបើកជោគជ័យ
នៃភោជនីយដ្ឋានចិន!
ជយោ!
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
និយាយ​ពី​បុរស​ម្នាក់​នោះ Guo Luda,
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអោយគាត់ចេញទេ។
ជាចុងភៅដ៏ថ្លៃថ្នូ ដែលមានជំនាញ
ទាំងម្ហូបក្តៅៗ និងធ្វើកុម្មង់នំ,
តើគាត់អាចលេងល្បិចកខ្វក់លើខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
វាជាការសង្ស័យសមហេតុផល,
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ
ដូច្នេះយើងនៅតែមិនអាចសន្និដ្ឋានបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីការបើក
នៃភោជនីយដ្ឋានចិន។
បើមានគេពិតជាលាក់ខ្លួន
បង្កបញ្ហាដល់យើង
វានឹងពិបាកក្នុងការការពារគាត់។
អញ្ចឹង Qiaoqi,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចធ្វើបាន
គិតពីរដងមុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
Impulse គឺជាអារក្ស។
ផ្ទះបាយមិនមែនជាកន្លែងទេ។
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់អាចចូលបាន។
Qiaoqi ។
អ្នកគឺជាមេចុងភៅ
នៃភោជនីយដ្ឋានចិនឥឡូវនេះ។
អ្នកមានទិដ្ឋភាពច្បាស់លាស់
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានទស្សនៈទូលំទូលាយជាងអ្នកទេ។
ពេលនេះបើអូនយឺត
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយសង្កេតទាំងអស់គ្នា,
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់ខ្លាចការលាតត្រដាង។
កញ្ជ្រោងពិតជានឹងបង្ហាញកន្ទុយរបស់វា។
ពេលនេះខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ការដោះដូរសាច់ជ្រូក
ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
— ជាមួយ Duan Aoxiang។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ដែរ។
នៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនថ្ងៃនេះ
លោក ឌួង ស្ទើរតែយកគ្រប់ៗគ្នា
ត្រង់ទៅ Kuanli ។
វាដូចជាគេធ្លាប់
បានរៀបចំសម្រាប់វាទាំងអស់។
នោះ​គឺ​ស្រប​នឹង​ព័ត៌មាន
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
បើនិយាយពីពិធីជប់លៀងរបស់ឌួងអៀង,
Kuanli ក៏កំពុងរៀបចំសម្រាប់វាដែរ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើយើងធ្វើខ្លួនឯង
សើចចុកពោះ
ពួកគេគ្រាន់តែអាចយកមនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រង់ទៅ Kuanli ។
ដូច្នេះ​ជា​សំណាង​ល្អ
យើងបានរកឃើញអំពីវាទាន់ពេល។
ចុងភៅ Jia បានសំលៀងកាំបិតរបស់គាត់ដោយឥតប្រយោជន៍។
វាកាន់តែច្បាស់
ដែលបង្កបញ្ហានេះ។
Duan Aoxiang, អ្នកលេងសៀកដ៏កំសត់នោះ។
និយាយពីមួយណា
ថ្ងៃនេះ
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អក៏ដោយ
តាមពិតភ្ញៀវភាគច្រើន
គឺជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ឬសាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិ។
ចំណែក​ឯ​យើង​វិញ​គ្រាន់​តែ​ពឹង​លើ
ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃដើម្បីបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ភ្ញៀវ​ថ្មី​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្ងៃស្អែកនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំបានសួរផ្នែកលក់រួចហើយ
ដើម្បីបោះពុម្ពប័ណ្ណ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យរៀបចំបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើស្ថានភាពនៅតែមិនល្អ
ព្រឹកស្អែក
សួរនាយកដ្ឋាន HSKP
ដើម្បីផ្តល់ប័ណ្ណបន្ថែមដល់ភ្ញៀវ។
និយាយឱ្យខ្លី
បីថ្ងៃដំបូងបន្ទាប់ពីការបើក
គឺ​ដូច​ជា​ភាពយន្ត​មួយ​
បើកប្រអប់ការិយាល័យចុងសប្តាហ៍។
ជោគជ័យ ឬបរាជ័យ គឺជារឿងសំខាន់។
រីករាយ។
ទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអាហារមិនទាន់មកដល់?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
White Gourd Soup with Cured Pork and Kelp,
Braised Rice with Cured Pork,
Cured Pork with Tofu
និងព្យាបាលសាច់ជ្រូកជាមួយផ្សិត Agrocybe ។
មិនអីទេ។ ចានទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
អ្វី...
តើនេះមានន័យទេ?
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញ
តុបាយពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីគាំទ្រភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់យើង។
នេះគឺជាអាហារពេលល្ងាចដ៏ប្រណីត
បង្កើតជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើនេះក្លិនអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំពុលខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌនេះ
ត្រូវបានរៀបចំជាមួយសាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាល
VIP អាថ៍កំបាំងរបស់យើង
បានបញ្ជូនទៅផ្ទះបាយរបស់យើង។
ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងផ្សំកំពូល
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​សម​នឹង​ទទួល​ទាន​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងក្លាយជាការផ្តល់ជូនពិសេស
សម្រាប់ឈុតប្រធានាធិបតីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ
វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំតុមែនទេ?
បាទ ពួកគេគឺជា។
លី! លី!
ប្រាប់ផ្ទះបាយឱ្យប្រញាប់
ហើយត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ។
មក!
ស៊ុបរួចរាល់ហើយ!
តើ Yan Du Xian អាចត្រូវបានបម្រើឥឡូវនេះទេ?
បាទ វាអាចទៅរួច។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
អ្នករត់តុ!
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នករត់តុនៅឯណា?
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នករត់តុ យើងចង់កុម្ម៉ង់ម្ហូបបន្ថែមនៅទីនេះ!
ម្ហូប​អី​ក៏​ឆ្ងាញ់!
តោះទៅ។
មានអ្នកណាចង់កម្ម៉ង់ទេ?
ខ្ញុំចង់បានផ្នែកមួយរបស់ Yan Du Xian ។
ដើម្បីបញ្ជាអាហារបន្ថែម
សូមចុចលើវាជាមុនសិន។
មកទីនេះ!
បម្រើតុនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
អ្នករត់តុ ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈបន្ថែមទៀត។
យើង​នៅ​តែ​មាន​ម្ហូប​មួយ​មុខ
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានបម្រើ។
ប្រញាប់ឡើង។
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ទៅជួយពួកគេឥឡូវនេះ។
អ្នករត់តុ តើអាហាររបស់យើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
វាល្អណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើនៅពេលណាដែលទាប្រាំបី - កំណប់
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បើប្រឡាក់កន្ទុយត្រី
នៅតែមិនទាន់រួចរាល់ ភ្ញៀវនឹងចាកចេញ។
មកដល់ហើយ!
តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអាជីវកម្មនៅខាងក្រៅល្អទេ?
វាច្រើនជាងល្អ។
វាកំពុងរីកដុះដាល។ ជោគជ័យដ៏ខ្លាំងមួយ។
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកបានលឺទេ?
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើននៅថ្ងៃនេះ។
តោះប្រញាប់ឡើងទាំងអស់គ្នា។
ភ្ញៀវចូលចិត្តម្ហូបរបស់យើង។
ជំនាញអ្វីក៏ដោយ
បង្ហាញពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានលឺទេ?
បាទ!
ពេលនេះបើអូនយឺត
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយសង្កេតទាំងអស់គ្នា,
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់ខ្លាចការលាតត្រដាង។
កញ្ជ្រោងពិតជានឹងបង្ហាញកន្ទុយរបស់វា។
ខ្ញុំនឹងសង្កត់ធ្ងន់ម្តងទៀត។
Yan Du Xian ថ្ងៃនេះជាអាទិភាពកំពូល
និងដើរតួនាទីសំខាន់ទាំងស្រុង។
ផើងដីឥដ្ឋកំពុងចំហុយលើចង្ក្រាន។
សាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាលត្រូវបានកក
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
អ្នកដែលមានម្រាមដៃស្អិត
គួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ។
បើអ្នកណាហ៊ាន
បង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Li Qiaoqi សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់។
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទៅ។
លោក Guo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​កន្ទុយ​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើខ្ញុំ Guo Luda,
ធ្លាប់ប៉ះសាច់ជ្រូកដែលព្យាបាលហើយ
ខ្ញុំ-ខ្ញុំ-ខ្ញុំនឹងប្តូរនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំទៅជារបស់អ្នក, Li ។
ហេតុអ្វីចេះតែធ្វើ
មតិអសុរោះនៅក្នុងផ្ទះបាយនេះ?
តើអ្នកអាចឈប់នៅពេលណា?
បើមិនពេញចិត្តខ្ញុំ
អ្នកអាចគ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ត្រួតត្រាលើខ្ញុំ ហើយធ្វើបាបខ្ញុំ
ជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំនឹងធ្វើ suplex លើអ្នក។
មក!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ប្រុសៗ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ភ្ញៀវខាងក្រៅនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
កំពុងជំរុញអាហាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេហៀបនឹងរុះដំបូល។
អ្នកអាចប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ?
វីរនារី។
បុរសល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យអ្វីៗរលោង
ហើយ​និយាយ​ដូច​មន្ត្រី​ការិយាធិបតេយ្យ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
Qiaoqi ។ Qiaoqi ។
កុំចេះតែរំជួលចិត្តពេក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ។
លោក Xue ខ្ញុំរវល់ណាស់។
អត់ទោស។
ទាំងអស់គ្នា ខំប្រឹង!
មិនអីទេ!
សួស្តី តើមានតុប៉ុន្មាន
មុនពេលវេនរបស់ខ្ញុំ?
មានតុប្រាំឬប្រាំមួយ។
មុនពេលវេនរបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
នៅសល់ប្រាំឬប្រាំមួយតុ?
បាទ សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
វិធីនេះ។
នេះជាភ្ញៀវមកពីបន្ទប់លេខ១៨១៥។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅតែមានគម្រោងទៅពិនិត្យថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
តើវាមិនអីទេ។
ដរាបណាខ្ញុំចេញមុនម៉ោង 2:00 រសៀល?
ម៉ោង 2:00 រសៀល
គឺជាថ្ងៃផុតកំណត់របស់យើងសម្រាប់ការចេញយឺត។
បើគ្មានភ្ញៀវទេ
យើងពិតជាអាចធ្វើការលើកលែងបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ពិតជាមានភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ពិនិត្យទេ។
សំខាន់គឺ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
នៅពេលដែលលេខរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានហៅ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានចាកចេញ
ហើយត្រឡប់ទៅខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកគិតថានេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅខ្ចប់របស់របស់អ្នកជាមុនសិន។
ចុះមកបន្ទាប់ពីអ្នកបានពិនិត្យចេញ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អញ្ចឹងសូមមកផ្លូវនេះជាមួយខ្ញុំ។
សុំទោសចំពោះបញ្ហា អ្នកស្រី Xu ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
វិធីនេះសូម។
Luo Qingping ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយអ្វីមួយ
នៅភោជនីយដ្ឋានចិន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅជាន់ខាងលើ
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Roger នោះ។
លោក ជី.
Gao មកពីនាយកដ្ឋានទិញ
គឺ​ទាំង​មិន​ទៀង​ត្រង់ និង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាញ់។
បានធ្វើការលើផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុសណ្ឋាគារ
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
គាត់នៅតែមិនយល់
ប្រាជ្ញាពិភពលោក។
[ហួង ចេងមីន]
តែគាត់ជាមនុស្សល្អណាស់
[Xue Rui]
ហើយស្មោះត្រង់ចំពោះសណ្ឋាគាររបស់យើង។
លោក ជី ស្តាប់មិនបានទេ
រឿងម្ខាងនៃអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
[តើអ្នកនៅឯណា?]
លោក Huang ។
យើងបានប្រគល់រឿងនេះរួចហើយ
ទៅនាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំ
សម្រាប់លទ្ធផលស៊ើបអង្កេត។
មិនអីទេ?
អ្នកអាចមើលម៉ឺនុយ
ហើយបញ្ជាអាហាររបស់អ្នកជាមុន។
វានឹងកាន់តែលឿននៅពេលអ្នកចូលទៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អ្នកអាចយកតុពីរបន្ថែមទៀត
របស់ភ្ញៀវនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ភ្ញៀវនៅទីនេះសូមតាមដានខ្ញុំ។
វិធីនេះសូម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក ជី។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
សម្អាតវា។
ឱ្យខ្ញុំជូតវាឱ្យអ្នក។
តើវាក្តៅទេ?
មិនអីទេ។
វាមិនក្តៅខ្លាំងទេ។
ដោយវិធីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើន។
នៅច្រកចូល?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អាជីវកម្មពិតជាល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ភ្ញៀវទាំងអស់កំពុងតម្រង់ជួរសម្រាប់តុ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
លោក Xue នៅខាងក្នុង,
ហើយ Qiaoqi ស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ភ្ញៀវ​បន្ត​មក
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ចុះរឿងនេះ?
តោះបើកហាងកាហ្វេ
ដល់ភ្ញៀវដែលកំពុងរង់ចាំផងដែរ។
គំនិតល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចហើយ ប្រុសៗ?
តើកដៃរបស់អ្នកនៅតែអាចគ្រប់គ្រងវាបានដែរឬទេ?
ដៃរបស់អ្នក!
ប្រាប់ភ្ញៀវនៅខាងក្រៅ
Yan Du Xian នៅសល់មិនច្រើនទេ។
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
យ៉ា!
ច្រើនបំផុតដប់ផ្នែក។
ដប់ចំណែកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេលោកស្រី។
មានតុយ៉ាងហោចណាស់ 50 នៅខាងក្រៅ។
៥០ តុ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
ចេញ​ទៅ​ប្រាប់​គេ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រាប់​ពួក​គេ​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ប្រសិនបើពួកគេចង់បាន។
ពួកគេបានរង់ចាំជាងមួយម៉ោង។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​?
នៅសល់តែសាច់មួយដុំ។
ពេល​វា​ស៊ី​អស់​ហើយ វា​នឹង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
ទោះបីជាអ្នកកាត់សាច់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ហើយគ្រាន់តែចេញទៅប្រាប់ពួកគេ។
មុននេះអូនប្រាប់គេ
ការវាយដំនឹងកាន់តែស្រាល។
ក្តាមរបស់ខ្ញុំ។
ពួកវាត្រូវបានចម្អិនលើស។
តើអ្នកទាំងពីរពេញចិត្តមុខម្ហូបរបស់យើងទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងពីរពេញចិត្តមុខម្ហូបរបស់យើងទេ?
ពួកគេល្អណាស់។
សូមអរគុណ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ឃើញ​ដំណឹង​ល្អ។
តើអ្នកចង់ឮដំណឹងអាក្រក់ទេ?
ទៅមុខ។
យើងកំពុងរត់ចេញពីសាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាល។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គូស្នេហ៍​ឈុនឡៃ។
ពួកគេបានសន្យា
ដើម្បីបញ្ជូនសាច់ភ្លាមៗ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​អាច​បញ្ជាក់​ថា
គ្រួសារយើងទាំងពីរ
មកដល់ក្នុងពេលជាមួយគ្នា
ហើយយកលេខក្នុងពេលតែមួយ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាលើកដៃមុនគេ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​មុន។
ពេលទទួលបានលេខ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាម
ចាប់យកអាហារពីមាត់របស់យើង។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ចំណែក​នៃ Yan Du Xian,
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្មាស់គេអត់?
លេខរបស់យើងគឺនាំមុខអ្នកយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​បង្ខំ​យើង​ឲ្យ​ប្រគល់​ជូន​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរយល់ព្រម?
រួចប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ឈប់ប្រកែក។
កុំបំភ័យកុមារ។
គ្រួសារទាំងពីរមិនខុសទេ។
បរាជ័យ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ញ៉ាំ Yan Du Xian
គឺជាការទទួលខុសត្រូវ
នៃភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពិតជាមាន
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- អឹម ចាំ។
យើង...
ចុះយើងវិញ?
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម Yan Du Xian នេះ។
ពីដំបូង។
ពេលនេះពួកយើងមកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រាប់​យើង​ថា​វា​បាន​លក់​អស់​ហើយ។
តើនោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សំខាន់គឺយើង...
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូន
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចាំមើលថាតើគ្រួសារអ្នកទាំងពីរ
អាចចែករំលែកចំណែកមួយនៃ Yan Du Xian ។
យើងអាចបែងចែកផើងដីឥដ្ឋធំ
ចូលទៅក្នុងចានតូចមួយដែលបម្រើតែមួយ។
ដោយវិធីនេះ គ្រួសារទាំងពីរអាចបរិភោគវាបាន។
ថែមមួយចាន
នឹងមានតម្លៃថោកជាងបន្តិច។
លើសពីនេះ
យើងក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ
បង្អែមពីរមុខដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់កុមារទាំងពីរ។
ដោយវិធីនេះ
គ្រប់​គ្នា​អាច​ទទួល​ទាន​បាន,
ហើយក្មេងៗក៏អាចលេងជាមួយគ្នាបានដែរ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
-មិនអីទេ!
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
លោកម្ចាស់ សូមជូនដំណឹងដល់ផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយដើម្បីមើល។
T- ចុះយើងវិញ?
ចុះយើងវិញ?
យើងចង់ញ៉ាំ Yan Du Xian ផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្ថានភាពថ្ងៃនេះពិតជាពិសេសណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះជាមុន។
សាស្រ្តាចារ្យ Liu?
យើងទាំងពីរនាក់ជាធម្មតា
មិន​អាច​បរិភោគ​បាន​មួយ​ផ្នែក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
បើអ្នកណាព្រម
យើងមិនប្រកាន់ទេ។
ចែករំលែកផ្នែកមួយនៃ Yan Du Xian ជាមួយគាត់។
យើងអាចប្តូរទៅជាផ្នែកតូចៗផងដែរ។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ Liu ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរស្ត្រីនេះ
រាប់បានប៉ុន្មាននាក់
មានឆន្ទៈចែករំលែក Yan Du Xian ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅភោជនីយដ្ឋានវិញ
ហើយសួរភ្ញៀវ
មុខម្ហូបដែលមិនទាន់បានបម្រើ
ចាំមើលអ្នកណាចង់ទំនេរ
ការបម្រើបន្ថែមទៀតដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងពិតជាមានផ្លូវ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
លោក Xue! លោក Xue!
ឡានដឹកទំនិញកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
វានឹងមកដល់សណ្ឋាគារនៅម៉ោង 3 រសៀល។
ចាំទទួលអីវ៉ាន់។
ចុះពេលនេះវិញ?
មានផ្នែកតិចជាង 10
របស់ Yan Du Xian បានចាកចេញ។
ភ្ញៀវមួយក្រុមកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបញ្ចុះតម្លៃបន្ថែមទៀត។
រក្សាភ្ញៀវមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ក្រៅពី Yan Du Xian,
យើងមានមុខម្ហូបល្អៗជាច្រើនទៀត។
ទាល់តែភ្ញៀវអង្គុយ
តើពួកគេនឹងដឹងពីសមត្ថភាពរបស់យើងទេ?
អ្នកស្រី Xu
នៅខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយភ្ញៀវរួចហើយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានឆន្ទៈ
ដូរផើងធំដាក់ចានតូច
និងចែករំលែក Yan Du Xian ជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរ
តើមានតុប៉ុន្មានក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
មិនទាន់បានបម្រើ Yan Du Xian នៅឡើយទេ។
បើបីតុទៀតសុខចិត្តចែករំលែក
ភ្ញៀវទាំងអស់នៅខាងក្រៅ
នឹងអាចបរិភោគ Yan Du Xian ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ចេញទៅក្រៅជួយផ្ទះបាយ
ទំនាក់ទំនងជាមួយភ្ញៀវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ពិភាក្សាជាមួយនាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រង
តម្លៃ
សម្រាប់ផ្នែកតូចមួយនៃ Yan Du Xian ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, Miyu ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ឆ្ងាញ់!
ស្រស់ណាស់!
ពិតជាឆ្ងាញ់!
ល្អណាស់!
ឆ្ងាញ់!
ល្អណាស់។
ឆ្ងាញ់។
ពិតជាឆ្ងាញ់។
អារម្មណ៍នេះល្អណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នេះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពិត។
ឆ្ងាញ់។
ជាថ្មីម្តងទៀត ការចម្អិនម្ហូបរបស់ Qiaoqi មាន impro-
ពេលភោជនីយដ្ឋានចិនបិទ
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​អាជីវកម្ម​នោះ​ទេ។
ល្អណាស់ពេលបើក
ហើយអ្វីៗនឹងដំណើរការយ៉ាងរលូន។
លោក Ji អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
ដោះស្រាយបញ្ហាសាច់ជ្រូកពីរដង។
អ្នកពិតជាកំពូលសាច់ជ្រូកដែលបានព្យាបាល
នៃសណ្ឋាគាររបស់យើង។
អត់ទេ អត់ទេ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែក។
និយាយពីសាច់ក្រក
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ។
កាលយើងទៅក្រុង លីងឡុង ពីមុន
បន្ទាប់ពី Qiaoqi និងខ្ញុំបានចាកចេញ
តើអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េចដែរ
ចំណាយពេលយប់នោះនៅលើកោះ?
វាហាក់ដូចជាមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
តើសាឡាងបានឈប់ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដើមគេយ៉ាងនេះ?
គ្រាន់តែញ៉ាំសាច់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
និយាយអីញ្ចឹង
វិសាលភាពដែលភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
ពេញហើយថ្ងៃនេះ
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដំបូងខ្ញុំបារម្ភ
ថាតើនរណាម្នាក់
បានព្យាយាមបង្កបញ្ហា
និងត្អូញត្អែរអំពី
ចានឬអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​ករណី​នោះ​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ស្រាល្អមិនត្រូវការព្រៃទេ។
តែមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើង
លឿនពេក ហើយភ្លាមៗ?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី។
ពេលថ្ងៃថ្ងៃនេះ
លឺភ្ញៀវច្រើន
និយាយពីឈ្មោះនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ជាដោយសារតែនាង។
-WHO?
ឌៀនជាំងឈុន។
តើ Dianjiangchun ជានរណា?
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ?
នាង
អ្នកសរសេរប្លក់ស្វែងរកភោជនីយដ្ឋាន និងទេសចរណ៍
ដែលសកម្មខ្លាំងក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានណាដែលនាងទៅលេង
ប្រសិនបើនាងផ្តល់ការពិនិត្យឡើងវិញល្អ
ប្រជាប្រិយភាពរបស់វានឹងកើនឡើង។
ឌៀនជាំងឈុន
ពិតជាបានទស្សនាភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់យើង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​តើ​នេះ​ជា​អ្នក​សរសេរ​ប្លុក
តើអ្នកចូលចិត្តខ្លាំងណាស់ពីមុនទេ?
បាទ វាជារបស់នាង។
នាងមានអ្នកតាមដាន 23,780,000។
បំភ្លេចវា។ កុំមើល។
អ្នក​មាន​អ្នក​តាម​តែ​ជាង 100 នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំអោយវាប៉ះពាល់ដល់សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
មើលអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ក្លិននៃនិទាឃរដូវ
ដែលមិនអាចរំលងបាន
ទាំងអស់គឺនៅ Yan Du Xian នៃសណ្ឋាគារ Purong ។
ការពិនិត្យឡើងវិញបែបនេះ
បានសន្សំសំចៃយើងយ៉ាងច្រើនលើថ្លៃផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
មើល។
យើងពិតជាបានជួបតារាសំណាងរបស់យើង។
[Dianjiangchun]
[តែងតែនៅលើផ្លូវ
កត់ត្រារសជាតិនៃពិភពជីវិតរមែងស្លាប់]
ជយោ!
តោះផឹកអាំង។
រីករាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកទៅ skewers
កន្លែងផ្សេងទៀត។
យើងទើបតែញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរមាន skewers?
- Xu Miyu ។
- សាច់អាំងមានរសជាតិខុសពីអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកមានពេលទេ?