[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 20]
เมื่อไหร่จะเปิด?
เร็วๆ นี้
ด้วยข่าวดีเช่นนี้
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
นายเดือน.
นางสาวซู
นายซู่.
เชฟ หลี่.
นายจิ.
วันนี้เป็นการผสมผสานที่ค่อนข้างใหม่
ฉันได้ยินมานานแล้วว่า
เชฟหลี่ได้ทำงานเกี่ยวกับ
สูตรของ Yan Du Xian
วันนี้ได้ดูเมนูนี้แล้ว
ฉันสงสัยว่าฉันจะมีโชคได้ลิ้มรสมันหรือไม่
ใช่ใช่ใช่
ให้ฉันทำมัน.
ลิ้มรสมันตอนนี้
ตกลง.
ระวัง. มันร้อน
คุณคิดว่าไงนายเดือน?
มันค่อนข้างน่าสนใจ
นายจิ.
เมื่อร้านอาหารเปิด
ช่วยเก็บโต๊ะไว้ให้ฉันหน่อย
จะมาอุดหนุนครับ
ร้านอาหารจีนก็เช่นกัน
นายเดือน
หากคุณเยี่ยมชมร้านอาหารจีนของเรา
ไม่กี่โต๊ะจะเพียงพอได้อย่างไร?
ห้องส่วนตัวทั้งหมดของเราอยู่บนชั้นสาม
จะถูกสงวนไว้สำหรับคุณ
ตกลง.
ส่วนประชาชน
คุณสามารถมีได้มากเท่าที่คุณต้องการ
แต่เมื่อพูดถึงชื่อเสียง
คุณต้องหารายได้ด้วยตัวเอง
แน่นอน.
นายเดือน.
เชฟเจียถาม...
อืม...
บอกเขาว่าไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่
ให้ร้านอาหารจีนภูร่ง
โอกาสที่จะพลิกสถานการณ์
ร้านอาหารของพวกเขาจะเปิดเมื่อไหร่?
วันที่ 18 เดือนนี้.
เรามาทำให้มันปิดตัวลงกันเถอะ
ในวันเปิดร้านอาหารของพวกเขา
มันเกือบจะพร้อมแล้ว
ฉันคิดว่าเราสามารถกินมันได้แล้ว
เราจะทานอาหารมื้อพิเศษที่นี่
โดยไม่ได้เชิญนาย Xue
เขาจะไม่มีความสุขเหรอ?
ใครสนใจเขาบ้าง?
นี่คือการรวมตัวระหว่างพวกเราสาว ๆ
ที่นี่. ระวัง. มันร้อน
ตกลง.
มันร้อน
สารภาพแล้วคุณจะได้รับการปฏิบัติอย่างผ่อนปรน
มีอะไรเกิดขึ้น
ระหว่างคุณกับมิสเตอร์จี?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่
ทำไมฉันถึงรู้สึกแบบนั้น
ตั้งแต่เรากลับมาจากบ้านเกิด
บรรยากาศระหว่างคุณสองคน
แตกต่างออกไปเหรอ?
บรรยากาศ? รู้สึกอะไร?
ความรู้สึกผิด
บอกฉันความจริง
เรื่องราวที่ซ่อนอยู่ระหว่างคุณสองคนคืออะไร
ที่คุณไม่สามารถบอกฉันได้?
มันเทศนี้อร่อยมาก
ลิ้มรสมันตอนนี้
หยุดเปลี่ยนเรื่อง
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ขอถามอีกวิธีครับ
เนื่องจากคุณเป็นคนอ่อนไหว
คุณนึกไม่ออกเหรอว่า
คุณจีปฏิบัติต่อคุณแตกต่างออกไป
จากวิธีที่เขาปฏิบัติต่อผู้อื่น?
แล้วไงล่ะ?
นั่นขึ้นอยู่กับคุณ
คุณคิดอย่างไรกับมัน?
ฉันเพิ่งออกจากการแต่งงานที่ล้มเหลว
ฉันไม่สามารถเดินหน้าต่อไปได้เร็วขนาดนี้
หยุดจำกัดตัวเองได้แล้วใช่ไหม?
สมัยนี้ไม่ใช่เรื่องแปลก
เพื่อออกเดทกับคนสามคนในหนึ่งปี
ให้ฉันบอกคุณ.
ความสัมพันธ์ที่โรแมนติก
ก็เหมือนกับมันเทศอบ
คุณต้องเพลิดเพลินในขณะที่ยังร้อนอยู่
แต่มันก็ขึ้นอยู่กับ
เวลาและสถานที่ที่เหมาะสม
ตัวอย่างเช่น
หากคุณกำลังเดินอยู่ในทะเลทราย
ร้อนและกระหายแทบตาย
และมีคนให้คุณ
มันเทศอบ
นั่นจะไม่ทำให้คุณหายใจไม่ออกเหรอ?
ความสัมพันธ์แบบโรแมนติกก็เหมือนกัน
หากกำหนดเวลาไม่ถูกต้อง
แม้แต่คนที่ดีที่สุด
จะไม่ใช่สิ่งที่ถูกต้อง
ตอนนี้
คุณยังต้องการอยู่ไหม
เริ่มต้นความสัมพันธ์ใหม่เหรอ?
♪ ฉันรู้ตั้งแต่ต้นเรื่อง ♪
♪ พวกเขาทั้งหมดรู้สึกค่อนข้างเหมือนกัน ♪
♪ แค่ไม่เคยคิดว่าฉันจะทำ ♪
♪ ตกหลุมรักคุณอย่างสุดซึ้ง ♪
♪ ทำไมฉันต้องสูญเสียตัวเองไป? ♪
♪ ในโลกเสมือนจริง ♪
♪ ฝันไม่เสร็จ เจ็บที่สุด ♪
♪ เหมือนผีเสื้อกลางคืนที่ถูกดึงดูดเข้าหาเปลวไฟ ♪
♪ เดินไปอย่างไร้จุดหมาย
ผ่านท้องฟ้ายามค่ำคืน ♪
♪ จนกระทั่งฉันได้เจอเธอ ♪
♪ เหมือนกับไฟที่คร่าชีวิตฉันในที่สุด ♪
♪ ฉันคิดว่าฉันอุทิศตนอย่างสุดซึ้ง
และความจริงใจ ♪
♪ จะได้รับความภักดีชั่วนิรันดร์ของคุณ ♪
♪ เพราะเธอเปรียบเสมือนเมฆ ♪
♪ ฉันกลายเป็นเพียงสายลม ♪
♪ สุดท้ายแล้ว ทุกคำสัญญาที่เราทำไว้ ♪
คืนนั้น...
♪ กลายเป็นความว่างเปล่า ♪
♪ ครั้งหนึ่ง เพื่อความฝันของคุณ ♪
♪ ฉันกัดฟัน
และผลักดันตัวเองไปข้างหน้า ♪
♪ ความรักทำให้เจ็บปวดจริงๆ ♪
[คืนนั้น]
♪ ฉันไม่เคยคิดเลยว่าฉันจะกล้าหาญได้ขนาดนี้ ♪
คุณนอนหลับแล้วหรือยัง?
♪ ในที่สุด ทุกอย่างก็พังทลาย ♪
[คุณหลับแล้วเหรอ?]
[มิยุ]
นายเว่ย.
นายเดือน จูเนียร์
ขออภัยที่รบกวนคุณ
นายเว่ย.
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ร้านอาหารจีน
จะเปิดพรุ่งนี้ไม่ใช่เหรอ?
ฉันมาที่นี่เพื่อแจ้งให้คุณทราบ
เราจำเป็นต้องอยู่ในหน้าเดียวกัน
ฉันได้ยินมาว่าคุณจองห้องส่วนตัวขนาดใหญ่
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
ฉันไม่ค่อยเข้าใจมัน
เพื่อเป็นการเฉลิมฉลองความสำเร็จในการเปิดตัว
ของร้านอาหารจีนในโรงแรมของคุณ
มีอะไรให้เข้าใจได้บ้าง?
ทำไมคุณถึงทุ่มเทขนาดนี้
เพื่อจีเฟิงคนนั้นเหรอ?
คุณมีทุกคนที่กวักมือเรียก
ในท้ายที่สุด
เขาอาจจะได้รับความสนใจทั้งหมด
มันไม่คุ้มเลย
คุณเว่ย คุณกำลังคิดมากเกินไป
[โรงแรมภูรง]
ฉันแค่ช่วยคุณจัดเวที
พรุ่งนี้จะดำเนินการแสดงอย่างไร
มันยังขึ้นอยู่กับ
ละครเรื่องไหนที่คุณอยากดู
ฉันรู้แล้ว
คุณและฉันมีรสนิยมเหมือนกัน
เอาล่ะ
เนื่องจากคุณไม่มีข้อจำกัดด้านอาหาร
ฉันจะจัดให้เหมือนเดิม
คุณเดือน จูเนียร์ รอดูกันต่อไป
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
[โรงแรมภูรง]
[เฉพาะพนักงาน]
พรุ่งนี้ห้องส่วนตัว
ในร้านอาหารจีน
จะกลายเป็นถ้ำสิงโต
สงสัยว่าตัวละครจะร่มรื่นแบบไหน
Duan Aoxiang จะนำมาที่นี่
คุณจี
เราควรถามคนอื่นมากกว่านี้ไหม
เพื่อจับตาดูสิ่งต่าง ๆ ในวันพรุ่งนี้?
พรุ่งนี้ฉันจะลาชดเชย
ฉันสามารถมาช่วยเฉียวฉีได้
ใช้ได้. ตกลงกันแล้ว
คุณก็จะได้เต็มที่
รับผิดชอบห้องส่วนตัวพรุ่งนี้
แจ้งให้เราทราบหากมีอะไรเกิดขึ้น
ตกลง.
ไปกันเลย
-ไปกันเลย.
[เฉพาะพนักงาน]
[กล่องเก็บอาหาร]
คุณทำให้ฉันกลัวจริงๆ!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันมาที่นี่เพื่อพบคุณและหมูหมัก
เท้าของฉันเพิ่งหายดี
และตอนนี้คุณก็ตบหัวฉันแล้ว
-ฉันเสียใจ.
- คุณสบายดีไหม?
เกิดอะไรขึ้น? เนื้อโอเคมั้ย?
มันไม่เป็นไรเลย
เกิดอะไรขึ้น? มีปัญหาหรือไม่?
There's something wrong with the meat.
ไม่ต้องกังวล.
หมูยอจะมีเร็วๆ นี้
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
มีไฝอยู่ในครัว
เมื่อจับได้ไอ้สารเลวทรามนี้
ฉันจะยัดเนื้อนี้เข้าไปในปากของเขา
รอ!
เนื่องจากพวกเขาใจดีมาก
เพื่อให้เนื้อแก่เรา
ทิ้งมันไปจะไม่เสียเปล่าหรือ?
[ยินดีต้อนรับสู่ร้านอาหารจีนภูร่ง]
มาเลยพวก
[Purong Chinese Restaurant]
วันนี้เป็นวันแรก
[ร้านอาหารจีนผู่หรง]
ของการกลับมาเปิดร้านอาหารจีนภูร่งอีกครั้ง
ทุกคน ขอนำเสนอภาพลักษณ์ใหม่
เพื่อต้อนรับแขกที่มาพักทุกท่าน
ตกลง?
ตกลง!
นายหยาง.
นายจิ.
ขอบคุณที่มา
ยินดีด้วย.
วันนี้ฉันจะไป
ลิ้มรสอาหารอย่างระมัดระวัง
ใช่แล้ว วันนี้คุณต้องลิ้มรสมันอย่างระมัดระวัง
ปลาไหลผัดแปดรส
ปลารมควันเซี่ยงไฮ้สิบเอ็ดจาน
เสิร์ฟมากเท่าที่ต้องการ
เค้กข้าวหอมหมื่นลี้อย่างที่เรามี
นั่ง.
หยิบเก้าอี้สูงมา
นางสาวซู
ไม่คิดว่าคุณจีจะส่งคุณมาที่นี่
เพื่อควบคุมฉากเป็นการส่วนตัว
ปลื้มใจครับคุณเดือน
วันนี้แขกที่นี่เยอะมาก
ผมรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้ให้บริการทุกคน
เข้ามาได้โปรด
ยินดีต้อนรับ.
โปรด.
ห้องส่วนตัวเต็มแล้ว
ยังมีโต๊ะว่างอีกหกโต๊ะ
ในห้องโถงใหญ่
ดูแล.
วันนี้ไม่มีโต๊ะเดียวที่จะว่างเปล่า
ขอให้เสมียนของเรามอบแขก
ในแผนก HSKP
บัตรกำนัลร้านอาหารจีนบางรายการ
ตกลง.
สวัสดีคุณเดือนจูเนียร์
นายเดือน จูเนียร์
- พวกคุณอยู่ที่นี่ด้วย
-นาย. ด่วนจูเนียร์
มีที่นั่ง นั่ง.
เต้าหู้ไข่ปูอยู่ที่ไหน?
- พร้อมหรือยัง?
-เกือบ!
คนอยู่ชั้นบน.
กำลังผลักดันให้ Yan Du Xian
จะพร้อมเร็วๆ นี้
เสิร์ฟมัน
หลัว!
มาช่วย!
ทำไมเราถึงเปลี่ยนมัน Qiaoqi?
เราจะมีรายการดีๆให้ชมเร็วๆ นี้
จื้อ.
รสชาตินี้เป็นยังไงบ้าง?
คุณซื้อที่ไหน
[โรงแรมภูรง]
เนื้อเค็มนี่เหรอ?
มันไม่อร่อยด้วยซ้ำ
เชฟไม่ได้ชิมหรอก.
ก่อนที่จะเสิร์ฟอาหาร?
นี่คือสิ่งที่คุณเรียกว่าอาหารจานเด่นหรือไม่?
[โรงแรมภูรง]
มันน่าผิดหวังมาก
วันนี้ฉันได้
เชิญจือมาที่นี่เป็นพิเศษ
ต่อหน้าเพื่อนๆ มากมาย
ฉันจะออกไปได้อย่างไร
สถานการณ์ที่น่าอึดอัดนี้?
[โรงแรมภูรง]
เอาล่ะเพื่อนรักของฉัน
วันนี้เป็นของฉัน
ตอนนี้ไปที่ควนลี่หมิงจือแล้ว
ฝั่งตรงข้ามถนน
หัวหน้าพ่อครัวที่นั่น
ได้เตรียมไว้แล้ว
Yan Du Xian ของแท้สำหรับคุณทุกคน
[โรงแรมภูรง]
โอ้ ยังไงก็ตาม
หัวหน้าพ่อครัวของเราในควนลี่
คือเจียซือคุนที่มาจากที่นี่
เขาคือเชฟเจียผู้โด่งดัง
ในเซี่ยงไฮ้บันด์
จานพิเศษของเขา
เกิดขึ้นเป็น
เหยียนตู่เซียน.
นายเดือน กรุณารอสักครู่
ทุกคน
ขอเวลาหน่อยนะครับ
พูดไม่กี่คำ
กรุณามีที่นั่ง
ที่จริงแล้ว
ชามอาหารที่คุณเพิ่งกิน
ไม่ใช่อาหารจานเด่นของเรา Yan Du Xian
มันเป็นเพียงการแสดงสลับฉากเล็กน้อย
As for the exact details
ของเรื่องราวเบื้องหลัง
อยากชวนทุกท่านมาลิ้มลอง
เมนูซิกเนเจอร์ของเราอย่างแท้จริง
หยานตู้เสียนก่อน
แล้วจะเล่าให้ฟัง
เรื่องราวทั้งหมด
มาเร็ว.
มิยู.
ระวัง.
จื้อ.
ฉันอยากจะเชิญคุณ
เพื่อลิ้มรส Yan Du Xian
ซึ่งหัวหน้าพ่อครัวของเราได้เคี่ยว
ด้วยส่วนผสม
เธอเลือกเป็นการส่วนตัว
โปรด.
รสนี้...
สดมาก
เถื่อนมาก
และแข็งแกร่งมาก
ฉันชอบมัน.
ก่อนหน้านี้...
ก่อนหน้านี้แขกผู้มีเกียรติ
ได้ยินว่าเราจะเลี้ยงอาหารค่ำ
สำหรับ VIP วันนี้
พระองค์จึงทรงพาเรามาโดยเฉพาะ
เนื้อเค็มชิ้นหนึ่งเมื่อคืนนี้
แล้วผู้จัดการทั่วไปของเราก็รู้สึก
มันจะไร้ความกรุณา
ที่จะปฏิเสธความเมตตาดังกล่าว
เขาเลยขอให้เราใช้
น้ำซุปที่ดีที่สุดและส่วนผสมที่ดีที่สุด
เพื่อเคี่ยวเนื้อเค็มนี้
บางทีความสามารถของเราอาจมีจำกัด
ว่าเราทำไม่ได้จริงๆ
จัดการกับของขวัญล้ำค่าเช่นนี้
นั่นคือสาเหตุ
ของสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อกี้นี้
ฉันขอโทษ
เพื่อให้คุณได้เห็นสถานการณ์ที่น่าอึดอัดใจนี้
แขกผู้มีเกียรติคนนี้คือใคร?
ไม่สำคัญ
แขกผู้มีเกียรติคนนี้คือใคร
สิ่งสำคัญคือ
นายเดือน
ได้เชิญคุณมาที่นี่ในวันนี้
ความเห็นเฉียบของคุณเมื่อกี้
ให้เราจริงๆ
ความมั่นใจและการยอมรับเพียงพอ
เรารู้สึกขอบคุณอย่างยิ่ง
It looks like this young lady
เก่งมากในการเล่าเรื่อง
ฉันจะรวมข้อมูลนี้
ในการตรวจสอบของฉัน
ที่ได้อ่านเรื่องราวของโรงแรมเราเอง
ในคอลัมน์รีวิวอาหารของคุณ
จะเป็นเกียรติอย่างยิ่งของเรา
จือ ฉันก็อยากจะขอบคุณด้วย
สำหรับการแนะนำอย่างยิ่ง
เมนูซิกเนเจอร์ของโรงแรม
เหยียนตู่เซียน.
ดูเหมือนโรงแรมปูร่งแห่งนี้เลย
ยังคงดีเหมือนเดิม
มันเป็นแบรนด์ที่ได้รับการยกย่องมายาวนาน
มันสมควรได้รับชื่อเสียงจริงๆ
มากินกันเถอะ
ขอบคุณ. เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
คุณพอใจกับอาหารจานนี้หรือไม่?
- พวกเขาสบายดี
- เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
คุณผู้หญิง
คุณพอใจกับอาหารวันนี้ไหม?
พวกเขายอดเยี่ยมมาก ฉันพอใจมาก
ฉันจะไม่รบกวนคุณแล้ว
กรุณาเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
เชฟเจียถาม
เมื่อแขกจะมาถึง
ทำไมคุณถึงถาม?
คุณไม่รู้สึกมันเหรอ?
เข้าใจแล้วนายเดือน
เอาน่า คุณเดือนจูเนียร์
เอาล่ะซิ
อาหารเป็นสิ่งที่ดี
แน่นอน.
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
นายวัง.
ขอบคุณที่มา
แจ้งให้เราทราบหากคุณต้องการอะไร
ขอบคุณ
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ทุกคนกำลังกินข้าวอยู่เหรอ?
ยินดีต้อนรับ.
จื้อ.
รสชาติเป็นยังไงบ้าง?
รสชาติแห่งฤดูกาลทั้งสี่
ทั้งหมดอยู่ในจานเหล่านี้
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
นายเดือน จูเนียร์
ดูเหมือนว่าพวกคุณทุกคนจะพอใจมาก
เราพอใจมาก มันดีมาก.
มันดีมากจริงๆ
ทำไมไม่ลองชิมเองล่ะ?
ให้ฉันชิมมัน
รสชาติไม่ธรรมดาจริงๆ
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ขออนุญาต.
คุณเดือนจูเนียร์!
ก็...
ฉันคิดว่าคุณคงจะเข้าใจ
ความปรารถนาดีของฉัน
และช่วยฉันด้วย
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณมาที่นี่
และดูว่าฉันเขินอายขนาดไหน
คุณเดือนจูเนียร์ คุณเข้าใจผิดแล้ว
ฉันยังถูกขังอยู่ในความมืด
ฉันได้จัดเตรียม
ใครจะคิด.
มันจะออกมาเป็นแบบนี้เหรอ?
ใช้ได้.
อย่างไรก็ตาม ฉันได้แสดงความเคารพต่อคุณมามากพอแล้ว
และฉันได้เชิญวีไอพี
แล้วคุณจะต้องจ่ายค่าอาหารมื้อนี้
คุณเดือนจูเนียร์!
มาดื่มฉลองเปิดตัวกันดีกว่า
ของร้านอาหารจีน!
ไชโย!
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณความพยายามของคุณในวันนี้
มิฉะนั้น
ฉันคงจะทำลายชื่อเสียงของเรา
พูดถึงผู้ชายคนนั้น กัว ลูดา
ฉันจะไม่ปล่อยเขาไปแน่นอน
ในฐานะเชฟอาวุโสผู้สง่างามที่มีทักษะด้าน
ทั้งอาหารจานร้อนและการทำขนม
เขาจะเล่นตลกกับฉันได้ยังไง
ข้างหลังฉันเหรอ?
เป็นข้อสงสัยที่สมเหตุสมผล
แต่เราไม่มีหลักฐานที่ชัดเจน
เราก็เลยยังสรุปไม่ได้
ทุกคนรู้เกี่ยวกับการเปิดตัว
ของร้านอาหารจีน
หากมีใครซ่อนตัวอยู่ในมุมจริงๆ
ที่จะสร้างความเดือดร้อนให้เรา
เป็นการยากที่จะป้องกันเขา
เอาล่ะ เฉียวฉี
ฉันหวังว่าต่อจากนี้ไปคุณคงทำได้
คิดให้รอบคอบก่อนดำเนินการ
แรงกระตุ้นคือปีศาจ
ห้องครัวไม่ใช่สถานที่
ใครๆ ก็เข้าได้
เฉียวฉี.
คุณเป็นหัวหน้าพ่อครัว
ของร้านอาหารจีนตอนนี้
คุณมีมุมมองที่ชัดเจน
ของทุกสิ่งในครัว
ไม่มีใครมีมุมมองที่กว้างกว่าคุณ
ในเวลานี้ถ้าคุณช้า
ใจเย็นๆและสังเกตทุกคนนะครับ
คนเลวล้วนกลัวที่จะถูกเปิดเผย
สุนัขจิ้งจอกจะโชว์หางอย่างแน่นอน
ตอนนี้ฉันได้ยินสิ่งที่คุณพูดแล้ว
การแลกเปลี่ยนหมูยอ
ต้องมีบางอย่างที่ต้องทำ
กับต้วน อ้าวเซียง
ฉันมีความรู้สึกนั้นเหมือนกัน
วันนี้ในห้องส่วนตัว
คุณเดือนเกือบพาทุกคนถึงที่
ตรงไปที่ควานลี่
ราวกับว่าพวกเขาเคยเป็น
เตรียมพร้อมรับมันมาโดยตลอด
ซึ่งก็สอดคล้องกับข่าว
ฉันได้รวบรวม
ฉันเคยได้ยิน
ในแง่ของงานเลี้ยงของ Duan Aoxiang
ควานลี่ก็เตรียมตัวสำหรับมันเช่นกัน
ในเวลาเดียวกัน
ฉันเดาว่าถ้าเราสร้างตัวเองขึ้นมา
หัวเราะที่นี่
พวกเขาสามารถพาทุกคนไปได้
ตรงไปที่ควานลี่
โชคดีจังเลย
เรารู้เรื่องนี้ทันเวลา
เชฟเจียลับมีดของเขาอย่างไร้ผล
มันเริ่มชัดเจนขึ้น
ผู้ทรงก่อความเดือดร้อนนี้
Duan Aoxiang เพลย์บอยผู้น่าสงสาร
พูดถึงเรื่องนั้น
วันนี้
แม้ว่าจะดูเหมือนเป็นการเริ่มต้นที่ดี
อันที่จริงแขกส่วนใหญ่
เป็นคนที่มีความสัมพันธ์ที่ดี
หรือญาติและเพื่อนฝูง
ส่วนที่เหลือเราก็แค่อาศัย
คูปองส่วนลดเพื่อสร้างกระแส
แขกใหม่ก็ยังไม่มีมากนัก
ฉันไม่รู้ว่าพรุ่งนี้จะเป็นอย่างไร
ฉันได้สอบถามฝ่ายขายแล้ว
เพื่อพิมพ์บัตรกำนัล
บอกให้เตรียมตัวเพิ่มเติม
หากสถานการณ์ยังไม่ดีนัก
พรุ่งนี้เช้า
สอบถามแผนก HSKP
เพื่อมอบบัตรกำนัลให้กับแขกมากขึ้น
ในระยะสั้น
สามวันแรกหลังจากเปิด
ก็เหมือนกับหนังเรื่อง
เปิดบ็อกซ์ออฟฟิศสุดสัปดาห์
ความสำเร็จหรือความล้มเหลวเป็นสิ่งสำคัญ
ไชโย
รอคอยถึงวันพรุ่งนี้
ฉันกำลังหิวโหย.
ทำไมอาหารยังไม่มา?
วันนี้มื้อเย็นมีอะไร?
ซุปมะระขาวกับหมูหมักและสาหร่ายทะเล
ข้าวตุ๋นหมูสับ
หมูหมักเต้าหู้
และหมูหมักเห็ดเกษตร
ใช้ได้. อาหารทุกจานจะถูกเสิร์ฟ
กรุณาเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
รอ.
อะไร...
นี่หมายถึงเหรอ?
ขอบคุณที่เชิญครับ
วันนี้อาหารเต็มโต๊ะ
เพื่อสนับสนุนร้านอาหารจีนของเรา
นี่คืออาหารค่ำสุดหรู
ทำมาเพื่อคุณโดยเฉพาะ
นี่กลิ่นอะไรคะ?
คุณกำลังพยายามวางยาพิษฉันเหรอ?
ไม่แน่นอน
งานฉลองหมูหมักทั้งหมดนี้
เตรียมหมูหมักไว้ด้วย
VIP ลึกลับของเรา || ได้ส่งไปที่ครัวของเรา
เหล่านี้เป็นส่วนผสมชั้นยอด
คนอื่นจะสมควรกินมันได้ยังไง?
จากนี้ไปจะเป็นข้อเสนอพิเศษ
สำหรับชุดประธานาธิบดีนี้
ฉันจะไม่รบกวนคุณแล้ว
กรุณาเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
เอาล่ะ
มันเกินพอแล้ว
รอก่อนนะครับทุกท่าน!
มีผู้คนมากมาย
พวกเขาทั้งหมดกำลังรอโต๊ะอยู่ใช่ไหม?
ใช่แล้ว พวกเขาเป็น
หลี่! หลี่!
บอกให้ครัวรีบไป
และเตรียมตัวให้พร้อม
ตกลง.
มาเร็ว!
...
ซุปพร้อมแล้ว!
Yan Du Xian สามารถเสิร์ฟตอนนี้ได้หรือไม่?
ใช่มันสามารถทำได้
ตกลง. ไปกันเลย
บริกร!
ฉันโทรไปนานแล้ว
พนักงานเสิร์ฟอยู่ที่ไหน?
เร็วๆ นี้.
บริกร เราต้องการสั่งอาหารเพิ่มที่นี่!
เป็นมื้อที่ดีอะไรอย่างนี้!
ไปกันเลย
มีใครอยากสั่งอีกมั้ย?
ฉันต้องการส่วนหนึ่งของ Yan Du Xian
หากต้องการสั่งอาหารเพิ่มเติม
กรุณาคลิกที่นี่ก่อน
มานี่สิ!
เสิร์ฟโต๊ะนี้! รีบ!
พนักงานเสิร์ฟ ฉันอยากได้เครื่องดื่มเพิ่ม
อาหารจานเดียวเรายังมีอยู่นะ
ที่ยังไม่ได้เสิร์ฟ
รีบหน่อย.
เร็วๆ นี้.
ไปช่วยพวกเขาเดี๋ยวนี้
พนักงานเสิร์ฟ อาหารของเราพร้อมหรือยัง?
เร็วๆ นี้.
รสชาติเป็นยังไงบ้าง?
มันค่อนข้างดี
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
เมื่อไหร่เป็ดแปดสมบัติจะมา
เตรียมพร้อมไหม?
ถ้าเป็นหางปลาตุ๋น
ยังไม่พร้อมแขกจะออกไป
มา!
วันนี้เป็นยังไงบ้าง?
ธุรกิจข้างนอกดีมั้ย?
มันมากกว่าดี
มันกำลังเฟื่องฟู ความสำเร็จคำราม
ทุกคน!
คุณได้ยินไหม?
ธุรกิจกำลังเฟื่องฟูในวันนี้
รีบๆกันหน่อยนะทุกคน
แขกชอบอาหารของเรา
ไม่ว่าคุณจะมีทักษะอะไรก็ตาม
แสดงให้พวกเขาทั้งหมด
คุณได้ยินไหม?
ใช่!
ในเวลานี้ถ้าคุณช้า
ใจเย็นๆและสังเกตทุกคนนะครับ
คนเลวล้วนกลัวที่จะถูกเปิดเผย
สุนัขจิ้งจอกจะโชว์หางอย่างแน่นอน
ฉันจะเน้นเรื่องนี้อีกครั้ง
Yan Du Xian ในวันนี้คือสิ่งสำคัญที่สุด
และมีบทบาทสำคัญอย่างยิ่ง
หม้อดินกำลังตุ๋นอยู่บนเตา
หมูหมักแช่แข็งแล้ว
ในห้องเก็บของ
ผู้ที่มีนิ้วเหนียว
ควรอยู่ห่าง ๆ
หากใครกล้า.
สร้างปัญหาให้ฉันอีกแล้ว
ฉันจะสอนบทเรียนให้เขา
คุณหมายถึงอะไร?
คุณกำลังพูดถึงใคร?
หลี่เฉียวฉี ทำให้มันชัดเจน
หยุดประชดที่นี่
นายกัว.
ทำไมคุณถึงแสดงปฏิกิริยามากเกินไป?
ฉันเหยียบหางของคุณหรือเปล่า?
ถ้าฉัน กัว ลูดา
เคยสัมผัสหมูหายของคุณ
ฉัน-ฉันจะ-ฉันจะเปลี่ยนนามสกุลของฉันเป็นของคุณ ลี่
ทำไมคุณถึงทำ
ความคิดเห็นประชดในครัวนี้?
เมื่อไหร่จะหยุดได้?
ถ้าคุณไม่ชอบฉัน
คุณก็แค่ไล่ฉันออกก็ได้
หากคุณต้องการ
ครอบงำฉันและรังแกฉัน
เชื่อหรือไม่
ฉันจะทำเพล็กซ์กับคุณ
มาเร็ว!
ฉันจะทำมันตอนนี้!
ฉันจะทำมัน!
พวก!
ใจเย็นๆ!
แขกที่อยู่ข้างนอกร้านอาหาร
กำลังดิ้นรนหาอาหาร
พวกเขากำลังจะพังหลังคาลง
สู้วันอื่นได้เลย
ตกลง?
นางเอก.
ผู้ชายที่ดี.
คุณรู้วิธีทำให้ทุกอย่างราบรื่นเท่านั้น
และพูดเหมือนข้าราชการ
ใจเย็นๆ
เฉียวฉี. เฉียวฉี.
อย่าใช้อารมณ์มากเกินไป
ฉันคนหนึ่งที่ไม่เป็นมืออาชีพ
คุณ Xue ฉันยุ่งมาก
ขออนุญาต.
ทุกคน ทำงานให้หนักขึ้น!
ตกลง!
สวัสดีครับ มีกี่โต๊ะครับ
ก่อนถึงตาฉันเหรอ?
มีโต๊ะอยู่ห้าหรือหกโต๊ะ
ก่อนถึงตาคุณ
กรุณารออีกสักหน่อย.
ยังมีโต๊ะอีกห้าหกโต๊ะเหรอ?
ใช่ กรุณารออีกสักหน่อย
ทางนี้.
นี่คือแขกจากห้อง 1815
สวัสดี
วันนี้คุณยังคงวางแผนที่จะเช็คเอาท์หรือไม่?
ใช่.
ไม่เป็นไรหรอก
ตราบใดที่ฉันเช็คเอาท์ก่อน 14.00 น.?
14:00 น.
คือกำหนดเวลาการชำระเงินล่าช้าของเรา
หากไม่มีแขกรับเชิญ
เราสามารถสร้างข้อยกเว้นได้อย่างแน่นอน
แต่ในตอนนี้
มีแขกรออยู่จริงๆ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่อยากเช็คเอาท์
สิ่งสำคัญคือ
ฉันแค่ไม่รู้
เมื่อหมายเลขของฉันจะถูกเรียก
เลยไม่กล้าออกไป
และกลับไปเก็บของของฉัน
คุณคิดว่านี่โอเคไหม?
ฉันจะรอคุณอยู่ที่นี่
สามารถกลับไปเก็บของก่อนได้
ลงมาหลังจากคุณเช็คเอาท์แล้ว
ใช้ได้. ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
งั้นขอเชิญมาทางนี้กับผมนะครับ
ขออภัยสำหรับปัญหา คุณซู
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
เชิญทางนี้ครับ.
หลัว ชิงปิง ฉันกำลังจัดการอะไรบางอย่าง
ที่ร้านอาหารจีน
หากมีอะไรเกิดขึ้นชั้นบน
แจ้งให้เราทราบได้ตลอดเวลา
โรเจอร์นั่นแหละ
นายจิ.
Gao จากแผนกจัดซื้อ
มีทั้งพูดไม่เก่งและอารมณ์ไม่ดี
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงพ่ายแพ้
เคยทำงานด้านการเงินการโรงแรม
เป็นเวลาหลายปี
เขายังไม่เข้าใจ
ภูมิปัญญาทางโลก
[หวงเฉิงหมิน]
แต่เขาเป็นคนดีจริงๆ
[เสวี่ยรุย]
และมีความภักดีต่อโรงแรมของเราอย่างแน่นอน
คุณจี คุณไม่สามารถฟังแค่
เรื่องราวด้านเดียวของผู้แจ้งเบาะแส
[คุณอยู่ไหน]
นายฮวง.
เราได้ส่งมอบเรื่องนี้ไปแล้ว
ให้กับฝ่ายบริหารธุรกิจ
ฉันรู้ว่าคุณค่อนข้างหวงแหนคนมีความสามารถ
ฉันเข้าใจ.
แต่ขอรอก่อน
สำหรับผลการสอบสวน
ตกลง?
คุณสามารถดูเมนู
และสั่งอาหารของคุณก่อน
มันจะเร็วขึ้นเมื่อคุณเข้าไปในภายหลัง
ตกลง. ขอบคุณ
สามารถนำโต๊ะมาเพิ่มอีกสองโต๊ะได้
ของแขกบนนี้
ตกลง.
แขกที่นี่โปรดติดตามฉันด้วย
เชิญทางนี้ครับ.
คุณสบายดีไหม?
ฉันขอโทษคุณจิ
ฉันเสียใจ.
ไม่เป็นไร.
ทำความสะอาดมัน
ให้ฉันเช็ดมันให้คุณ
ร้อนมั้ย?
ไม่เป็นไร.
มันไม่ร้อนมาก
เอาล่ะ
ทำไมคนถึงเยอะจัง
ที่ทางเข้า?
มีอะไรเกิดขึ้นข้างในหรือเปล่า?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ธุรกิจวันนี้ดีจริงๆ
แขกทุกคนต่างเข้าแถวรอโต๊ะ
แต่ไม่ต้องกังวล
คุณ Xue อยู่ข้างใน
และเฉียวฉีอยู่ในครัว
ทุกอย่างถูกจัดไว้
เพียงแต่ว่าแขกมาเรื่อยๆ
ทีละคน
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
มาเปิดร้านกาแฟกันดีกว่า
แก่แขกที่รออยู่ด้วย
เป็นความคิดที่ดี ฉันจะไปตอนนี้
ตกลง.
เป็นยังไงบ้างเพื่อนๆ?
ข้อมือของคุณยังรับไหวอยู่ไหม?
ข้อมือของคุณ!
บอกแขกข้างนอก
Yan Du Xian เหลืออยู่ไม่มาก
เหลือเท่าไหร่กันแน่?
เย้!
มากที่สุดสิบส่วน
สิบส่วนยังไม่พอนะคุณผู้หญิง
มีโต๊ะข้างนอกอย่างน้อย 50 โต๊ะ
50 โต๊ะ!
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถามคุณ
เพื่อออกไปแจ้งให้พวกเขาทราบตอนนี้
บอกให้กลับมาพรุ่งนี้
ถ้าพวกเขาต้องการมัน
พวกเขารอมานานกว่าหนึ่งชั่วโมงแล้ว
ถ้าฉันบอกให้พวกเขากลับมาพรุ่งนี้
ฉันคงไม่โดนทุบตีใช่ไหม?
เหลือเนื้ออยู่เพียงชิ้นเดียว..
เมื่อมันกินหมดมันก็ไร้ประโยชน์
แม้ว่าคุณจะตัดเนื้อของฉันออกก็ตาม
ทำตามที่ฉันบอก
และออกไปบอกพวกเขา
ยิ่งคุณบอกพวกเขาเร็วเท่าไร
ยิ่งการตีเบาลงเท่าไร
ปูของฉัน
พวกมันสุกเกินไป
คุณสองคนพอใจกับอาหารของเราไหม?
ไม่เลว.
กรุณาเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ตกลง.
คุณสองคนพอใจกับอาหารของเราไหม?
พวกเขาเป็นคนดี
ขอบคุณ เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
คุณได้เห็นข่าวดีแล้ว
คุณอยากได้ยินข่าวร้ายไหม?
ไปข้างหน้า.
หมูหมักเรากำลังจะหมดแล้ว
ฉันโทรหาคู่จุนไหล
พวกเขาสัญญาไว้
เพื่อนำเนื้อไปส่งทันที
คุณน่าทึ่งมาก
ทุกคนที่นี่สามารถเป็นพยานได้ว่า
ครอบครัวของเราทั้งสอง
มาพร้อมกัน
และเอาตัวเลขไปพร้อมๆ กัน
มันเป็นเพียงเรื่อง
ผู้ที่ยื่นมือออกก่อน
เมื่อกี้เราปล่อยคุณไปก่อน
เมื่อได้ตัวเลข
แต่ตอนนี้คุณกำลังพยายาม
แย่งอาหารจากปากของเรา
เพียงส่วนหนึ่งของ Yan Du Xian
คุณไม่ละอายใจที่ทำเช่นนี้เหรอ?
แล้วคุณหมายถึงอะไร?
คุณไม่ละอายใจเหรอ?
หมายเลขของเราอยู่ข้างหน้าคุณอย่างชัดเจน
แต่ตอนนี้คุณกำลังบังคับให้เรายอมจำนนต่อคุณ
ทำไมเราต้องเห็นด้วย?
แล้วบอกฉัน
คุณหมายถึงอะไร
หยุดทะเลาะกัน
อย่าทำให้เด็ก ๆ กลัว
ทั้งสองครอบครัวไม่ผิด
ไม่ยอมให้ทุกคนกิน Yan Du Xian
คือความรับผิดชอบ
ของร้านอาหารจีนของเรา
แต่มีจริงๆ
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้ในวันนี้
- ฉันขอโทษจริงๆ
- อืมรอ
เรา...
แล้วเราล่ะ?
เรารอมานานแล้ว
คุณโฆษณา Yan Du Xian นี้
ตั้งแต่ต้น
ตอนนี้เราอยู่ที่นี่
แต่คุณกำลังบอกเราว่ามันขายหมดแล้ว
นั่นไม่ใช่การหลอกลวงเหรอ?
ฉันเสียใจ.
ที่สำคัญคือเรา...
ฉันมีความคิด
ฉันขอโทษทุกคน
เพื่อประโยชน์ของเด็กๆ
โปรดสงบสติอารมณ์
ฉันมีความคิด
มาดูกันว่าทั้งสองครอบครัวของคุณ
สามารถแบ่ง Yan Du Xian ส่วนหนึ่งได้
เราสามารถแบ่งหม้อดินเผาขนาดใหญ่ได้
ลงในชามขนาดเล็กสำหรับเสิร์ฟเดี่ยว
ด้วยวิธีนี้ทั้งสองครอบครัวก็สามารถรับประทานได้
ยิ่งไปกว่านั้น ชามเสิร์ฟเดี่ยว
จะถูกกว่านิดหน่อย
นอกจากนี้
เรายังสามารถให้คุณ
ของหวานฟรีสองรายการสำหรับเด็กสองคน
ด้วยวิธีนี้
ทุกคนสามารถไปกินและดื่มได้
และเด็กๆ ก็สามารถเล่นด้วยกันได้
คุณคิดว่ามันโอเคไหม?
-ตกลง!
นั่นฟังดูดีมาก
ท่านโปรดแจ้งครัวด้วย
ฉันจะไปครัวลองดู
ต-แล้วเราล่ะ?
แล้วเราล่ะ?
เราก็อยากกินหยานตู่เสียนเหมือนกัน
ฉันเสียใจ.
สถานการณ์วันนี้พิเศษมากจริงๆ
ต้องขออภัยทุกท่านมา ณ ที่นี้ก่อน
ศาสตราจารย์หลิว?
เราสองคนมักจะ
ยังไงก็กินไม่หมดอยู่ดี
หากใครเห็นด้วย
เราไม่รังเกียจ
แบ่งปันส่วนหนึ่งของ Yan Du Xian กับเขา
เราสามารถเปลี่ยนเป็นส่วนเล็กๆ ได้ด้วย
ขอบคุณครับอาจารย์หลิว
ขอบคุณทุกท่าน.
เอาไงล่ะทุกคน?
แล้วฉันจะถามผู้หญิงคนนี้
เพื่อนับจำนวนคน
ยินดีที่จะแบ่งปัน Yan Du Xian
แล้วผมจะกลับร้านอาหาร
และถามแขก
อาหารของใครยังไม่ได้เสิร์ฟ
เพื่อดูว่ามีใครว่าง
เสิร์ฟได้มากขึ้นเพื่อแบ่งปันกับคุณ
คุณคิดว่ามันโอเคไหม?
ฉันคิดว่ามันโอเค
ผู้จัดการมีวิธีจริงๆ
รอสักครู่. ฉันจะกลับมาทันที
คุณซู! คุณซู!
รถส่งของกำลังเดินทางมาแล้ว
จะมาถึงโรงแรมเวลา 15.00 น.
เพียงรอรับสินค้า
แล้วตอนนี้ล่ะ?
มีไม่ถึง 10 ส่วน
ของ Yan Du Xian จากไป
A bunch of guests are waiting outside.
ให้ส่วนลดเพิ่มเติมแก่พวกเขา
รักษาแขกไม่ว่าอะไรก็ตาม
นอกจาก Yan Du Xian แล้ว
เรามีอาหารเลิศรสอีกมากมาย
เฉพาะเมื่อแขกนั่งลงเท่านั้น
พวกเขาจะรู้ความสามารถของเราไหม
นางสาวซู
ข้างนอกเป็นยังไงบ้าง?
ฉันได้พูดคุยกับแขกแล้ว
พวกเขาทั้งหมดเต็มใจที่จะ
เปลี่ยนหม้อใหญ่เป็นชามเล็ก
และแบ่งปัน Yan Du Xian กับผู้อื่น
ฉันมาที่นี่เพื่อถาม
ในร้านมีกี่โต๊ะ
ยังไม่ได้เสิร์ฟ Yan Du Xian
หากอีกสามโต๊ะยินดีที่จะแบ่งปัน
แขกทุกคนที่อยู่ข้างนอก
จะสามารถกิน Yan Du Xian ได้
นั่นเยี่ยมมาก
ออกไปช่วยในครัว
สื่อสารกับแขก
ฉันจะทำมันทันที
คุณสามารถช่วยฉันได้
หารือกับฝ่ายบริหาร
การกำหนดราคา
สำหรับส่วนเล็กๆ ของ Yan Du Xian
ตกลง.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณมิยู
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร.
อร่อย!
สดมาก!
อร่อยจริงๆ!
ดีมาก!
อร่อย!
ดีมาก.
อร่อย.
อร่อยจริงๆ
รู้สึกดีจังเลย!
ฉันไม่ได้ทำงานหนักขนาดนี้มาหลายปีแล้ว
จริงหรือ.
อร่อย.
เป็นอีกครั้งที่การปรุงอาหารของ Qiaoqi มีการปรับปรุง-
เมื่อร้านอาหารจีนปิด
ฉันอยากจะตายจริงๆ
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าธุรกิจจะเป็น
ดีมากเมื่อเปิดแล้ว
และทุกอย่างจะเป็นไปอย่างราบรื่น
คุณจี คุณช่วยฉันไว้
แก้ปัญหาหมูหายสองครั้ง
คุณคือซุปเปอร์แมนหมูหมักอย่างแท้จริง
ของโรงแรมของเรา
ไม่ ไม่ ไม่
อย่าเรียกฉันแบบนั้น
มันฟังดูแปลก
หากพูดถึงหมูหมักแล้ว
ฉันยังไม่ได้ถามพวกคุณเลย
เมื่อก่อนเราไปเมืองหลิงหลง
หลังจากที่ฉันกับเฉียวฉีจากไป
คุณสองคนเป็นยังไงบ้าง
ค้างคืนนั้นบนเกาะเหรอ?
ดูเหมือนฝนจะตกหนักมากในวันนั้น
เรือเฟอร์รี่หยุดหรือยัง?
ทำไมคุณถึงซุกซนขนาดนี้?
แค่กินเนื้อของคุณ
ฉันอยากรู้อยากเห็น.
ยังไงก็ตาม พูดถึงเรื่องนั้น
เท่าที่ร้านอาหารของเรา
วันนี้เต็มอิ่มแล้ว
น่าแปลกใจจริงๆ
ตอนแรกก็กังวล
ไม่ว่าจะเป็นใครสักคน
กำลังพยายามสร้างปัญหา
และบ่นเกี่ยวกับ
จานหรืออะไรสักอย่าง
แต่ต่อมากลับดูเหมือนจะไม่เป็นเช่นนั้น
อย่างที่คุณพูด ไวน์ที่ดีไม่จำเป็นต้องมีพุ่มไม้
แต่คุณไม่คิดว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
เร็วเกินไปและกะทันหันเกินไป?
ฉันรู้ว่าทำไม
ช่วงกลางวันวันนี้
ฉันได้ยินเสียงแขกมากมาย
กล่าวถึงชื่อของใครบางคน
ฉันเดาว่ามันคงเป็นเพราะเธอ
-WHO?
เตียนเจียงชุน.
เตียนเจียงชุนคือใคร?
คุณไม่รู้จักเธอด้วยซ้ำ?
เธอ
บล็อกเกอร์ท่องเที่ยวและสำรวจร้านอาหาร
ซึ่งมีความกระตือรือร้นมากในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
สำหรับร้านอาหารที่เธอไปเยี่ยมชม
หากเธอให้คำวิจารณ์ที่ดี
ความนิยมของมันจะเพิ่มขึ้น
เตียนเจียงชุน
เยี่ยมชมร้านอาหารจีนของเราจริงๆ
ดู? ฉันบอกคุณแล้ว
ฉัน-นี่คือบล็อกเกอร์เหรอ
เมื่อก่อนคุณชอบมากเหรอ?
ใช่แล้ว เธอเอง
เธอมีผู้ติดตาม 23,780,000 คน
ลืมมันซะ อย่ามอง.
คุณมีผู้ติดตามมากกว่า 100 คนเท่านั้น
อย่าปล่อยให้มันกวนประสาทคุณ
ดูสิ่งที่เธอพูด
กลิ่นหอมของฤดูใบไม้ผลิ
ที่พลาดไม่ได้
ทั้งหมดอยู่ใน Yan Du Xian ของโรงแรม Purong
รีวิวแบบนี้
ช่วยเราประหยัดค่าโฆษณาได้มาก
ดู.
เราได้พบกับดาวนำโชคของเราแล้ว
[เตียนเจียงชุน]
[อยู่บนถนนเสมอ
บันทึกรสชาติของโลกมนุษย์]
ไชโย!
มาดื่มอวยพรกันเถอะ
ไชโย
ให้ฉันเลี้ยงคุณด้วยไม้เสียบไม้
ที่อื่น
เราเพิ่งกินมา
ทำไมเราถึงต้องมีเสียบไม้?
-ซู มิยู.
-เสียบไม้มีรสชาติแตกต่างจากมื้อเย็น
คุณมีเวลาไหม?