Bạn phải leo lên
Núi Kusama
và bạn phải thực hiện một nghi lễ.
- Nhưng em cần một cuộc hẹn.
- Cho bố cậu?
Mẹ bạn có biết chuyện đó không?
Không dành cho bố tôi!
Một cuộc hẹn hò dành cho bạn!
Nhìn này! Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn!
Anh là người vô dụng nhất
thành viên trong gia đình!
Có...
có sẵn chuyến tham quan riêng không?
- Ngài Justin làm việc đó.
- Anh ấy nói ngài Justin.
- Cô Cheska.
- Ồ?
- Cô ấy cũng sẽ đi cùng cậu.
- Bạn cũng đi phải không?
- Ồ, tôi rất muốn.
- Chào mừng đến với Khách sạn 88.
Khách sạn sẽ
buộc bạn phải tham gia.
Bạn nói bạn đã nhìn thấy
một tập tài liệu khi chú Mike rời đi.
À, vâng. tôi vừa đề cập
nó cho Ngài Henry gần đây.
Nhưng bạn có biết trong đó có gì không?
Hay nó đến từ ai?
Người đưa thư vừa đưa nó,
nhưng tôi chắc chắn đó là của Ngài Mike.
- [THE] Ahh!
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Mùi gì vậy?
- Mùi đó cần
bị loại bỏ
vào tối nay.
- Được rồi, tôi sẽ làm.
- [TIẾNG TUYỆT VỜI]
[THÊM] À!
Gió?
[ĐANG CHƠI NHẠC TUYỆT VỜI]
Đây là con chuột.
Bạn thực sự có
để cho tôi xem?
Tôi đã không biết
bạn đã ở đó.
Chờ đợi!
Bạn sẽ ném nó đi đâu?
[CHƠI NHẠC CHỦ ĐỀ]
Gio, bạn sẽ ném nó đi đâu?
KHÔNG!
bạn làm gì
có nghĩa là "Không"?
Họ vẫn chưa thu gom rác.
Nó sẽ bốc mùi ở đó.
[NHẤP LƯỠI] Tsk.
Tôi đã nói với bạn
không được ném nó vào đó.
Ném nó ra ngoài
khuôn viên khách sạn.
Bạn vẫn tỏ ra hách dịch
về việc này?
Tôi nghĩ bạn đã quên rằng tôi
vẫn là GM ở đây đấy Gio.
Bạn vẫn đang giám sát tôi
ném chuột?
- Con chuột có thể trốn thoát!
- Cái gì?
Ý anh là gì?
Chuột chết rồi!
Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?
Dù sao thì hãy ném nó đi thật xa
vì sự an toàn của khách sạn.
- KHÔNG!
- [NHẤP LƯỠI] Tsk.
Bạn đã luôn có
phản ứng đó về chuột.
[Chơi NHẠC TUYỆT VỜI]
- [LUNA] Gio, có chuột kìa!
- Một con chuột?!
- Hiểu rồi! Nhận nó!
- [TIẾNG CHUỘT]
Nó ở ngay đó!
Nó ở ngay đó! Hãy hiểu nó!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Đi chậm thôi, chậm thôi!
[THÊM] Gió! Nó bỏ chạy!
Nó chạy... ồ không, nó chạy mất rồi!
Nó ở dưới gầm giường!
- Ở đâu?
- Nó ở dưới gầm giường!
Đợi đã, chờ đã.
Bạn cần phải coi chừng nó.
- [TIẾNG CHUỘT]
- [THE] À!
Đây rồi!
Bạn có nắm bắt được nó không?
- Bạn có bắt được nó không?
- Tôi có nên xem qua không?
- Đừng nhìn!
- Làm sao tôi biết được?
Nó có thể trốn thoát!
Bạn nên gõ cửa.
[TIẾNG CHUỘT]
Từ từ.
[CÚC]
[TIẾNG CHUỘT]
- [CÚC]
- Hửm?
Tôi nghĩ nó không còn chuyển động nữa.
Có lẽ nó chỉ ở đó thôi.
- Tôi nghĩ thế cũng được.
- Chắc chắn rồi.
[Thở hổn hển]
Tôi mệt rồi.
[TIẾNG CHUỘT]
[THÊM] À!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Bạn ồn ào quá!
Hai người bị sao vậy?
Bà...
[CƯỜI]
Nếu con chuột chết này
trở lại...
[NHỰA SẠC SẠCH]
Ừm.
Bạn biết đấy,
đôi khi tôi nghĩ về
tôi sẽ làm gì nếu không có bạn.
Ai sẽ đuổi đi
những con chuột trong cuộc đời tôi?
[SCOFFS] Đừng nghĩ về điều đó.
Sao tôi có thể không
nghĩ về điều đó?
Chúng tiếp tục nổ tung
không biết từ đâu!
Bởi vì điều đó sẽ không xảy ra.
Gió.
Có rất nhiều chuột
ở Manila.
[Chơi NHẠC TUYỆT VỜI]
Điều đó sẽ không xảy ra
bởi vì anh sẽ không rời bỏ em.
["TADHANA" BỞI
SOFRONIO VASQUEZ ĐANG CHƠI]
["TADHANA" CỦA SOFRONIO
VASQUEZ TIẾP TỤC]
[NHỰA SẠC SẠCH]
[CHESKA] Này, đừng cau mày nữa.
Có một vị khách đang đến.
Chúng tôi sẽ chỉ đi cùng
họ, phải không?
Chúa ơi... Justin làm ơn...
Hãy nhớ rằng bạn vẫn
một trong những chủ sở hữu.
Trixie và tôi là
chỉ là anh chị em của chủ sở hữu.
Đừng hành động như vậy nữa.
Tôi đang làm điều này vì vậy tôi sẽ không
làm Martin xấu hổ.
Chúa ơi!
Chúng ta hãy nghĩ về nó như
chúng tôi giúp đỡ anh chị em của chúng tôi.
- Chào! Năng lượng! Năng lượng!
- À!
Có khách!
Chúng ta sẽ thu hút khách bằng cách nào?
Hãy đứng lên! Nhảy xung quanh!
Thế thôi! Nụ cười!
[CHESKA] Năng lượng!
Có chuyện gì với khuôn mặt của bạn vậy?
Đó không hẳn là sự chào đón.
- Hãy tập trung lại.
- Đi thôi?
[PHÁT NHẠC DỄ DÀNG]
Bạn chỉ mặc cái đó thôi à?
Umm... để đi đảo à?
Ai nói chúng ta sẽ đi
nhảy đảo?
[ÂM NHẠC DỄ DÀNG TIẾP TỤC]
Phải không?
- [NGỌC] Kiko.
- Ồ.
Bạn đã chờ đợi lâu chưa?
À, không hẳn.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Ôi, bùa hộ mệnh của chúng tôi!
Chúng ta cần phải mặc nó, nhanh lên.
Bạn đã làm rất tốt
với bài thuyết trình hôm nay, anh bạn.
Vâng, tất nhiên,
Con nhận được nó từ bố.
[ANDY] Bắt đầu thôi.
[ANDY] Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đó có phải là Jade không?
[ANDY] Ngọc?
Đó là lý do tại sao bạn không thể hẹn hò với cô ấy?
Cô ấy có bạn trai à?
[CƯỜI]
- Đi thôi.
- Mm-hmm.
Đợi đã, làm sao chúng ta tới đó?
Xe ba bánh.
- Xe ba bánh à?
- Vâng. Đi thôi.
Được rồi, được rồi. Đi thôi.
Họ đang đi đâu vậy?
[ANDY] Đừng nói với tôi nhé
bạn sẽ theo dõi họ chứ?
- Bố, ​​thôi nào. Đi thôi.
- Bạn đang làm gì thế?
Nào, vào đi thôi.
- Ông nội!
- Ồ?
Tôi cũng để lại đồ ăn cho bạn
bên trong tủ lạnh.
Đừng quên lấy
thuốc của bạn nữa.
[BOTONG] Tạp chí gì?
Tôi không đọc tạp chí.
Con nói thuốc mà ông ơi.
Cái bạn cần lấy.
À...
Hãy nhớ những gì
Tôi cũng đã nói với bạn rồi, được chứ?
[BOTONG] Vâng.
Bạn còn nhớ không
những gì tôi đã nói với bạn?
[BOTONG] Vâng, tôi biết.
Tôi cần phải uống thuốc.
Không phải thế! Nghi thức.
[BOTONG] Nghi thức gì?
Nghi lễ sẽ ngăn chặn
Cuộc hẹn hò của Sir Martin diễn ra
với bất cứ người phụ nữ đó là ai.
Chúa ơi.
Được rồi, được rồi.
- Hứa đi ông nội?
- Đúng.
Ồ!
Lần này là gì thế?
Cái gì?
[PHÁT NHẠC TUYỆT VỜI]
Ồ?
Có tục lệ nào mà...
sẽ khiến tôi hẹn hò với Ngài Martin chứ?
Hãy cầm lấy cái này để bạn có thể
có DNA của tôi.
Ôi chúa ơi.
- Ông ơi, làm ơn.
- Ừm.
[BOTONG càu nhàu]
[SARI] Làm ơn.
Được rồi, được rồi.
- Cảm ơn ông nội.
- Được rồi.
[SARI] À!
Lần này là gì thế?
Tạm biệt ông nội!
Em yêu anh rất nhiều.
- Muah!
Tạm biệt ông nội! Đừng quên
để uống thuốc, được chứ?
- Đúng. Tạm biệt!
- Đừng quên nó! Tạm biệt!
- Tạm biệt ông nội!
- Tạm biệt!
[ÂM NHẠC TUYỆT VỜI TIẾP TỤC]
Bạn có muốn đến đây không?
Tôi có thể đón bạn từ đó.
Vậy thì bây giờ cậu có thể ở lại đây.
Ồ, đừng bận tâm!
Tôi sẽ chỉ làm bạn phân tâm
từ công việc của bạn.
Tôi đã hạnh phúc rồi...
với việc bạn gọi cho tôi.
Được rồi.
Nhưng đừng mua đồ tạp hóa
bây giờ, được chứ?
Hãy lấy bất cứ thứ gì
bạn cần giao hàng tới đó
nên bạn sẽ không cảm thấy quá mệt mỏi.
Hãy nhìn cậu bé này.
Bạn muốn tôi đi
đi nghỉ ở đó sớm hơn,
nhưng bạn không cho phép tôi
ra ngay
bởi vì bạn không muốn tôi
đi chợ ẩm ướt.
Bạn muốn tôi làm gì ở đây?
Luna? Đó có phải là Luna không?
- Luna! Luna!
- Bà ơi dừng lại đi.
- Luna, cậu đấy à?
- Bà ơi, dừng lại đi!
Bà ơi, đừng gọi cho bà.
[GIO'S GRANDMA] Bà ấy trông
đẹp quá! Có phải bạn đó không, Luna?
Chào bà.
Vâng, đây là Luna.
[BÀ GIO] Ôi, Luna!
Bạn vẫn xinh đẹp và gợi cảm.
Bạn khỏe không?
Tôi ổn.
Còn bạn thì sao?
Huyết áp của bạn thế nào?
[BÀ CỦA GIO]
Ờ, vẫn cao.
Nhưng bạn biết đấy, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy
ai đó xinh đẹp, nó sẽ giảm xuống.
Ôi trời!
Bạn vẫn chưa thay đổi.
Bạn vẫn đùa nhiều lắm.
Hãy giữ gìn sức khỏe nhé, được chứ?
Dạo này ốm đau
thực sự là khó khăn
[GIO'S GRANDMA] Cảm ơn em yêu.
Có rất nhiều bạn
luôn nhắc nhở tôi về điều đó.
laing có còn là sở thích của bạn không?
Việc nằm của bạn là
sở thích duy nhất của tôi.
[Tiếng kêu của bà GIO]
Được rồi.
Tôi sẽ gửi một ít
gửi bạn đó.
Nhắc Gio rằng
Tôi sẽ gửi cho bạn một ít nhé?
Được rồi, bà nội.
Tôi sẽ đi chăm sóc
của một số thứ.
Ồ?
bạn có làm việc không
cũng ở khách sạn à?
Đúng.
Được rồi.
Tạm biệt, bà. Bảo trọng.
- Tạm biệt bà ngoại.
- Em cũng vậy, em yêu.
Hãy luôn cẩn thận nhé, được chứ?
[PHÁT NHẠC MỀM]
Này!
Bạn nghịch ngợm quá.
Bạn thậm chí còn không nói với tôi
rằng Luna đã ở đó.
Không sao đâu bà nội.
Làm sao có thể không được?
Cô ấy là người phụ nữ duy nhất
bạn đã mang đến nhà chúng tôi.
Con nhớ bà, bà ơi!
Anh nhớ em nhiều lắm!
Ừm! Lại nữa nhé!
Lại nữa nhé!
Nhưng khi bạn đã sẵn sàng,
kể cho tôi nghe câu chuyện nhé?
Mẹ yêu con, cháu trai của mẹ.
Anh cũng nhớ em!
Muah!
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
[SARI] Tôi xin lỗi, thưa ngài!
Bạn biết có rất nhiều
làm ở khách sạn.
Cuộc gặp với bố của Gerard
đã là ngày mai rồi.
- Thế cậu đến muộn à?!
- Tôi sẽ gia hạn thôi, thưa ngài!
Tôi sẽ làm thêm giờ miễn phí!
- Đợi đã, về bố của Gerard--
- [SUSHES]
Im lặng.
Tại sao bạn lại im lặng với tôi?
Vì đây là chuyện cá nhân
cuộc họp.
Sari, hãy hứa với tôi nhé
sẽ không kể cho ai khác.
[ MARTIN THỞ THỞ SÂU]
Điều đó có nghĩa là
bạn đã có hẹn rồi à?
Bạn không cần phải làm vậy
lo lắng về điều đó.
Tôi cần địa điểm. Tôi cần thức ăn.
- Và tôi cần hoa.
- Ông biết đấy, thưa ông, ông nói đúng!
[SUSHES]
Bạn không cần phải lo lắng
về ngày tháng.
Bạn có thể chứng minh cho ông Ronald thấy rằng
thậm chí bạn còn là một doanh nhân giỏi
nếu bạn không có một cuộc hẹn.
Nếu anh ấy phát hiện ra bạn
ví dụ hoàn hảo
của một doanh nhân là TDH!
Đừng nói với tôi là nó cao--
T, cho sự chu đáo.
Bạn luôn chú ý
đến từng chi tiết và con người, thưa ngài.
Và D, cho lái xe.
Bạn sẽ tấn công khi
cần thiết, thưa ông!
Và H, để thực hành.
Bạn luôn có mặt
và có liên quan.
- Là ông đấy, thưa ông! TDH!
- [MARTIN] Raphie!
Thưa ông! Thưa ông! Thưa ông!
Edward, anh nghiêm túc đấy à?
Chúng tôi thậm chí còn rời đi
chiếc xe ở xa.
Bố, họ không thể nhìn thấy chúng ta.
- Ẩn mình thêm chút nữa.
- [CƯỜI CHẾ BIẾN]
[CHƠI NHẠC VUI VẺ]
Nhắc lại lần nữa nhé
tại sao chúng ta làm điều này?
Tôi thậm chí còn chưa chuẩn bị!
Nhìn này, tôi đang đi giày da.
Con xin lỗi bố, được chứ?
Sau bữa sáng ngày mai,
chúng ta sẽ leo núi.
Túp lều bạn sẽ ngủ trong
đã được chuẩn bị sẵn rồi.
Bạn sẽ ổn khi ngủ thôi
ở cạnh nhau phải không?
Dù sao thì bạn cũng là một cặp.
[TUYỆT VỜI]
Anh chàng này? Bạn trai của tôi?
H-anh ấy không.
[CƯỜI]
Ồ không, tôi xin lỗi.
Tôi tưởng bạn là một cặp đôi.
Thật là lãng phí.
Các bạn trông rất hợp nhau.
À, cô ấy?
[CƯỜI KHỔNG LỒ]
Cô ấy chỉ là bạn tôi thôi.
Chỉ để bạn biết,
chúng tôi đã là bạn bè
kể từ khi chúng tôi còn là những đứa trẻ.
Ôi, thật đáng yêu.
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
[LÁ XẠO SẠC]
[EDWARD] Bố ơi, trốn đi!
Bố!
[CƯỜI]
Bố, họ có thể nghe thấy chúng ta.
Hãy im lặng!
Tôi không thể giúp được, thật buồn cười.
Ngọc.
Có chuyện gì vậy?
[PHÁT NHẠC MỀM]
Ngọc.
Có chuyện gì vậy?
Hả?
[LẮP RÁP] Ồ, không có gì đâu.
Tôi chỉ nghĩ là tôi đã nhìn thấy...
Ai?
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Đừng bận tâm.
Đừng lo lắng về điều đó.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ đi đến túp lều.
- Lối này.
- À, đi thôi.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
[EDWARD] Bố biết gì không?
Hãy để việc này cho tôi.
Tôi sẽ tự mình giải quyết,
nên về nhà thôi.
[ANDY] Tại sao tôi phải về nhà?
Lúc đó bạn đã đưa tôi đến đây
bạn sẽ bảo tôi về nhà phải không?
Không, không, không.
Tôi sẽ ở ngay đây.
Tôi muốn xem tại sao
bạn đang hành động như vậy
Và bên cạnh đó,
đây là giải trí miễn phí.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
[Martin thở dài] Cuối cùng!
Pearl nói có?
Vâng, tôi không
thân thiết với Pearl.
Nhưng ngay khi tôi đề cập
tên của bạn,
cô ấy ngay lập tức nói có.
[THỞ SÂU]
Bạn đúng là cứu cánh, Trixie.
Bạn có biết điều đó không?
Cảm ơn Trixie.
[TRIXIE] Nhưng cô ấy nói
cô ấy không có váy để mặc.
Bạn biết đấy,
vì đó là phút cuối.
Vì vậy, tôi đã đưa vào xe của bạn
chiếc váy tôi định mặc
để cho cô ấy vay.
Tôi phải làm điều đó bởi vì,
tất nhiên,
Tôi không biết bao lâu
Tôi sẽ ở lại đây.
[Martin thở dài] Tôi không biết
tôi sẽ làm gì nếu không có bạn.
Bạn thậm chí còn đi cùng một vị khách
trong một chuyến du lịch phải không?
Tôi đang làm điều này cho anh, người anh em.
[ MARTIN] Tôi sẽ làm được
tùy bạn, được chứ?
Được rồi. Cảm ơn.
Tạm biệt. Yêu bạn.
- Bảo trọng nhé.
- Yêu em.
Tạm biệt.
[TIẾNG BÍP ĐIỆN THOẠI]
Chào!
Anh sẽ không đợi em phải không?
[ MARTIN] Đây là số của Pearl.
Gọi cho cô ấy và hỏi mấy giờ
cô ấy cần được đón.
Được rồi.
[NHẤP VÀO ĐIỆN THOẠI]
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
Ngọc Lim.
[NHẤP LƯỠI]
Hả?
Cô ấy trông giống như
cô ấy ở ngay trước tôi
bởi vì cô ấy giỏi tiếng Anh hơn
Nhưng chúng tôi chỉ giống nhau về ngoại hình mà thôi!
[TRIXIE] Này!
Đợi tôi nhé!
[HOUG]
Này, đợi tôi với!
Nhượng quyền thương mại.
Đi đợi cô ấy đi.
Hãy tiếp tục nào, Maria.
[TRIXIE THÚP LÊN]
Chào.
Có chuyện gì vậy?
Bạn có đang ở trong tình trạng xấu không?
[TRIXIE GIẢ MẠO]
Hãy nhìn người phụ nữ này.
Tôi đang nói chuyện với bạn.
Tôi sẽ đập đầu bạn
với nhau, bạn sẽ thấy.
[ĐANG CHƠI NHẠC TUYỆT VỜI]
Được rồi.
Lối này.
[JUSTIN thở dài]
Thật là ủ rũ.
Chúng ta chỉ nên tận hưởng điều này.
Bạn thậm chí có biết
chúng ta đang đi đâu vậy?
[TRIXIE] Không.
Thế thì tại sao tất cả các bạn
dẫn đường?
Bạn biết đấy, chúng ta nên
đặt thêm cái này...
[MAN] Ở đây thật đẹp.
xung quanh khách sạn.
Solenn?
[PHÁT NHẠC SƯỞNG THỨC]
Solenn.
- Solenn!
- Cha-Chase?
Ôi chúa ơi!
[CƯỜI] Ôi!
Tôi nhớ bạn!
Tôi không thể tin được.
Chúng tôi chưa thấy
nhau trong một thời gian dài.
Bạn thế nào rồi?
Đã là gì cơ?
Đã được vài năm rồi phải không?
[LUNA] Bạn đang làm gì ở đây?
[Đuổi theo] Chà...
Bạn chưa quay lại
ở Manila trong một thời gian dài.
Đợi một chút, khi nào
lần cuối cùng bạn đến quán bar phải không?
Đã được một thời gian rồi.
Đã bao lâu rồi?
Ồ, bạn biết gì không?
Tôi đã từng luôn hỏi Peter
bạn đã ở đâu
Bạn thậm chí còn không trả lời tôi.
Trong suốt thời gian đó,
bạn vừa ở đây.
Bạn biết đấy, Peter và tôi vẫn
đi chơi cho đến ngày nay.
Có thanh mới này trong QC.
Bạn biết không, chúng ta vẫn như vậy.
Bạn biết người đàn ông đó thế nào rồi.
Các cậu vẫn nói chuyện à?
[ĐANG CHƠI NHẠC MOROSE]
Sự đặt chỗ! Bạn có
đã đặt chỗ rồi à?
- Này, ở đó có "Chase" không?
- Đây, đây!
Tại sao bạn dường như không có
có tin tưởng gì ở tôi không?
Bạn biết đấy, không còn chỗ trống
ở khách sạn của bạn tôi nữa.
Đó là lý do tại sao tôi đến đây thay thế.
Giá như tôi biết
bạn đã làm việc ở đây,
tất cả chúng ta sẽ có
thay vào đó đã đặt ở đây.
Bạn biết đấy, tôi nhớ bạn
và Peter rất nhiều.
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
[Đuổi theo] Những bữa tiệc đi chơi đêm của chúng tôi
thật hoang dã phải không?
Tôi đã bỏ lỡ những bước nhảy của chúng ta
như cái này
Những bữa tiệc đó vui lắm!
Bạn thậm chí không bỏ lỡ điều đó sao?
Rất vui được gặp anh, Chase.
Nhanh vậy à?
Tôi nhớ bạn!
Bạn biết đấy, tôi nhớ bạn rất nhiều.
Tôi hy vọng chúng ta có thể tiệc tùng
cùng nhau một lần nữa.
Sau đó.
Chúng ta hãy gặp nhau nhé, được chứ?
Vâng, được rồi.
Hãy tiệc tùng sau nhé, được chứ?
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
- Xin ông ký vào đây.
- Cái nào?
[CỬA MỞ]
[CỬA TIẾNG]
[THỞ NẶNG]
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
Ngoài kia có rất nhiều khách sạn,
tại sao bạn của Peter lại ở đây?
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
[ĐỘC CỬA]
Thưa ông, hôm nay chúng tôi đóng cửa.
Thưa bà, làm ơn.
Tôi chỉ cần hỏi vài điều.
Chúng tôi đã đóng cửa, thưa ngài.
- [TIẾP TỤC Gõ]
- Làm ơn đi, thưa bà.
Bạn có thể mở cửa được không?
[BẤM PHÍM]
[CÚP KHÓA CỬA]
[ÂM NHẠC SUY NGHĨ TIẾP TỤC]
Thưa bà, ừ...
Tôi chỉ muốn biết
ai đã gửi gói hàng
tới Michael Fernandez
trong Tuần Thánh.
Ờ, tiếp tục đi,
chỉ cần mang nó vào kho lưu trữ.
Được rồi, thưa bà.
Nhưng ông Almazan,
người gửi được bảo mật
trừ khi người nhận
là người hỏi.
[ÂM NHẠC SUY NGHĨ TIẾP TỤC]
Ờ, thưa bà,
bạn không cần phải in nó.
Chỉ cần gõ nó ở đây
trên điện thoại của tôi.
Vì vậy không thể truy tìm được
quay lại với bạn.
[ÂM NHẠC SUY NGHĨ TIẾP TỤC]
[Bàn phím leng keng]
"Vito Arsenia #107 Victor
Lái xe, Puerto Felicia"
Cảm ơn.
- [ĐANG CHƠI NHẠC EERIE]
- [CÓ VÒI]
[CÁI QUÁ]
[MAN] Bạn là ai?
Vito Arsenia?
Leon Almazan.
Bạn có phải là Vito không?
Bạn cần gì?
Bạn đã gửi tài liệu
tới Michael Fernandez
trước khi anh ấy chết.
Bạn có nhớ không?
Anh là con trai của Federico Almazan?
Vào đi.
[ĐANG CHƠI NHẠC KHÁC]
Đây có phải là một kiểu múa mặt trời không?
Chúng ta khiêu vũ ở đây và
vận rủi của chúng ta biến mất?
Đó là những gì anh ấy đã nói.
Tôi thực sự không thể rời xa Jade được
với anh chàng đó.
Mỗi lần họ ở bên nhau,
có điều gì đó tồi tệ xảy ra.
Chà, Pearl sẽ không đến.
Vì vậy tôi cần một cuộc hẹn mới.
Hãy thừa nhận đi, bạn muốn
các bạn là những người duy nhất
với thế thượng phong
ở đây trong khách sạn!
[CHÚC MỪNG]
Tất cả những gì bạn làm là tiếp tục tấn công.
Thanh toán khoản vay ngân hàng
là khẩn cấp!
Chúng tôi sẽ đầu tư
ở khách sạn 88.
Đầu tư?
Đối tác?
Leon, anh ấy im lặng quá phải không?
Nhưng theo những gì tôi thấy,
anh ấy là người duy nhất
với nhiều bí mật nhất.
Bạn phải làm gì
với Sandro?
Đừng bao giờ nhắc đến
cái tên đó trong ngôi nhà này nữa!
Bạn!
Có một cái bóng đi theo bạn.
Có những nguy hiểm
đang chờ bạn.
[ĐẤT THỔI]