Siri ini direka untuk tujuan hiburan.
Semua watak, tingkah laku, latar dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini adalah rekaan sepenuhnya.
Mereka tidak direka untuk merujuk kepada mana-mana entiti, pekerjaan atau kumpulan orang tertentu.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
[Hiburan Bintang Utara]
♫Saya tidak pernah tahu bagaimana itu cinta♫
♫Sepanjang hidup saya, tidak pernah sekali pun saya mengalaminya♫
♫Tiada sesiapa yang mengambil tempat itu dalam hati saya♫
♫Tetapi sekarang setelah saya bertemu dengan awak, hati saya mula bercahaya♫
♫Perasaan apakah ini? Kenapa hati saya berdebar?♫
♫Dan saya tidak dapat mengawalnya.♫
♫Apa yang berlaku pada hati saya sekarang?♫
♫Saya tidak dapat mengawalnya apabila anda ada♫
♫Hati ini…ia terhenti pada awak♫
♫ Adakah ini cinta? Adakah itu yang mereka panggil?♫
♫ Apabila hati saya mula goyah♫
♫ Bagai aliran air yang perlahan mencurah di hatiku♫
♫ Dari senja hingga subuh, awak tidak pernah jauh dari pandangan saya♫
♫ Atau adakah ini cinta? Adakah anda seseorang itu...♫
♫ ...siapa yang ditakdirkan untuk bersama saya?♫
♫ Adakah ini benar-benar berlaku? Saya sangat ingin tahu ♫
♫‘Sebab awak kini memegang tempat istimewa di hati saya♫
[Gelombang Penipuan]
[Sebelum ini]
Boss memberi kepercayaan kepada saya untuk menguruskan acara ini.
Tetapi saya gagal melindungi tetamu dan reputasi hotel kami.
Mee ini agak sedap.
Ini bermakna anda membuka diri kepada perkara yang biasa dan tidak berguna.
Ini kerana anda membuatnya.
Beritahu Ayah untuk memberitahu doktor Trai itu…
bahawa Cik Chonlada tidak akan mempunyai masa untuk sesiapa pun.
Adakah ini gadis yang Lom katakan ialah teman wanita awak?
Hubungan kami adalah profesional.
Tidak lebih daripada itu.
Tolong jangan membungkuk rendah, Pat.
Semakin banyak anda mengatakannya, semakin saya pasti betapa bermakna wanita itu kepada anda.
Chonlada tiba-tiba memberikan aku bahu yang sejuk.
Big Boss kata tetamu penting
akan datang untuk makan malam malam ini.
- Jumpa anda esok.
- Bos.
Ayah!
Hei!
Kenapa awak mesti kuat sangat? Saya kalah sekarang.
Bos, saya fikir awak kata awak ada kerja.
Apabila anda berkata anda sudah mempunyai rancangan, adakah dengan ayah saya?
Nah, kerana anda ingin menjemputnya tetapi tidak mempunyai keberanian untuk melakukannya;
Saya melakukan penghormatan sebaliknya.
Sekarang kita semua di sini, mari kita makan malam.
Jom, Lada. Jom makan.
ya.
- Mari pergi.
- Ya.
Peluang anda telah tiba. Jangan biarkan ia terlepas. Anda boleh melakukannya!
Baiklah, makanan sudah siap. Selamat menjamu selera.
Adakah makanan di rumah saya sedap?
Ia indah.
Kemudian, anda mesti datang menyertai kami lebih kerap.
Jika Nam terlalu takut untuk menjemput awak ke sini, saya akan melakukannya.
Ayah, jangan cakap macam tu. Anda membuat dia berasa tidak selesa.
Saya tidak fikir begitu.
Dia lebih suka berasa tidak selesa kerana anda mengabaikannya.
Apa yang anda lakukan adalah bekerja dan hampir tidak mempunyai masa untuknya.
Hei, jangan hanya duduk di sana seperti kayu balak. Mengapa anda tidak menghidangkan ikan kepadanya?
Saya tidak fikir dia boleh mencapainya.
Biar saya buat untuk awak.
tak mengapa. Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Ya ampun, jangan terlalu jelas.
Tuan, bunga yang anda tempah ada di sini.
Betul, Nam! Adakah anda tidak memesannya untuk Lada?
Berikan mereka kepadanya.
Mereka untuk anda.
Saya minta maaf dengan ayah saya tadi.
Itu semua rancangannya, bukan?
Saya akan biarkan ia meluncur kemudian.
Anda juga tidak sepatutnya mengambilnya dengan serius.
Saya tidak boleh mengambilnya dengan serius.
[Nam]: Bagaimanakah jam tangan pintar ini akan membantu saya mengetahui perasaan Chonlada tentang saya?
Setiap kali dia dekat, adakah jantung anda berdegup kencang?
Jadi?
Ia adalah, betul?
Itu kerana anda semakin gugup dan malu.
Anda tidak boleh mengawal diri anda dan tidak tahu apa yang perlu dilakukan
sebab awak ada perasaan pada dia.
Jadi?
Tunggu dan lihat sama ada hatinya juga akan berasa sama seperti anda.
[Telefon berdering]
Tolong memandu pulang dengan selamat, Boss. saya akan jumpa awak nanti.
Bertahanlah.
Bolehkah saya mendapatkan bunga itu kembali?
Saya akan memulangkan mereka pula.
Saya akan membuang mereka.
Kenapa awak buat begitu?
Saya akan jemput awak esok pagi. Jumpa lagi.
apa?
Kenapa awak bagi saya bunga?
Yang awak dapat semalam bukan dari saya.
Jadi, saya bawakan satu hari ini.
Kenapa tulip merah jambu?
Sebab awak suka.
Bagaimana awak tahu?
♫ Adakah ini cinta? Adakah itu yang mereka panggil?♫
♫ Apabila hati saya mula goyah♫
♫ Bagai aliran air yang perlahan mencurah di hatiku♫
♫ Dari senja hingga subuh, yang saya nampak hanyalah awak♫
♫Atau adakah ini cinta? Adakah anda seseorang itu...♫
♫ ...siapa yang ditakdirkan untuk bersama saya?♫
♫ Adakah ini benar-benar berlaku? Saya sangat ingin tahu ♫
♫‘Sebab awak kini memegang tempat istimewa di hati saya♫
Chonlada! Chonlada! Sila tunggu.
Saya tidak boleh menerimanya, Bos. Orang mungkin melihat kita.
Mengapa anda tidak mahu mereka melihat kami?
Adakah anda lupa tentang khabar angin itu?
Saya sudah beritahu awak. Saya tidak peduli dengan khabar angin itu lagi.
Itu kerana anda bukan pekerja.
Anda tidak perlu risau. Tetapi saya lakukan.
Setiap hari apabila mereka memandang saya dengan mata yang mencurigakan itu,
Saya terus bimbang sama ada mereka fikir saya cuba memikat awak.
Jadi, awak mengelak saya selama ini hanya kerana awak peduli apa yang mereka fikirkan tentang kita?
Saya akan menjelaskan segala-galanya kepada mereka kemudian.
apa maksud awak?
Jika anda takut mereka menganggap anda mempunyai agenda tersembunyi untuk cuba mendekati saya,
Saya akan menjadi orang yang mengejar anda sebaliknya.
Saya akan beritahu mereka perasaan saya tentang awak, dan sebab saya sukakan awak.
Dan saya berjanji tidak akan mencampurkan perniagaan dengan hubungan kami.
[Mesej masuk]
Tapi saya tak ada perasaan dengan awak.
Kemudian, mengapa anda tidak memakai jam tangan pintar yang saya berikan kepada anda?
saya terlupa.
Betul ke? Atau adakah anda takut saya akan tahu anda juga merasakan perkara yang sama seperti saya.
Tidak. Saya tidak memakainya kerana saya tidak suka dipaksa.
Sama seperti bagaimana anda memaksa saya untuk menerima bunga anda apabila saya tidak mahu.
Saya memilih untuk bekerja di sini,
kerana saya ingin membuktikan kepada keluarga saya bahawa anak perempuan seperti saya juga boleh membanggakan mereka.
Saya mengagumi anda dan bakat anda.
Tetapi jika kekaguman itu telah menyebabkan anda salah faham tentang perasaan saya, saya benar-benar minta maaf.
Saya menghargai anda kerana anda berbakat.
Itu sahaja yang saya rasa tentang awak, Boss.
Mulai sekarang, mari kita pastikan ia profesional seperti yang sepatutnya.
Tolong jangan buat saya rasa tidak selesa lagi.
Saya merayu awak.
Cik Preem, tolong jangan lupa hantarkan saya laporan mesyuarat ketua-ketua jabatan.
Ya, Bos.
Ini bermakna anda membuka diri kepada sesuatu yang jelas dan tidak berguna.
Ini kerana anda membuatnya.
[Apo]: Hello, Cik Chonlada.
[Chonlada]: Bagaimanakah anda mendapat ID LINE saya?
[Apo]: Daripada Cik Preem. Saya tidak mahu menelefon. Saya takut ia boleh mengganggu anda.
[Apo]: Saya cuma nak minta maaf untuk hari ini.
[Apo]: Saya hanya akan menjadi bos awak mulai sekarang. Tiada lagi.
[Chonlada menaip]
Ia bukan seperti yang anda fikirkan, Bos. Sebenarnya, saya juga rasa…
[Telefon berdering]
Ya, Pat?
Saya sudah tahu apa yang ayah akan lakukan di hotel saya.
Ini semua kerana awak enggan menolong saya, Lada.
Tolong bertenang. Biar saya terangkan dahulu.
Kumpulan Watin akan mengadakan acara peribadi yang besar untuk pelanggan mereka.
Saya mahu ia rosak, Lada. Saya mahu ia rosak!
Ia tidak akan memberi manfaat kepada kita, Pat.
Baik, saya akan melakukannya kemudian.
Pat? Pat!
Ini adalah acara peribadi yang diaturkan untuk pelanggan eksklusif kami yang bekerja dalam industri media.
Ini adalah peluang kami untuk memulihkan reputasi hotel kami.
Tolong buat yang terbaik, semua.
Cik Preem.
Kesemua 25 tetamu yang akan menghadiri majlis itu kini berada di sini.
Mereka menunggu di lobi.
Okay, bagus.
Encik Boy, bolehkah anda menyemak semula segala-galanya dengan pasukan dapur sekali lagi?
Cik Wadee, sila pergi menyambut tetamu dan mengesahkan senarai mereka yang akan menginap di resort.
Pastikan anda menyediakan beberapa bilik tambahan, untuk berjaga-jaga.
Pasti, Cik Preem.
Kalau begitu, saya akan pergi melihat zon luar.
Hari ini agak mendung. Mudah-mudahan, ia tidak akan hujan.
Saya juga berharap begitu. Ia adalah acara luar. Kami pasti akan menghadapi masalah jika hujan.
Saya takut Boss masih dalam mesyuarat.
Bagaimana dengan ini? Semasa saya menyemak zon luar,
Saya akan singgah di bilik jamuan dan memberitahu mereka untuk bersedia.
Supaya kita boleh mempunyai pelan sandaran dan memindahkan tetamu ke dalam sekiranya berlaku kecemasan.
Mari lakukan itu. Saya akan memberitahu Boss sebaik sahaja dia selesai dengan mesyuarat itu.
Okay.
Maafkan saya, tuan?
Tuan!
Tolong berhenti!
Berhenti!
[Pheempat]: Kumpulan Watin akan mengadakan acara peribadi yang besar untuk pelanggan mereka.
[Pheempat]: Saya mahu ia rosak, Lada. Saya mahu ia rosak!
[Bergemuruh]
Cik Lada! Cik Lada!
Cik Preem.
Saya baru beritahu Boss. Dia suruh saya suruh awak uruskan acara di dalam.
Saya telah menyemak iklim. Badai akan datang.
Dimanakah Boss sekarang?
Dia berkata dia perlu menjaga sesuatu di taman dahulu.
Kemudian dia akan pergi berjumpa kami di bilik jamuan.
Bos! Boss, boleh dengar saya? Bos! Bos!
Chonlada!
Bos!
Bolehkah anda mendengar saya, Bos? Bos!
Chonlada!
Bos!
Bos, awas!
Bos! Adakah anda baik-baik saja, Boss? Kenapa awak datang ke sini?
Cik Preem kata awak ada di sini. Hujan turun jadi saya risaukan awak.
Tolong jangan lakukan ini, Bos.
Semakin anda mengambil berat tentang saya, semakin banyak bahaya yang anda hadapi.
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
Saya tidak tahu apa yang anda takuti,
atau mengapa anda fikir seseorang akan menyakiti saya.
Tetapi jika anda mengambil berat tentang saya, tolong jangan tinggalkan saya.
Saya tidak boleh melihat awak sebagai pembantu lagi, Chonlada.
Walau apa pun yang berlaku, saya tidak akan meninggalkan awak.
Kita akan laluinya bersama-sama.
Ini rumah tamu peribadi saya.
Awak boleh pergi mandi dulu.
PJ ada di sana. Saya mempunyai mereka untuk berjaga-jaga apabila saya tinggal.
Sebenarnya aku boleh jalan balik macam ni dan tukar uniform baru dalam tandas.
Dengan cara itu, saya boleh membantu Miss Preem menjaga tetamu di majlis itu juga.
Tidakkah anda nampak hujan?
Anda akan jatuh sakit jika anda terus berjalan dalam hujan.
Jangan risau, saya mengambil suplemen vitamin setiap hari.
Nampak? Apa yang saya baru beritahu awak?
Bos, saya akan…Oh!
Saya minta maaf, Bos. Saya tidak sengaja. saya minta maaf.
Adakah sesiapa pernah memberitahu anda bahawa anda akan kelihatan lebih cantik jika anda kurang degil?
saya minta maaf.
Saya berjanji keceluparan saya tidak akan menjejaskan kerja saya.
Saya akan lebih berhati-hati pada masa hadapan.
Saya tidak merungut atau apa-apa.
Berhenti meminta maaf.
Mengambil berat tentang anda juga adalah sesuatu yang peribadi.
Pergi mandi saja.
Saya akan tunggu di luar supaya awak tidak berasa janggal.
tak mengapa. Awak boleh tunggu di sini.
Saya tidak akan mengambil masa yang lama.
Adakah anda pasti mahu saya tinggal?
Jadi, saya akan memberitahu anda apabila saya selesai.
Saya masih belum memberitahu anda di mana peralatan mandian berada.
Saya boleh menjerit bertanya.
[Telefon berdering]
Adakah anda menemui apa-apa?
Mengenai lelaki yang anda rasa mencurigakan, saya telah melihat ke dalam dia.
Adakah sesiapa tahu saya telah meminta anda melakukan ini?
Hei, saya adik kepada pemilik resort.
Siapa yang berani mengesyaki saya?
Saya memeriksa kamera CCTV dan senarai nama semua pekerja.
Dia bukan kakitangan di sini.
Jadi, seperti acara Chef Ian,
ia bukan kemalangan, bukan?
Perkara ini tidak rumit sama sekali.
Dan saya pasti anda sudah mengetahui siapa di sebalik ini.
Bolehkah anda melihat lebih lanjut mengenai perkara ini untuk saya?
Ketahui sama ada masih ada kakitangan yang bekerja secara rahsia untuk Kumpulan Wachara.
pasti.
[Kaca pecah]
Bos!
Saya tidak bersikap kekok.
Saya hanya ingin memeriksa sama ada hujan telah berhenti.
Aku hendak masuk ke dalam tetapi tanganku terhantuk.
Adakah anda mengatakan bahawa ini salah saya kerana saya memecahkan cermin mata anda?
Saya hanya menerangkan.
Jangan risau, saya berhasrat untuk membayar cermin mata anda.
Tangan anda mungkin terluka.
Jika anda benar-benar mahu bertanggungjawab,
anda tidak perlu membayar saya apa-apa.
Sila tidur di sini malam ini.
[Gemuruh]
Tunggu. awak nak pergi mana?
Hanya kerana saya membiarkan awak mencium saya tidak bermakna awak boleh melakukan apa-apa kepada saya.
Tidak, tidak, Bos. Anda telah membuat langkah yang salah.
Apa yang anda fikirkan?
Baik awak suruh saya tidur sini dengan awak.
Apa yang patut saya fikirkan?
Sebab saya berkata demikian adalah kerana…Lihat.
Ia masih hujan.
Juga, Miss Preem baru sahaja menelefon dan memberitahu kami,
untuk tinggal di dalam kerana ribut lain akan datang.
Mengapa anda tidak memberitahunya lebih awal?
Anda tidak menunggu untuk mendengarnya.
Awak tidur di sini.
Saya akan pergi tidur di tempat ayah saya.
Berhati-hati.
Anda tidak memakai cermin mata sekarang. Bagaimana anda boleh memandu?
Adakah anda akan melihat apa-apa?
Tetapi anda tidak akan membenarkan saya tidur di sini.
Jika anda hanya mahu tidur, tidak mengapa. Tiada masalah.
Bagaimana jika ia bukan sekadar tidur?
Mengapa anda tidak pergi mandi?
Jika tidak, anda mungkin diserang selsema.
Boss, saya suruh awak tidur atas katil, bukan atas sofa.
Saya terlalu letih untuk berdebat dengan awak.
Selamat malam kalau begitu.
Tunggu. Bangun, Bos.
Tidak.
- Bos!
- Chonlada.
bangun.
Bolehkah saya mendapatkan jam tangan pintar yang saya berikan semula?
kenapa?
Kerana sekarang ini, saya rasa hati awak dan hati saya,
sudah berdegup sebagai satu.
Bos.
Jika anda mahu mengambil tanggungjawab untuk memecahkan cermin mata saya, saya tidak mahu anda membayar saya apa-apa.
Apa yang saya mahu ialah awak kekal di sisi saya
dan jangan pernah lepaskan tangan saya.
Tetapi saya sangat kekok.
Mereka yang tinggal berhampiran saya selalu terluka.
Saya tidak mahu anda menyusahkan anda.
Saya tidak takut, selagi saya ada awak di sisi saya.
Tolong jadi cermin mata saya, Chonlada.
Bos.
Tetapi sofa terlalu kecil.
Tidak ada ruang yang cukup untuk kami berdua.
Mari tidur di atas lantai kemudian.
Sama seperti ketika kami mempunyai mi di bilik anda.
Tidurlah.
Mari kita berurusan dengannya esok.
Ayah saya pernah memberitahu saya
bahawa tidak kira apa yang akan datang esok,
asalkan sekarang kita gembira dengan sesuatu;
kita harus membuat yang terbaik
dan biarkan hari esok menjadi masalah masa depan.
[Tidak perlu membetulkannya. Tidak kira berapa banyak yang anda miliki, saya akan sentiasa menjadi cermin mata anda, Bos.]
Makan lebih. Awak sangat ringan saya fikir saya membawa anak kucing.
Bos, adakah anda pasti anda tidak akan pergi ke hospital?
saya sihat. Ia akan menjadi lebih baik selepas minum air suam. Terima kasih banyak-banyak.
Por, tolong ambilkan saya segelas air suam.
Salah saya sebab awak terpaksa keluar dalam hujan dan selsema.
Ia bukan salah anda. Saya hanya tidak cukup tidur kebelakangan ini.
Anda terbakar.
Jika anda tidak berehat, saya khuatir anda akan mengambil cuti sakit yang lama.
Saya tidak boleh berehat sekarang.
Jika anda bersetuju untuk berehat, saya akan menjaga anda sehingga anda berasa sihat.
Saya fikir anda berkata anda akan berehat. Adakah 'rehat' bermakna bekerja untuk anda?
bubur apa tu?
Jika anda menghabiskannya dan mengambil pil anda selepas itu, saya akan memberi anda ganjaran.
saya bukan budak. Anda tidak boleh memikat saya dengan hadiah.
Jadi, awak tidak mahu hadiah daripada saya?
Makan daging babi juga.
Ambil pil anda juga.
Atau awak nak saya suapkan awak?
Anda seorang gadis yang baik.
Semasa saya masih muda dan jatuh sakit, saya hampir tidak mempunyai selera makan.
Tetapi apabila ibu saya tahu saya suka bunga, dia menggunakannya untuk memasak bubur untuk saya.
Supaya saya boleh makan sesuatu. Saya juga menyelesaikan semuanya.
Tetapi kerana saya tidak pandai memasak, saya memutuskan untuk…
belikan awak sekuntum bunga.
Saya suka bunga matahari.
Adakah anda benar-benar bersungguh-sungguh, atau adakah anda hanya mengatakannya untuk menggembirakan saya?
Saya betul-betul maksudkannya.
Anda suka bunga matahari?
Adakah anda sentiasa menyukai mereka?
Baru-baru ini sahaja.
Tetapi saya akan menyukai mereka selama-lamanya kerana anda memberikannya kepada saya.
Sila berehat supaya anda cepat sembuh, Bos.
Bertahanlah. Bilakah hari lahir anda?
Ayah saya pernah memberitahu saya bahawa tidak kira apa yang akan datang esok,
asalkan sekarang kita gembira dengan sesuatu; kita harus membuat yang terbaik
dan biarkan hari esok menjadi masalah masa depan.
Pat!
Saya tahu awak ada di sekitar sini.
Anda boleh mengugut saya sesuka hati tetapi saya tidak akan takut lagi.
Saya akan memberitahu Miss Apo segala-galanya.
Tunjukkan muka anda jika anda cukup lelaki.
[Telefon berdering]
Hello, Pat.
Adakah anda benar-benar bermaksud?
Pat.
Adakah anda benar-benar fikir dia masih akan menerima anda jika anda memberitahunya perkara sebenar?
Teruskan kemudian.
Saya juga ingin tahu apa yang dia akan katakan apabila dia mengetahui anda adik saya.
Teruskan, Chonlada.
Cepat beritahu dia. Pergi!
Pergi! Saya kata pergi!
Bos!
Awak bergegas ke mana?
Bos, awak buat apa di sini? Kenapa awak tidak berehat?
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Tidak, saya hanya berjalan-jalan.
Adakah anda lapar? Apa yang anda mahu makan untuk makan malam?
Saya belum lapar lagi. adakah awak
Patutkah kita pergi makan di suatu tempat di tepi pantai?
Saya lebih suka tidak. Saya mahu berehat.
Bertahan!
Adakah saya melakukan apa-apa untuk membuat anda kecewa?
Tidak, mengapa anda berfikir begitu?
saya cuma takut.
takut?
Bahawa anda tidak merasakan cara yang sama seperti saya, dan anda hanya melakukan ini kerana anda tidak boleh menolak.
Saya suka awak, Boss.
Saya dah lama sukakan awak.
Awak suka saya sejak bila?
saya tidak tahu.
Tapi saya rasa saya selalu sukakan awak.
Awak sentiasa baik dengan saya, namun saya tidak dapat mengelak berfikir bahawa awak juga menyukai saya.
Tetapi…
apa yang awak nak antara kita adalah mustahil.
Kemudian, mengapa kita tidak menjadikannya mungkin?
apa maksud awak?
Bolehkah awak menjadi teman wanita saya, Chonlada?
Datang ke sini, perempuan.
Tidak, ayah.
kenapa? Ia adalah pelukan selamat datang untuk menantu saya.
Awak beritahu saya dia akhirnya bersetuju untuk menjadi teman wanita awak. Ayuh.
Saya akan memerah sehingga anda menjerit.
anda tidak boleh.
Anda mungkin ayah saya, tetapi jangan lupa anda juga seorang lelaki.
Apa sahaja yang anda akan lakukan, sila berikan penghormatan kepada Chonlada.
Wah,
bukankah kamu berdua baru mula berkencan? Anda pasti sangat posesif.
Saya hanya mengusik awak.
awak tak ingat? Saya pernah mengajar anda bahawa kita semua mempunyai ibu bapa.
Terutama untuk wanita, kita mesti sentiasa menghormati mereka.
Selamat datang ke keluarga Watinwanich.
Kini, awak bukan sahaja kekasih Nam,
tetapi anda juga salah seorang daripada keluarga kami.
Tunggu, adakah anda pasti anda tidak membayangkan perkara yang akhirnya dia katakan ya untuk menjadi teman wanita anda?
Ayah!
Ya, Bos Besar. Boss dan saya kini berjumpa antara satu sama lain.
'Bos Besar'? Kamu berdua bersama sekarang. Awak boleh panggil saya ‘Ayah’.
Ayah, jangan paksa dia.
Nah, cuma kami rapat sekarang. Tetapi anda berdua masih memanggil satu sama lain seperti itu.
Mengapa anda perlu bersikap formal?
Nam tidak pernah menjalinkan hubungan.
Jadi, dia tidak tahu apakah peraturan pertama berpasangan, Pakcik.
peraturan apa?
Sebelum anda menjadi pasangan, anda boleh menghubungi satu sama lain mengikut kesukaan anda.
Tetapi apabila status telah berubah, anda perlu mengubah cara anda memanggil satu sama lain juga.
Mootoon (babi rebus).
Hah? Bukankah Babi Tumis dengan Sos Kacang Hitam ini? Ia bukan daging babi yang direbus.
Itu nama panggilan Nam semasa dia kecil.
Ketika itu, dia sangat montel.
Wajahnya sangat bulat sehingga ibunya sering memanggilnya 'Mootoon'.
Ayah…
Saya dipanggil 'Ducky' semasa saya kecil.
Hmm? Adakah anda suka makan itik?
Tidak, saya takut itik.
Ayah saya memanggil saya Ducky supaya jika saya terus mendengarnya, saya tidak akan takut lagi.
Kemudian, anda perlu memanggil Nam 'Palo' (rebus dalam sos perang).
Sebab masa kecil dia takut dengan Palo.
Kenapa Palo?
Jangan berani, Ayah!
- Teruskan, Pakcik.
- Kenapa?
Saya rasa dia pasti mendengarnya dari suatu tempat.
Anda lihat, Palo mempunyai sos coklat atau hitam, bukan?
Dia percaya warna itu kerana ada hantu di sana.
Itulah sebabnya dia takut makan Palo.
Anda telah merosakkan segala-galanya, ayah.
Adakah anda masih takut dengan hantu Palo, Boss?
Adakah anda masih takut dengan itik?
Adakah itu balasan?
Aduh, ada yang takut dengan gadisnya.
saya tidak! Diamlah.
Saya hanya bergurau.
Nam, saya rasa Lada mahu makan udang. Kupas mereka untuknya.
Saya akan mengupasnya untuk anda.
Mengapa anda mengupasnya juga?
Jadi anda tidak perlu mengupasnya sahaja mulai sekarang.
Aduh, semut!
Manis, bukan?
ya.
Saya ada soalan.
Jika awak perlu bersama saya sepanjang hayat awak, adakah awak akan bosan dengan saya?
Anda tidak mendengar sama sekali, bukan?
Untuk apa yang Fah katakan semasa makan malam.
Tentang awak takut dengan hantu Palo itu?
Tidak, tentang saya mempunyai awak sebagai kekasih pertama saya.
Ia sungguh satu penghormatan.
Saya akan menghargai dan mengekalkan gelaran ini selagi boleh.
Jadi, patutkah kita melakukan apa yang ayah sarankan?
Bukan perkara hantu Palo.
Maksud awak, nama pasangan kita?
Kalau begitu awak nak panggil saya apa?
Bagaimana dengan awak?
Saya tanya awak dulu.
Awak cakap dulu.
Adakah anda malu?
Kemudian, jangan lakukannya.
Tetapi saya mahu memanggil anda dengan istilah yang menawan juga.
Saya ada idea.
Awak nak saya tulis di belakang awak?
ya. Awak buat untuk saya dan saya akan buat untuk awak.
Okay.
Selesai.
Giliran saya sekarang.
Adakah ia menggelitik?
Tidak.
Adakah itu?
Mhm. Bolehkah anda meneka apa yang saya tulis?
Lada.
Hah? Kenapa senyap sangat? Adakah saya salah faham?
Atau adakah anda mahu saya memanggil anda 'Lada sayang saya'?
'Lada' betul.
Saya tidak pernah fikir anda memanggil nama saya seperti itu akan membuatkan saya berasa begitu lengkap.
Tapi tadi, awak masih panggil saya Boss.
Atau adakah kerana anda tidak tahu apa yang saya tulis?
Nam.
Adakah anda tidak menyukainya? Atau adakah saya salah faham?
Adakah anda mahu saya menggunakan istilah lain?
Atau patutkah saya panggil awak Boss macam dulu?
Apabila saya melihat Din dan Rose bersama pada mulanya,
Saya tidak pernah faham mengapa mereka mesti berpegang teguh antara satu sama lain sepanjang masa.
Sekarang saya tahu kenapa.
Saya tidak mempunyai masalah sama sekali, tetapi bolehkah kita menggunakan istilah tersebut hanya selepas waktu kerja?
Adakah anda takut orang ramai mengetahui kami bersama?
Ia bukan itu. Saya hanya tidak mahu kakitangan anda mempersoalkan kuasa anda, Bos.
Maksud saya, Nam.
pasti.
Tetapi anda mesti memberi saya sesuatu sebagai balasan.
apa yang awak nak?
Nah…
Hei!
apa?
Nah, panggil saya begitu.
Kemudian, anda perlu memanggil saya dengan nama itu setiap kali juga. Okay?
Sudah tentu. Walaupun anda tidak bertanya, saya akan melakukannya juga.
Kami mungkin berjumpa secara rahsia, tetapi sekurang-kurangnya
anda harus sentiasa ingat bahawa saya bukan lagi bos anda.
Andalah yang menjadi bos mulai sekarang.
Tolong bersangka baik dengan saya, Boss.
pasti.
Esok awak cuti.
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
Saya berfikir untuk pulang ke Bangkok. Masih ada perkara yang perlu saya uruskan.
Bagaimana anda akan ke sana?
Adakah anda memerlukan perjalanan?
Bukankah senang mempunyai teman wanita? Saya juga mempunyai pemandu peribadi.
Tetapi tidak mengapa.
Saya boleh pergi sendiri. jangan risau.
Nah, jika anda memerlukan perjalanan, anda sentiasa boleh memberitahu saya.
Ia tidak mengganggu sama sekali.
Ya, tuan.
Ingat apa yang ayah beritahu tadi?
Bahawa anda bukan sahaja kekasih saya.
Tetapi anda juga salah seorang daripada keluarga saya.
Saya juga ingin melawat ibu bapa anda dan menghormati mereka juga.
Saya mahu menjadi sebahagian daripada keluarga awak.
Sudah tentu.
Sejuk, bukan?
Anda sejuk?
Mhm. Adakah anda tidak sejuk?
Pelukan percuma. Kepuasan dijamin atau pelukan penuh kembali.
Datang sini.
[Episod Seterusnya]
Siapa yang anda fikir membuat syarikat saya dalam keadaan merah ini?!
Lada, tugas awak ialah membuat Kirk mencintai awak
dan melamar awak untuk kahwin.
Keluarga awak masih tak terima saya kan?
Bagaimana jika hubungan kita telah menemui jalan buntu?
Saya akan lakukan semuanya
dan tidak akan membiarkan anda menghadapi masalah sendirian.
tahniah.
Dan maaf tentang Chonlada.
Ada apa-apa dengan dia?
Lebih baik awak cepat dapatkan cucu untuk saya.
♫ Sejak hari awak datang dalam hidup saya, saya mula sedar…♫
♫ Bagaimana rasanya menjadi seseorang yang penting ♫
♫ Perasaan sangat hangat setiap kali saya melihat awak♫
♫ Yang sering berada dekat dengan saya♫
♫ Saya cuma nak awak tahu♫
♫ Perasaan ini yang berlaku di dalam♫
♫ Saya tidak mahu menyembunyikannya lagi♫
♫ Saya rasa saya perlu beritahu awak♫
♫ Awaklah yang mengubah hidup saya ♫
♫ Buat saya rasa lebih penting daripada sesiapa♫
♫ Terima kasih banyak kerana menjadikan hidup saya bermakna♫
♫ Betapa bertuahnya saya memiliki awak♫
[Gelombang Penipuan]