[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី១៧]
មើលកំដៅ។
[Xue Rui]
[Yan Du Xian ទទួល​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?]
ល្អណាស់។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
- គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
- Qiaoqi! ឈីវឈី!
អតិថិជនកំពុងបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានចិន។
ទៅរកអ្នកគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជារកមើលខ្ញុំ?
ព្រោះ...
លួចលាក់ប្តូរចុងភៅ
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់អតិថិជនយើង!
បើខ្ញុំមិនបានសួរទេ ពេលនេះ
តើអ្នកនឹងបន្តលាក់វាទេ?
វាមិនដូចនោះទេ លោកម្ចាស់។
គេហទំព័រផ្លូវការរបស់យើងមានរួចហើយ...
បិទវា!
គេហទំព័រផ្លូវការ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពិនិត្យគេហទំព័រ?
តើកន្លែងរបស់អ្នកអស្ចារ្យយ៉ាងណា?
The Imperial Kitchen ហ្អ៎?
លោកអើយ
ខ្ញុំ
អ្នកគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋានចិន។
បើមិនពេញចិត្ត
ជាមួយ Yan Du Xian របស់យើង
យើងអាចជំនួសវាបាន
ជាមួយម្ហូបមួយផ្សេងទៀតដោយឥតគិតថ្លៃ។
មុខម្ហូបផ្សេងទៀតក៏ឆ្ងាញ់ដែរ
និងឆ្ងាញ់។
មើលទាំងអស់គ្នា!
មើល!
ពួកគេមានមនសិការខុសឆ្គង!
ដឹង​ថា​អាហារ​របស់​គេ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច,
គេធ្វើបែបនេះ
ព្យាយាមទិញផ្លូវចេញ។
ជាភោជនីយដ្ឋានចិននៅសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
ត្រឹមកម្រិតនេះទេ?
ហើយអ្នកអះអាងថាជាម៉ាកដែលគោរពពេលវេលា
នៅសៀងហៃ?
-ភោជនីយដ្ឋានចិនយើងខ្ញុំ...
- សុំទោសតើអ្នកមានការតវ៉ា
អំពីភោជនីយដ្ឋានចិន?
លោក។
ខ្ញុំជាចុងភៅសម្ដែងនៃសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
លោក Li Qiaoqi ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះមុខម្ហូបរបស់យើង?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ចុងភៅរបស់អ្នកជាក្មេងស្រីតូចមែនទេ?
នោះពន្យល់វា។
លោកអើយ
ការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនពេញចិត្តអ្នកទេ។
សូមផ្តល់យោបល់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រសើរឡើង។
មក! មក!
សាកមើលទាំងអស់គ្នា។
អតីត​មេចុងភៅ​នៃ​សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​រ៉ុង​។
Jia Shikun,
មានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ​ល្បី​យ៉ាង​នេះ
នៃម្ហូប Huaiyang
មិន​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ការ​នៅ​សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​រ៉ុង​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ​មាន​ក្មេង​និង​ស្រស់​ស្អាត​
ចុងភៅស្រី
ចាំ​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ថ្លៃ​ទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នាងគ្រាន់តែមានរូបរាងល្អ។
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់នាងគឺ
ទាបជាងលោកម្ចាស់ Jia ឆ្ងាយណាស់។
លោកអើយ
ប្រសិនបើអ្នកមានការត្អូញត្អែរអំពីអាហាររបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយវា។
មិនមែនជាការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
មិន​សមរម្យ​បន្តិច?
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​អាហារ។
តើខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរអំពីវាបានទេ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ម្ហូបអូនមិនល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកបន្ទោសអតិថិជនរបស់អ្នក?
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាសេវាកម្មនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​វា​ហើយ​បង្ហោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត!
មក។
លោកអើយ
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីឱ្យមាន Yan Du Xian ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
សេវាកម្មរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ហើយ​ឯង​ចង់​វាយ​មនុស្ស​ទៀត​អត់?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចងក្រង Yan Du Xian របស់អ្នក។
អ្នកអាចសាកល្បងមុខម្ហូបផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមអ្វីទេ។
អត់បានហូបទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លោកអើយ...
Qiaoqi ។
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស
សុំទោស
អស់លោក លោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខានអាហាររបស់អ្នក។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Yan Du Xian ថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានចម្អិន
ដោយចុងភៅថ្មីរបស់យើង។
ធៀបនឹង Yan Du Xian មុន
រសជាតិប្លែកបន្តិច
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរមានគុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
ថ្ងៃ​នេះ​យើង​សូម​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ
សាកល្បងវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង
មតិកែលម្អដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមបន្តជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពេញអាហាររបស់គាត់?
តើ​ម្ហូប​ដែល​ខ្ញុំ​ចម្អិន​គ្មាន​តម្លៃ?
ឈីវឈី,
មិនមានបញ្ហាជាមួយអាហាររបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ទើប​តែ​មាន​ទេ​
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ហេតុផលជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកបានឃើញវា។
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នោះ​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​បង្ក​បញ្ហា។
អ្នកដឹងថាគាត់កំពុងស្វែងរកបញ្ហា,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយ​ការ​ផ្សំ​អាហារ​របស់​គាត់​បែប​នេះ
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំខុស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អត់ទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាអាហារដែលអតិថិជនប្រគល់ជូន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, នេះគឺ
ភោជនីយដ្ធានចិនពោរ៉ុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានលុបចោលវាសម្រាប់អ្នក។
ការងារល្អ។
ឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត
រហូតដល់ពួកគេស្លាប់ទាំងស្រុង។
ដោយវិធីនេះ
ប្រាប់ចុងភៅ Jia
បិទឆានែលសាច់អំបិល
ក្នុងរយៈពេលនេះ
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
[ការវិភាគការលក់]
[ភោជនីយដ្ធានចិនពោរ៉ុង]
លោក ជី
ការវាយតម្លៃរបស់យើងនៅលើវេទិកា
បានធ្លាក់ចុះក្រោម 4.
វាមិនអាចទៅទំព័រមុខបានទេ។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
អត់ទោស។
ឈីវឈី,
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែរលួយ។
ប្រញាប់​បោះ​ចោល។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គុណភាពអាហារពិតជាខកចិត្តណាស់។
បរិយាកាស​នៃ​ការ​បរិភោគ​អាហារ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ដូច្នេះ​។
អាកប្បកិរិយានៃសេវាកម្មក៏មិនល្អដែរ។
តើ​វា​អាច​ក្លាយ​ជា​សណ្ឋាគារ​លំដាប់​ផ្កាយ​ប្រាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាអាក្រក់ជាងផ្កាយបីទៅទៀត។
ហាងនេះធ្វើបាបអតិថិជន។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេ។
លោក ជី.
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជូនដំណឹងដល់នាយកដ្ឋានទីផ្សារ។
ប្រាប់គេឱ្យខ្ញុំ
ផែនការបិទក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ភោជនីយដ្ឋានចិន
ត្រូវបានផ្អាក។
សេចក្តីជូនដំណឹង៖
ភោជនីយដ្ឋានចិននឹងមាន
បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ននៅសប្តាហ៍នេះ។
បុព្វបុរស និងស្ត្រីមេផ្ទះគ្រប់ជាន់
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន HSKP,
គួរប្រាស្រ័យទាក់ទងល្អជាមួយភ្ញៀវ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រជុំខ្លីមួយ។
ទាក់ទងនឹង
សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
ភោជនីយដ្ឋានចិន
ការងាររបស់នាយកដ្ឋាន HSKP
ត្រូវការធ្វើការកែតម្រូវដែលត្រូវគ្នា។
ភោជនីយដ្ឋានចិនត្រូវបានបិទ។
តើ​សណ្ឋាគារ Purong នឹង​បិទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះបានកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ទាក់ទងនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី
ភោជនីយដ្ឋានចិន
សូមកុំរីករាលដាលពួកគេ។
ជា​សមាជិក​នៃ​សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​វង្ស
សង្ឃឹម
យើងអាចមានទំនុកចិត្តកាន់តែច្រើន
និងការភ័យស្លន់ស្លោតិច។
មិនថាអ្នកដឹកនាំរៀបចំយ៉ាងម៉េចទេ
ដរាបណាយើង
ធ្វើការងាររបស់យើងបានល្អ
និងផ្តល់សេវាកម្មល្អ
យើងប្រាកដជានឹងល្អ។
យល់ទេ?
- យល់ហើយ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
[ភោជនីយដ្ធាន ភោជនីយដ្ធាន ភោជនីយដ្ធាន
បិទបណ្តោះអាសន្ន]
ថ្ងៃនេះផ្ទះបាយស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំបានលឺមេចុងភៅឈប់។
បាទ បាទ បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាចុងភៅគឺជាស្ត្រី។
តើនាងក្លាយជាចុងភៅដោយរបៀបណា?
នាងមិនមែនជាផ្លូវការទេ។
នាង​ជា​ចុងភៅ​សម្ដែង។
ខ្ញុំគិតថានារីម្នាក់នេះ
គឺ​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ឡើង​ខ្ពស់​,
ឬអ្នកឡើងខ្ពស់ប្រើនាងជាឧបករណ៍
សរសើរនាងមុនគេ
បំផ្លាញនាង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ភោជនីយដ្ឋាន​ចិន
នៅក្នុងបញ្ហាធំឥឡូវនេះ។
វាត្រូវបានបិទដោយផ្ទាល់។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
សូមអញ្ជើញមក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[បុគ្គលិកតែប៉ុណ្ណោះ]
[ការវិភាគ និងសេចក្តីសន្និដ្ឋាននៃការគ្រប់គ្រង]
លោក ជី.
ខ្ញុំបានមកយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ដែលត្រូវការការសម្អាតស្ងួត។
រង់ចាំបន្តិច។
មក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ខ្ញុំទើបតែទៅភោជនីយដ្ឋានចិន។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
ភោជនីយដ្ឋានចិនគឺ
បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។
បណ្តោះអាសន្ន មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ?
តើអ្នកមិនសោកសៅទេ?
សមមិត្តនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនៅតែមាន
ឆ្លង​កាត់​ភ្លើង​និង​ទឹក​សម្រាប់​អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោលទីក្រុង
ហើយរត់ទៅជាមួយកងទ័ពរបស់អ្នក។
បើធ្វើបែបនេះ
តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅទៀត។
Li Qiaoqi ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយអ្នក។
ដឹងទេ
ចរិតរបស់នាង និងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់នាង។
ការបិទភោជនីយដ្ឋានចិន
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់នាងឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ជាន់​ឈ្លី​នាង
ហើយលាបពណ៌នាង?
មានន័យថា
ខ្ញុំគួរតែសង្កត់ធ្ងន់ក្នុង
សេចក្តីជូនដំណឹងនោះ។
បិទភោជនីយដ្ឋានចិន
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ
ជាមួយ Li Qiaoqi
និង
អំពាវនាវ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ធ្វើ​បាប​នាង?
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
Li Qiaoqi នឹងចាកចេញដោយសិរីរុងរឿង
ហើយតើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ហ៎?
Qiaoqi គឺ
ជនរងគ្រោះដ៏ធំបំផុត
ក្នុងហេតុការណ៍នេះ
ដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយអ្នក
ហើយបន្ទាប់មក
កាត់បន្ថយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការចង់បានរបស់អ្នក
នាងនឹងមិនមាននៅលើ
រទេះរុញនេះ។
នាងគឺជាវីរបុរសនៃពិធីជប់លៀងអាជីវកម្ម។
តែថ្ងៃបន្ទាប់នាងក្លាយជា
មេ​ចុងភៅ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គេ​មើលងាយ​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​
ការបិទភោជនីយដ្ឋាន។
តើវាយុត្តិធម៌ចំពោះនាងទេ?
ទៅទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
មាន់ចេញ?
ខ្ញុំ​មិន​ចឹក​ទេ​។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ដឹងទេ
តើគោលបំណងអ្វី
ផ្អាកភោជនីយដ្ឋានចិនមែនទេ?
ដឹងទេ
ផលប្រយោជន៍នាយកដ្ឋានប៉ុន្មាន
នឹងរងផលប៉ះពាល់
ដោយព្រឹត្តិការណ៍នេះ
ហើយ​តើ​មាន​ផលប្រយោជន៍​ប៉ុន្មាន
នឹងចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកដឹងទេ?
ដឹងទេ
តើមានភាពធន់ទ្រាំប៉ុន្មាន
ពីលើចុះក្រោម
ហើយតើខ្ញុំត្រូវទទួលហានិភ័យប៉ុន្មាន?
ចុះហេតុអីបានអូន...
ព្រោះ
នេះទាក់ទងនឹងកំណែទម្រង់ទាំងមូល
នៃ សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង
និងសូម្បីតែជីវិត និងការស្លាប់របស់វា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
តើ Li Qiaoqi ជាអ្វី?
តើនាងជាឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម
ដើម្បីបំពេញមុខតំណែងចុងភៅ,
ឬបញ្ចាំនៅក្នុងអាណាចក្រអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំរឿងនេះទេ។
អ្នកគួរតែទៅសួរមិត្តរបស់អ្នក។
សួរស្តី
ថាតើនាងចង់ក្លាយជាអ្នករត់ចោលស្រុក
នៅពេលនេះ
ឬ
នៅជាមួយយើង
រហូតដល់ភោជនីយដ្ឋានចិនបើកឡើងវិញ។
នាងគឺជាម្នាក់នោះ។
គួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងមិនបណ្តេញនាងទេ?
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្តបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
រាត្រីសួស្តី។
Qiaoqi ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
[លិខិតលាលែង]
តើអ្នកកំពុងលាលែងទេ?
ប្រគល់វាមកវិញ។
ឈីវឈី,
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តលឿនពេក។
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
ភោជនីយដ្ឋានចិនបានបរាជ័យនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានភាពក្លាហានទេ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទៀត។
ពួកគេភាគច្រើនបានចាកចេញទៅហើយ។
ចំណែក​អ្នក​ដែល​នៅ​ទទេ​
ខ្ញុំជឿគេ
ប្រាកដជាមិនចង់
ធ្វើការជាមួយមេចុងភៅដែលគ្មានសមត្ថភាព។
ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចំណែកអូន
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រក់ទឹកភ្នែកក្រពើទេ។
ចំពោះការសម្រេចចិត្ត
បិទភោជនីយដ្ឋានចិន
អ្នកត្រូវតែបោះឆ្នោត បាទ។
ទះកំផ្លៀងមុខ
និងស្នាមប្រេះនៅខាងក្រោយ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ឈីវឈី,
ខ្ញុំដឹងពីពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងសណ្ឋាគារ
ប្រឆាំងនឹងអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាយល់ខុស។
មើល។
តើនេះជាអ្វី?
វាជានាយកដ្ឋានទីផ្សារ
ការវិភាគទិន្នន័យ
នៅលើភោជនីយដ្ឋានចិន
ខែចុងក្រោយនៃប្រតិបត្តិការ។
មើល។
លេខមិនកុហកទេ។
ឈីវឈី,
កំឡុងពេលអ្នកជាចុងភៅប្រតិបត្តិ
អត្រាស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលទានអាហារ
បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុន។
[ភោជនីយដ្ធានចិនពោរ៉ុង
តារាងស្ថិតិវិភាគទិន្នន័យលក់]
សូមក្រឡេកមើលអត្រាស្នាក់នៅរបស់សាលធំ។
បន្ទាប់មក តើអ្វីបានធ្លាក់ចុះ?
វាជាអត្រាកាន់កាប់របស់
បន្ទប់ឯកជន និងសាលជប់លៀង។
មើល។
[ភោជនីយដ្ធានចិនពោរ៉ុង
តារាងស្ថិតិវិភាគទិន្នន័យលក់]
វាកាន់តែទាបទៅៗ។
ប៉ុន្តែការលុបចោលការបញ្ជាទិញសម្រាប់
សាលពិធីជប់លៀង និងបន្ទប់ឯកជន
ត្រូវបានទាក់ទងជាមូលដ្ឋាន
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក
នៃសណ្ឋាគាររបស់យើង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
គុណភាពនៃចានរបស់យើង។
ក្រៅពីនេះ
កម្រងសំណួរផ្ទៃក្នុងរបស់
នាយកដ្ឋាន F&B បង្ហាញ
ថាអត្រាការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន
ខ្ពស់ជាង
[ភោជនីយដ្ធានចិនពោរ៉ុង
តារាងស្ថិតិវិភាគទិន្នន័យលក់]
ស្តង់ដាររបស់សណ្ឋាគារ។
ដូច្នេះ
នៅពេលអ្នកនិយាយ
ភោជនីយដ្ឋានចិន
បរាជ័យក្នុងដៃ
ឬសូម្បីតែថា
អ្នកបំផ្លាញភោជនីយដ្ឋានចិនទាំងមូល
ម្នាក់ឯង
ខ្ញុំគិតថាពាក្យបែបនេះ
មិនសមហេតុសមផល។
ឈីវឈី,
លោកជី និងខ្ញុំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ
កំណត់អនាគតរបស់អ្នក។
តើនេះជាការពិតទេ?
លេខមិនដែលកុហកទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ Xue Rui ។
បើខ្ញុំពិតជាត្រូវចង្អុលប្រាប់
ចំណុចខ្វះខាតរបស់អ្នក, Chef Li,
ប្រហែលជាអ្នក
អត់មាន
ទស្សនវិស័យគ្រប់គ្រង
ដែលមេចុងភៅប្រតិបត្តិគួរតែមាន។
តែក្នុងអនាគត
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ពង្រឹងភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចដឹកនាំក្រុមបានល្អ
ហើយ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រយុទ្ធ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹង, លោក Ji ។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ពេលនេះភោជនីយដ្ឋានចិនបិទហើយ
អ្នកអាច
ផ្តោតលើ
អភិវឌ្ឍមុខម្ហូបហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ដរាបណាហត្ថលេខាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំគិតថាការអំពាវនាវរបស់
ភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់យើង
នឹងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានគម្រោងមើលជុំវិញ
ស្រុកជាយក្រុងក្បែរនោះ
ដើម្បីមើលថាតើមាន
អ្នកផ្គត់ផ្គង់សាច់ជ្រូកព្យាបាលសមរម្យណាមួយ។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
លោក ជី
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរួចរាល់។
តើអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
[ភោជនីយដ្ធានចិនពោរ៉ុង
របាយការណ៍ប្រាក់ចំណេញសរុប]
សេចក្តីសម្រេចបិទ
និងជួសជុលភោជនីយដ្ឋានចិន
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយផ្អែកលើការស្រាវជ្រាវទីផ្សាររបស់យើង។
ទាំងនេះជាករណីជោគជ័យ
យើងប្រមូលបានក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
ការបិទភោជនីយដ្ឋានចិន
ហាក់ដូចជា
បណ្តាលមកពីការចាកចេញរបស់
ចុងភៅតារា។
តែតាមពិត
វាបណ្តាលមកពីឫសជ្រៅ
បញ្ហាគ្រប់គ្រង
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់យើង។
ដូច្នេះការជួសជុលនេះ
[Wei Siyuan]
គឺគ្មានន័យទេ។
គម្រោងសម្អាតផ្ទៃខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តោះទៅ។
[Thank You For Listening]
[គុណភាពអាហារចិនឈ្នះកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
សេវាកម្មល្អបង្កើតអនាគត]
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
[Thank You For Listening]
ពេលឮថា
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ភោជនីយដ្ឋានចិន
ត្រូវបានបិទសម្រាប់ការកសាងឡើងវិញ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តែ
បន្ទាប់ពីអានផែនការអាជីវកម្មនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
តាមគំនិតខ្ញុំ
យើងគួរ
ផ្តល់ឱ្យយុវជន
ឱកាសកាន់តែច្រើន។
ឱកាសមាន
តែងតែអមដោយហានិភ័យ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
មានត្រឹមតែ 4% នៃ
ភាគហ៊ុននៅក្នុង Purong Hotel.
ពិបាកយល់
កង្វល់របស់យើង។
ប្រញាប់ប្រញាល់ជួសជុលភោជនីយដ្ឋានចិន
ទំនងណាស់
អោយលុយអ្នកវិនិយោគ
ចុះទៅបង្ហូរ។
ចប់ហើយគេមិនបង់
ដើម្បីឧបត្ថម្ភការជួសជុលរបស់យើង។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ការរៀបចំគឺជាគន្លឹះនៃភាពជោគជ័យ។
បន្ទាប់ពីភោជនីយដ្ឋានចិនត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ
ប្រសិនបើវាអាចជំរុញការប្រើប្រាស់
និងជំរុញអាជីវកម្ម,
យូរី
វានឹងល្អសម្រាប់សណ្ឋាគារ Purong ។
លោក Gu,
ឈប់អង្គុយនៅលើរបង។
បើពិតជាត្រូវបង់ថ្លៃមែន
អ្នកប្រាកដជាមិនធ្វើវាទេ។
អ្នក...
ស៊ីយាន។
អ្នកស្ថិតនៅជួរមុខនៃ
ការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។
ប្រាប់យើងពីគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចពិចារណាបានទេ។
នៅជួរមុខទៀតហើយ។
អ្នក​ដែល​ឈាន​មុខ​គេ​គឺ​
លោក ជី.
តែស្មោះ
ខ្ញុំទើបតែបានមើល។
ការជួសជុលនេះនឹងត្រូវចំណាយអស់ 5 លាន។
លោក ជី
សូមកុំប្រកាន់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ជឿ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​លើស​ពី​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់សណ្ឋាគារ ការចំណាយនេះមិនមែន
ចំនួនតូចមួយ។
ទីបំផុត
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានចិន,
រសជាតិម្ហូបគឺ
សំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងស៊ូទ្រាំប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន។
បោះជំហានថយក្រោយ
នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
វាយឺតពេលហើយ។
បុរស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
[ដួង អៀង]
លោក Duan Jr. នៅទីនេះ។
លោកជំទាវ។
នេះលោក ឌួន ជឺ
គាត់ជាអ្នកសង្កេតការណ៍សម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
គាត់មិនចូលរួមក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
លោក ឌួន អ្នកមកទីនេះនៅពេលនេះ។
តើអ្នកមានដំបូន្មានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានផ្តល់ដំបូន្មានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នកចាស់ទុំ។
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំ
ជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីលោក Ji's
គម្រោងជួសជុលភោជនីយដ្ឋានចិន,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអង្គុយនៅស្ងៀម។
មានរឿងខ្លះ
ខ្ញុំត្រូវដកទ្រូងរបស់ខ្ញុំចេញ។
លោក ជី
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
សូម។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានព័ត៌មានពីរ
ចែករំលែកជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ទី១
Kuanli Group
បានបើកដំណើរការភោជនីយដ្ឋាន fusion លំដាប់ខ្ពស់។
ចំណែកអាស័យដ្ឋាន
ចៃដន្យ
វានៅទល់មុខសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ចំណែកមេចុងភៅ
គឺ Jian Shikun,
ដែលអ្នកទើបតែបណ្តេញចេញ,
ចុងភៅ Jia ។
ចុងភៅចាមាន
ជាផ្លូវការបានចូលរួមក្រុមរបស់យើង។
គាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
មេចុងភៅនៃភោជនីយដ្ឋានចិន។
វាពិតជាករណីមួយ។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​របស់​ពួក​គេ,
និងទទួលបានអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
សូមអបអរសាទរ។
លោក ឌួន តាមខ្ញុំដឹង
ភោជនីយដ្ឋានក្នុងសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
កំណត់គោលដៅអតិថិជនដែលមានការចំណាយខ្ពស់។
រចនាប័ទ្មសេវាកម្ម
កាន់តែដូចក្លឹប
ជាជាងសណ្ឋាគារ។
វាក៏ប្រើប្រព័ន្ធសមាជិកភាពផងដែរ។
នេះជាបទពីរផ្សេងគ្នា។
ចំណែក​ចុងភៅ​ជៀ
សណ្ឋាគារ Purong មិនមានគម្រោងជួលគាត់ឡើងវិញទេ។
ដូច្នេះសូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
នោះជាបញ្ហានៃមតិ។
មានបញ្ហាទីពីរ។
Kuanli Group
ចុះកិច្ចសន្យា
ជាមួយ Chenying Design Studio ដ៏ល្បីល្បាញ។
ដោយវិធីនេះ
លោក ជី
តើអ្នកមិនអញ្ជើញពួកគេទេ
ជាអ្នកប្រឹក្សារចនា
នៃភោជនីយដ្ឋានចិនពោធិ៍រ៉ុង?
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីបំផុត
ពួកគេបានជ្រើសរើស Kuanli ។
តែខ្ញុំជឿ
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឆ្លើយតបឆាប់ៗនេះ។
អរគុណលោកដួង
សម្រាប់ការចែករំលែកព័ត៌មានដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង។
បាទ។
យើង​មាន​គម្រោង​សហការ​ជាមួយ
Chenying Design Studio ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​មួយ​នៃ
ផែនការជួសជុលរួមរបស់យើង។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​គ្រប់​គ្នា
ខ្វះទំនុកចិត្តលើ
ការបើកដំណើរការឡើងវិញរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​គឺ​ថា
នេះមិនមែនជាហានិភ័យទេ
ប៉ុន្តែជាឱកាសមួយ។
អូនសន្យានៅទីនេះ
ថាយើងនឹងបំបែក
ក្នុងរយៈពេលមួយខែនៃការបើកដំណើរការឡើងវិញ។
បីខែជាប់គ្នា
យើងនឹងនៅតែទទួលបានផលចំណេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបំពេញកិច្ចការនេះ
ខ្ញុំនឹង
លាលែងពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
នេះគឺជាការសន្យារបស់យោធា។
វាហាក់បីដូចជាលោកជីនឹងទៅ
លើក​នេះ​តស៊ូ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
មិននឹកស្មានថាមាន
ណាមួយត្រូវតែឈ្លានពាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
លោកជីក៏
ទេពកោសល្យគ្រប់គ្រង។
ហេតុអ្វីអូន
ប្រថុយនឹងអាជីពរបស់អ្នកបែបនេះ?
មិនអីទេ។
ធ្លាប់លឺ
យោបល់របស់ភាគីទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចប់ការពិភាក្សា។
បន្ទាប់
តោះបោះឆ្នោតដោយបង្ហាញដៃ។
អ្នកដែលយល់ស្រប
ភោជនីយដ្ឋានចិន
ផែនការជួសជុល,
សូមលើកដៃឡើង។
បីនាក់បានបោះឆ្នោតគាំទ្រ។
ពីរនាក់បានបោះឆ្នោតប្រឆាំង។
ដំណោះស្រាយនៅលើ
គម្រោងជួសជុលភោជនីយដ្ឋានចិន
ឆ្លងកាត់។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
មីង,
តើវាមិនប្រញាប់ពេកទេ?
អូន
តែងតែមានលក្ខណៈអភិរក្ស។
គិតលើសអ្វីៗទាំងអស់
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
លើកនេះ...
លោក Wei,
កុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
បើយើងអាចទាត់ Ji Feng ចេញលើកនេះ
យើងនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ចង់ស៊ីខ្លួនឯងដល់ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានអាហារច្រើនយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
ចុងភៅភោជនីយដ្ឋានចិនគឺ
ចម្អិនអាហារនៅក្នុងអាហារដ្ឋានបុគ្គលិករបស់យើង។
យើងកំពុងរីករាយជាមួយម្ហូបកម្រិត Michelin ។
ពេលភោជនីយដ្ឋានចិនបើកវិញ
ថ្ងៃល្អរបស់អ្នកនឹងចប់ហើយ។
យើងមិនដឹងថាពេលណា
ភោជនីយដ្ឋានចិននឹងជួសជុលឡើងវិញ។
បើកឡើងវិញ?
អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់គោមកផ្ទះ។
តើ​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
តើ​បាន​អនុម័ត​គម្រោង​របស់​លោក Ji ទេ?
មីយូ,
តើ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ការ​និយាយ​ដើម​តាំងពី​ពេលណា?
ខ្ញុំ...
មិនសមហេតុសមផល។
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅក្នុងសណ្ឋាគារទេ។
ខ្វល់ពីវា?
កុំធ្វើឱ្យយើងមានការងឿងឆ្ងល់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ពួកយើង។
ក្តារ
បានអនុម័តវា។
តែលឺ
ក្រុមជួសជុល
លោក ជី ចង់សហការជាមួយ
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់
ដោយ លោក ឌួន។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​លោក ជី នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
គ្រប់គ្នាមានទុទិដ្ឋិនិយមចំពោះ
គម្រោងភោជនីយដ្ឋានចិន។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលរីករាយ។
Dianjiangchun កំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់យប់នេះ។
ទំនិញមានការបញ្ចុះតម្លៃរហូតដល់ 70%!
តើនាងលក់អ្វី?
នាងមិនគ្រាន់តែ
លក់ផលិតផលទេសចរណ៍វប្បធម៌ឥឡូវនេះ។
នាងលក់អ្វីៗទាំងអស់។
[AIA&LEED]
[LIN និងដៃគូរចនាដៃគូ]
[DANIEL TAN]
ជំរាបសួរ។
តើ​ស្ត្រី​ខាង​មុខ​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
នាងឈប់ធ្វើការ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទាក់ទងនាងទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លោក តាន់។
សុំទោស
រំខានអ្នកយឺតណាស់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកទីនេះ?
អ្នកបានឈ្នះម្តងទៀត។
ខ្ញុំភ្នាល់ជាមួយលោកតាន់។
ខ្ញុំបាននិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកអាននាមប័ណ្ណរបស់គាត់
អ្នកប្រាកដជានឹងមក។
គាត់ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹង
ធ្វើការបន្ទាប់ពីម៉ោង 10 យប់
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យា។
សូមអញ្ជើញចូល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រាត្រីសួស្តី។
សូមអរគុណ។
ការ​ផ្គូផ្គង​ពណ៌​បែប​នេះ​នៃ
ក្រហម និងស្វាយ
ជាមួយនឹងការតិត្ថិភាពខ្ពស់។
មិនពេញនិយមទៀតទេ។
អ្វី​ទៅ​ជា
កំពុងពេញនិយម?
ក្តៅៗ
សាមញ្ញ
ឈើ
ប្រផេះ
ហើយដូច្នេះនៅលើ។
ខ្ញុំចាំ
ជាន់ទីពីរនៃសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
មាន​តែ​បន្ទប់​ឯកជន​មួយ​ចំនួន
មែនទេ?
បាទ មាន 12 បន្ទប់។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យុវជនសម័យនេះចូលចិត្ត
និយាយអំពីការងារពេលកំពុងញ៉ាំ។
ខ្ញុំស្នើ
សាង
ក្បាច់ចិនថ្មី
ឆ្លាក់ប្រហោង
បន្ទប់ឯកជននៅក្នុងឡប់ប៊ី។
វានឹងមិនរារាំងទិដ្ឋភាពទេ
ខណៈពេលដែលនៅតែផ្តល់ជូន
ឯកជនភាព។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងជួសជុលភោជនីយដ្ឋាន
យើងអាចជា
ដិត។
វិធីនេះ
សណ្ឋាគារនឹងកាន់តែច្រើន ...
អោយខ្ញុំចាក់មួយកែវទៀត។
លេខ លេខ
ផឹកស្រាអោយខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់ខ្ញុំស្រស់ស្រាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងព្យាយាមផឹកដោយសម្ងាត់ម្តងទៀត។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោក Tan រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
គាត់ជាអ្នកថែរក្សា។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​មក​ផ្តល់​ដំបូន្មាន។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អង្គុយ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់គ្នា។
បាទ។
យើងបានជួបគ្នានៅបរទេសម្តង។
វាជាវាសនា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
យើងអាចពិភាក្សាជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរចង្កៀងជញ្ជាំងទាំងអស់។
ទៅ chandeliers?
ទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាភ្លើងជញ្ជាំងបច្ចុប្បន្ន
ផ្តល់នូវការបំភ្លឺយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកន្លែងដូចជាភោជនីយដ្ឋានមួយ
វាសមស្របជាងក្នុងការប្រើ chandeliers ។
ដោយសារតែពួកគេអាចធ្វើបាន
ផ្តោតលើប្រភពពន្លឺដែលទន់ជាងមុន
នៅលើផ្ទៃតុបរិភោគអាហារ។
នោះមិនងាយស្រួលទេដើម្បី
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ភ្ញៀវ
ទៅចាន?
ផងដែរ ពីទស្សនៈវិសាលភាព
ប្លង់បច្ចុប្បន្នបន្ទាប់ពីការកែតម្រូវ
មើលទៅធ្ងន់បន្តិច។
មែនទេ?
បើយើងប្រើភ្លើងបញ្ឈរនេះ
រៀប​ចំ​យ៉ាង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​បែប​នេះ
វាអាចធ្វើឱ្យមានភ្លើងបំភ្លឺនិងឧបករណ៍
តុបតែងបន្ថែមទៀត។
វាក៏នឹងធ្វើឱ្យកន្លែងទាំងមូល
មើលទៅសម្របសម្រួលជាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គាត់ជាអ្នកថែរក្សា។
គាត់គ្រាន់តែនាំយកទ្រឹស្តីរបស់គាត់មកទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
- អ្វីដែលគាត់និយាយគឺសមហេតុផល។
- ដានីយ៉ែល។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
សាកល្បងពែងនេះ។ វាខុសគ្នា។
សាកល្បង។
ខ្ញុំបានបន្ថែមក្រូចឆ្មានិងទឹកឃ្មុំ។
រសជាតិមិនឆ្ងាញ់ជាងនេះទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
លោក Ji អ្នកគួរតែមានពែងមួយផងដែរ។
ឈប់ផឹកកាហ្វេគ្រប់ពេល។
ទឹកឃ្មុំព្យាបាលការឈឺក្បាល។
សូមអរគុណ។
លោក តាន់។
ខានឃើញយូរហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
នោះសមហេតុផល។
បាទ។
លោក ជី.
អំពី Qiaoqi ។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាកនេះនៃតែ soothing tea
អាចជួយបំបាត់ការឈឺក្បាល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយបាន។
Xu Miyu ។
អ្នកស្រី Xu
ស្អែកម៉ោង 8 ព្រឹក
នាវិកនឹងមកដល់ច្រកចូល VIP
ដើម្បីបាញ់ Qiao Feifei ។
នឹងមានវត្តមានអ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្របសម្រួលសេវាកម្មឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
បាទ។
តើមានសំណើពិសេសទេ?
តារាក៏ជាភ្ញៀវផងដែរ។
គ្រាន់តែបម្រើគេ
ដូចជាអ្នកបម្រើភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
ចំពោះរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្រៀនអ្នកទេ។
មួយជំហានម្តងៗ មែនទេ?
ខ្ញុំយល់។
[មានតែអ្នក, Feifei]
[You Are My Ideal]
សេវាបន្ទប់។
អ៊ូ.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ដាយវៃ
សម្របសម្រួលជាមួយគាត់
តាមកាលវិភាគនៅព្រឹកស្អែក។
គាត់បានត្រលប់មកស្ទូឌីយោវិញហើយ។
គាត់នឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
ជាធម្មតា Wei លើកដៃចេញ
នាមប័ណ្ណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែលះបង់
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ចុះរឿងនេះ?
នាវិកមកដល់នៅម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅម៉ោង 7:30 មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
លាហើយ
[You Are My Ideal]
សេវាបន្ទប់។
Butler Xu ។
តើវាជាអ្វី?
សំបុត្រ VIP របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
លឿនណាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
និយាយអីញ្ចឹង ស្អែកម៉ោង 8 ព្រឹក
នាវិកនឹងថតនៅជាន់ក្រោម។
នៅច្រកចូលVIP
វានឹងមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការរអាក់រអួលខ្លះ
ដល់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បាញ់ Qiao Feifei?
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ពេល​ឡាន​មក​ដល់​ក្រោយ​មក
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចតនៅទីនោះ។
ឃើញកន្លែងចតឡានទាំងពីរនេះទេ?
កុំផ្តោតលើការមើលផ្កាយ។
ប្រយ័ត្នជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យល់ទេ?
កុំបារម្ភ Miyu
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបញ្ចប់ភារកិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលរឿងផ្សេងទៀត។
សេវាបន្ទប់។
រង់ចាំបន្តិច។
Miyu ឡានមកដល់ហើយ
[មានតែអ្នក, Feifei]
ចម្លងវា។
សេវាបន្ទប់។
រង់ចាំបន្តិច។
ម៉ោង 7:40 ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវមើល Dai Wei ។
ហ្វីហ្វី,
អូនប្រាប់ថាកុំស្លៀក
Mugler រសជាតិនេះ។
សម្រាប់ឱកាសដូចថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែស្លៀកសំលៀកបំពាក់
បញ្ជាក់ដោយម៉ាក។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
យើងមិនអាចបំពានកិច្ចសន្យាបានទេ។
ដាយ វៃ។
អត់ទោស។
ម៉ោង 7:40 ហើយ។
នាវិកបានមកដល់ហើយ។
ហើយដោយហេតុផលខ្លះ
អ្នកគាំទ្រ និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាច្រើនក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ខ្ញុំ?
សូម
ជួយខ្ញុំផង
ទទួលបានសំលៀកបំពាក់ម៉ាកនេះ។
ខ្មៅ
នៅ​ក្នុង​គំនរ​វ៉ាលី​នោះ។
Shasha បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​សួរ​រក​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
តើអ្នកមិនឃើញទេខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
រកអ្វីចេញ?
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរុញខ្ញុំ។
មីយូ។
តើ Qiao Feifei នៅជាន់ក្រោមទេ?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងអ្នកតាមដាន
កំពុងបិទច្រកចូលជាន់ក្រោម។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងរុញនាងម្តងទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ដាយវៃ,
វា​គឺ​ជិត 8:00 ឥឡូវ​នេះ​។
តើយើងអាច...
រកឃើញហើយ!
ប្រញាប់ឡើង។
យក Feifei ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
តើ Miyu ចុះនៅពេលណា?
ធ្វើរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
តើត្រូវរុញមនុស្សទេ?
ជំនួសឱ្យការប្រញាប់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយយើងរកសំលៀកបំពាក់?
នរណាម្នាក់
គួរតែសម្របសម្រួលជាមួយយើង
ម្សិលមិញនេះមែនទេ?
តើសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ខ្វះវិជ្ជាជីវៈមូលដ្ឋាននេះ?
ម្សិលមិញខ្ញុំ...
តើមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់?
ជំនួសឱ្យការពន្យល់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំសន្តិសុខមួយចំនួន
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅជាន់ក្រោម?
ស្លៀកពាក់!
ប្រញាប់ឡើង។
តោះចុះទៅខាងក្រោម។
យើងចុះមក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះ?
មកដល់។
តោះទៅ។
បើកវា។
បើកវា។ តោះទៅ។
រង់ចាំ។
មិនមែន Feifei ទេ។
Li Bingyan ទៅ!
រង់ចាំ។
Qiao Feifei មិននៅទីនេះទេ។
លី ប៊ីងយ៉ាន។
កញ្ញា លី ប៊ីងយ៉ាន
តើបុរសនៅក្បែរអ្នកជាសង្សាររបស់អ្នកទេ?
តើ​គាត់​ក៏​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
សូមឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែឆ្លើយមកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះច្រើនម្ល៉េះ?
រង់ចាំ វាមិនមែនជា Qiao Feifei ទេ។
វាត្រជាក់។
អ្នក​គួរ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​បន្ថែម​ទៀត។
កញ្ញា លី ប៊ីងយ៉ាន
តើបុរសនៅក្បែរអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
យើង​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហ៊ាន។
ប្រាប់យើងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នានៅពេលណា?
វា​ពិត​ជា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ។