[Si tu ne te rends pas,
tes membres pourriront et tu mourras]
[Tous les personnages et événements sont fictifs,
et toute ressemblance est fortuite]
[Des scènes avec des enfants et des animaux ont été filmées
en toute sécurité sous la supervision d'un professionnel]
Pourquoi as-tu demandé à me voir ?
Vous avez figuré dans tous les programmes télévisés
couvrant l'affaire du meurtre en série de Kangseng.
Vous étiez impliqué
dans l'enquête aussi, non ?
Je pensais que tu pourrais le savoir
si je suis le vrai tueur ou non.
Mon avis n'a pas d'importance.
Votre ADN a déjà été identifié,
M. Lee Yong Woo.
Je n'en suis pas sûr....
Pourquoi continuez-vous à nier les crimes ?
Le délai de prescription
a déjà expiré,
et de toute façon, vous ne serez pas puni pour cela.
Alors pourquoi la police enquête-t-elle sur une affaire
au-delà du délai de prescription ?
De toute façon, vous ne pourrez pas me condamner.
Il ne s'agit pas de vous condamner.
Nous voulons juste découvrir la vérité.
Neuf victimes innocentes,
et leurs familles
qui ont été obligés de les laisser partir.
En plus de cela,
tous ceux qui vivaient à Kangseng
à l'époque
a le droit de connaître la vérité.
Parce que cela a tellement changé leur vie.
Eh bien,
cela a du sens.
[La confession est le début du pardon,
et le pardon ouvre la porte au salut]
Mais ce n’était quand même pas moi.
Je ne l'ai pas fait.
Très bien alors.
Tu pars déjà ?
Je reviendrai demain.
Restez hors de ma vue autant que possible.
Cela ne prendra pas longtemps !
[Épisode 2]
De toute façon, je n'ai pas l'intention de rester ici longtemps.
Kang Tae Joo !
Je vais reprendre cette affaire.
Et toi aussi.
Quoi?
Je vais
te garde à mes côtés.
Comme à l'époque.
Espèce de psychopathe !
Tu m'as manqué, Kang Tae Joo.
- Vous éclaboussez.
- Bon sang.
Tae Joo !
Mort ou vivant ?
Vivant!
Ce n'est vraiment pas amusant.
Tae Joo !
C'est une blague, juste une blague.
- Espèce de punk !
- Hé, hé !
Attends, attends !
As-tu eu peur ? Vous avez peur de vous faire tirer dessus ?
Espèce de punk !
Comment oses-tu essayer de tirer sur un procureur ?
Tu n'as pas dit que nous étions amis ?
Puisque nous sommes amis...
pourquoi pas...
C'est une blague, juste une blague.
Une blague ?
Bien?
Ce n'est pas amusant pour vous ?
Ce n'était pas amusant pour moi non plus.
A l'époque, tes petites blagues
n'étaient pas amusants du tout non plus.
[Période de signalement et de remise des espions]
Je vais reprendre cette affaire.
Et vous aussi.
Lee Seong Jin.
J'ai eu
publié aujourd'hui.
C'est grâce à vous, inspecteur.
[Commissariat de police de Kangseng]
Vous avez traversé beaucoup de choses.
Vivez désormais une vie convenable.
Pour le bien de ta mère, au moins.
Oui Monsieur.
Je suis vraiment content
que vous êtes revenu à Kangseng, détective.
Je voulais vraiment
pour te dire ça.
Au revoir.
Eh bien...
Content?
Il est maintenant confirmé que
la série de meurtres depuis octobre 1986
sont liés à une affaire de meurtre en série.
Oui?
Alors, combien y a-t-il de cas au total ?
D'après ce que nous avons confirmé jusqu'à présent,
il y a quatre cas au total.
- Poursuivre.
- Pourquoi cela n'est-il révélé que maintenant ?
Parce que les méthodes du coupable
légèrement changé au fil du temps,
il a fallu du temps avant de pouvoir
faire une annonce officielle,
mais un groupe de travail conjoint police-poursuites
est déjà constitué.
Nous faisons tout ce que nous pouvons
pour appréhender le coupable.
Que voulez-vous dire par que la méthode a changé ?
M. Hwang est très occupé ces derniers temps.
Je peux à peine le voir.
Ça me tue aussi.
Toutes ses autres affaires m'ont été confiées.
Gérer seul les cas de protestation étudiante
C'est assez un casse-tête.
Pourquoi tu gères tout ?
Et M. Cha ?
Donnez-m'en quelques-uns.
Certainement pas. Comment pourrais-je...
C'est bon. j'en ai plein
de temps libre ces jours-ci.
C'est exactement à ce moment-là
nous devrions nous entraider.
Alors, devrais-je
- prendre au moins le cas de la protestation ?
- Ouais, laisse-le le prendre.
J'apprécierais que vous le fassiez.
Très bien, alors.
Cela fait longtemps.
Assurez-vous d'obtenir un bon plan rapproché.
Restez pour un repas.
Journalistes,
le déjeuner sera servi au Séoul Hall
au centre ville.
- D'accord.
- Merci.
D'accord.
Je suis sur le point de le faire
préparez une très bonne tartinade.
Mais je n'aime pas le gars qui tient la cuillère.
Cela enlève tout le plaisir.
Ensuite, donnez-le à quelqu'un d'autre.
Je devrai peut-être alors prendre une cuillère moi-même.
Eh bien, tu as faim ?
Non, je suis déjà rassasié,
en pensant au scoop que je suis sur le point d'atterrir.
On fait un scoop ?
Nettoyez correctement votre objectif.
vous photographierez
l'arrestation d'un tueur en série.
Comment pourrions-nous savoir quand et où
le suspect est arrêté ?
Je sais qui l'attrapera.
Monsieur.
J'ai regardé votre conférence de presse.
M. Cha.
Pourquoi m'as-tu choisi plutôt que M. Cha ?
Je suis curieux de savoir pourquoi tu as pris le chemin le plus long
au lieu du plus facile.
Je suis plutôt doué pour lire les visages.
Est-ce que j'en ai un bon ?
Plutôt
ce procureur là-bas
ça n'a tout simplement pas l'air prometteur.
Pourquoi? Y a-t-il quelque chose sur mon visage ?
Hein? Non, rien.
Alors, tu as quelque chose à me dire ?
Pourriez-vous s'il vous plaît prendre un peu de temps ce soir ?
J'ai quelque chose à discuter avec toi.
Ah, je ne suis pas sûr.
Mon fils est à la maison pour les vacances.
Chéol ?
Wow, il est déjà à l'université.
Le temps passe vite!
- C'est sûr.
- Amenez-le au bureau un jour.
J'aimerais le rencontrer.
Ouais, peut-être.
Quoi qu'il en soit, prenons ce repas une autre fois.
"Maman cuisine", tu as fini d'écrire ?
Oui!
Numéro 3, "J'ai joué avec mon ami."
"J'ai joué avec mon ami."
Bon travail aujourd'hui.
[Nourrir les rêves avec l'apprentissage et l'amour]
Très bien, faites attention en chemin.
- Je vais y aller.
- Au revoir.
Les gars!
- Bonjour.
Tu m'as presque amené là.
Oh, c'était si proche.
Je pensais que j'allais te frapper cette fois.
As-tu mangé?
Allons manger quelque chose.
- J'ai faim.
- Tu as faim ?
Ouais, avec ce grognement.
On dit que Tae Joo est revenu ici.
Il est rentré complètement épuisé.
La vie était paisible pendant son absence.
Maintenant, il faut penser à vivre
avec lui à nouveau, c'est ennuyeux.
Alors,
tu veux vivre avec moi ?
Marions-nous.
Pourquoi proposez-vous
dans un restaurant de soupe de riz ?
Ne dis pas oui.
Ce n'est pas comme ça.
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Tu ne veux pas m'épouser ?
Je ne suis pas sûr.
Madame, j'ai dit pas d'intestins.
Oh mon Dieu, j'ai oublié.
Ce qu'il faut faire?
Je ne peux pas l'échanger maintenant qu'il est servi.
Je vais juste le manger.
Désolé.
Attendez.
Je ne vous demande pas de décider maintenant.
Réfléchissez bien.
Attendez un instant.
Là.
Ici.
Allez, prends-en.
Vous en avez aussi.
Pourquoi tu te morfonds seul ?
Quelque chose ne va pas ?
Sang Beom.
Tae Joo est de retour.
Kang Tae Joo ?
Attends, ce punk est là ?
Bon sang.
Il ne va pas commencer à sévir
Encore par ici, n'est-ce pas ?
Espèce de petit punk, tu as peur ?
Eh bien, ce n'est pas que j'ai peur,
mais il est un peu...
Quoi qu'il en soit, soyez prudent.
Ce n'est pas quelqu'un avec qui s'embêter.
À l’époque, au moins, nous connaissions sa faiblesse.
Si c'est une faiblesse, on peut en trouver une autre.
C'est exact.
[Commissariat de police de Kangseng]
Commençons par retrouver les victimes.
Mais y a-t-il des victimes survivantes ?
Il n'y en a pas.
Non, il n'y en a pas eu
aucun cas de tentative de meurtre pour l'instant.
- Exactement.
- Il enlève, viole, puis tue.
Et si les choses allaient mal
avant que ça aille jusqu'au bout ?
Tentative d'enlèvement ou tentative de viol ?
Ou un viol.
Il n’y a aucune chance qu’il y ait quelque chose comme ça.
Ce punk est humain aussi.
Tu penses qu'il ne fait jamais d'erreurs ?
Très bien, commencez par rechercher les crimes sexuels
à Kangseng au cours des deux dernières années
qui supportent le moindre
ressemblance avec ce cas.
Des détails inhabituels ?
- Lorsque vous rencontrez des victimes de crimes sexuels,
- Je ne sais pas.
assurez-vous d'amener une femme officier.
Merci.
Où allons-nous ensuite ?
La fin de...
cette ruelle.
D'accord, allons-y.
Il doit y avoir un témoin
parmi ceux qui l'ont vu.
- Merci.
- Mangez beaucoup.
Oh mon Dieu, maman.
On dirait vraiment que tu
comme ta deuxième belle-fille.
N'est-ce pas?
Mère, tu me fais me sentir exclue.
Il n'y a rien à se sentir exclu.
Oh mon Dieu, tu devrais te dépêcher
et avoir un bébé d'abord.
Maman.
Pourquoi parler de bébés ?
Même Ki Hwan n’en a pas encore.
Avoir un enfant intelligent
qui prend après toi à sa place.
De cette façon, vous ne souffrirez pas.
Celui-ci a grandi physiquement
mais ce n'est encore qu'un enfant.
Maman, tu as dit que j'étais ta préférée, tu te souviens ?
Ki Beom, tu as bien fait
vous présenter à Tae Joo ?
Pas encore.
Pourquoi? Est-ce que Tae Joo ne l'aime pas ?
Non, c'est juste ça
il n'est presque pas rentré à la maison ces derniers temps.
Eh bien, avec cette affaire de tueur en série,
il doit être débordé.
Ouais.
Quel genre de mauvais présage est-ce
avec un mariage à venir ?
C'est à la famille de la mariée de fixer la date.
Allez d'abord vous présenter correctement.
J'ai compris?
J'ai compris.
Eh bien...
Et si Tae Joo ne m'aime pas ?
Tu ne t'aimes pas ?
Certainement pas.
Il pourrait se soucier de moi comme de son ami
frère, mais peut-être pas comme son beau-frère.
Je n'ai même pas un travail décent.
Honnêtement,
tu es trop bien pour moi.
C'est moi qui ai décroché le jackpot.
Lee Ki Beom.
Selon vous, combien d'enseignants
il y en a à Kangseng ?
Je ne sais pas.
Une centaine environ ?
Les enseignants sont courants.
Puis à Kangseng,
combien d'hommes sont aussi beaux qu'Andy Lau ?
Juste toi.
C'est moi qui ai décroché le jackpot, compris ?
Me comparer à Andy Lau, c'est un peu trop.
Pourquoi? Je pense que tu es bien plus beau.
- Vraiment?
- Oui!
[Commissariat de police de Kangseng]
Hé.
Vos chaussettes et sous-vêtements.
Tu aurais dû en apporter plus.
Combien de temps vas-tu être absent ?
Rentre chez toi maintenant.
De quel genre de vêtements s'agit-il ?
Ne marchez pas seul la nuit.
Je dirai à Ki Beom de te raccompagner chez toi.
Déjà fait.
Vraiment? C'est gentil de sa part.
Depuis quand?
Peut-être environ trois ans ?
Vous sortez ensemble tous les deux ?
Nous allons nous marier.
Tu viendras à mon mariage, n'est-ce pas ?
C'est quand ?
Vous choisissez la date. Tout ce qui fonctionne pour vous.
- Attends...
- Je dois y aller.
- Bonjour.
- Oh.
Bonjour comment allez-vous?
Que se passe-t-il?
Elle m'a dit
pour fixer la date.
La date pour quoi ?
Le jour du mariage de ma petite sœur.
- Elle va se marier ?
- On dirait.
C'est une excellente nouvelle, félicitations. Et?
Eh bien, je n'ai attrapé que des criminels,
mais je n'ai jamais fixé de date de mariage.
N'est-ce pas un peu similaire
pour attraper un criminel ?
Vraiment?
De quoi parlez-vous, idiots ?
Voulez-vous gâcher
un événement familial aussi important ?
- Pour une journée spéciale comme celle-là,
- Ouais.
tu vas chez une voyante de bonne aventure
et fixer une date propice.
Payez-les bien.
Eh bien... Détective Kang.
J'ai quelque chose à te dire.
Bien.
Il y a environ un mois,
sur le chemin du retour,
elle a dit qu'elle avait été enlevée par un homme.
Avec les mains liées dans le dos.
S'il vous plaît aidez-moi!
S'il vous plaît, sauvez-moi...
- Oh mon Dieu.
- Oh non. Est-ce que tu vas bien ?
Chérie, appelle la police !
Appelez la police?
Mademoiselle, pouvez-vous vous lever ?
[Police]
Je ne veux pas le signaler.
Quoi? Pourquoi pas?
J'ai trop peur pour le faire.
Elle a refusé fermement,
alors nous l'avons simplement raccompagnée chez elle.
C'est pour ça qu'il n'y a pas de trace.
Ses mains étaient liées dans le dos
avec un mouchoir aussi.
Je suis sûr de vous l'avoir dit
que je ne voulais pas le signaler.
Eh bien, à propos de ça...
Rien ne s’est réellement produit.
Vraiment.
- Mais vous avez dit que vous aviez été enlevé.
- C'est...
Mais je ne suis pas mort.
Et rien de grave ne s'est produit.
Vous avez eu de la chance.
Quel genre de femme « chanceuse »
traverse quelque chose comme ça ?
Je ne peux même pas être seul la nuit
à cause de ce qui s'est passé ce jour-là.
Si un inconnu me parle,
mon corps tout entier se fige.
Je ne peux plus vivre normalement.
Et vous appelez ça « chanceux » ?
Après tout, les autres victimes
n'a pas survécu.
Mais vous l’avez fait, Mme Park Ae Sook.
Mon Dieu.
Ce jour-là,
Je revenais d'un rendez-vous à l'aveugle.
Nous étions censés prendre du thé,
mais cela s'est transformé en dîner et a duré longtemps.
C'était un gars sympa.
Je pensais que la chance était enfin là
à mes côtés ce jour-là.
Avez-vous
avez-vous vu quelque chose qui ressemble à un épouvantail ?
Je pense que oui.
Où sont tes bas ?
Je...
Bon sang.
Oui...
Oui, j'ai des bas.
Je les ai enlevés car ils étaient déchirés.
Ils sont dans mon sac, je le jure.
Votre sac à main ?
Je l'ai déposé là-bas plus tôt.
Reste ici.
D'accord.
Je savais juste
Si je ne courais pas, je mourrais.
J'avais tellement peur.
Peur que cet homme revienne à tout moment.
Oh mon Dieu, que s'est-il passé ?
Est-ce que tu vas bien ?
Chérie, appelle la police !
Mademoiselle, pouvez-vous vous lever ?
Avez-vous vu le visage du suspect ?
J'ai évité le contact visuel.
Je pensais qu'il me tuerait si je ne le faisais pas.
Je sais que c'est difficile,
mais y a-t-il autre chose ?
Tout ce dont vous vous souvenez est utile.
Il était maigre.
Taille moyenne ?
Juste ordinaire.
Tu ne l'as pas signalé
parce que vous craigniez des représailles ?
Mon sac à main avait disparu.
Le suspect l'a probablement pris, n'est-ce pas ?
Ma carte d'identité était là-dedans.
Cela signifie qu'il a mon nom et mon adresse.
Alors
comment pourrais-je le signaler ?
Comme vous l'avez dit, Mme Park,
peut-être que tu n'as pas eu de chance après tout.
Tu as traversé quelque chose
vous n'auriez pas dû, comme les autres victimes.
Mais qu'est-ce qui vous a sauvé alors
ce n'était pas de la chance, mais toi-même.
Votre courage, Mme Park.
Quand nous l'attrapons,
vous serez le premier informé.
Encore une chose,
Je ne sais pas si cela aide,
mais la main de cet homme...
C'était doux... comme la main d'une femme.
[Librairie Kangseng]
Bonjour.
Je suis là
pour récupérer un ouvrage de référence,
sous Yu Jeong Rin.
Vous n'êtes pas Yu Jeong Rin.
Vous souvenez-vous
Jeong Rin ?
Oui.
Hé, pourquoi tu pleures ?
Êtes-vous d'accord?
[Carte]
Ça devrait être par ici,
où Mme Park l'a rencontré.
C'était un mois
avant que Yu Jeong Rin ne soit assassiné.
Comme tu l'as dit, il est vraiment
obsédée par les bas.
C'est un psychopathe complet.
Il se cache dans des endroits comme celui-ci.
Il attend et attend
pour la bonne cible.
Puis il bouge.
S'il est repéré,
il fait le mort comme un épouvantail.
Et quand la distance se rapproche,
il attaque.
Nous ne l'attraperons jamais uniquement avec des patrouilles.
Alors...
Nous le faisons venir à nous tout seul.
Obtenez tout le monde
à la salle de conférence. Tout de suite!
Oui Monsieur.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
JeongRin
a toujours tenu ses promesses.
Elle a dû vouloir tenir sa promesse
de venir acheter les ouvrages de référence.
JeongRin
j'avais un si bon ami.
Monsieur.
Ouais?
Pourriez-vous au moins vous souvenir du nom de Jeong Rin ?
Moi?
Jeong Rin aurait aimé ça.
Bien.
Vous en voulez plus ?
Oui s'il vous plait.
C'est...
[Veuillez réclamer vos objets perdus]
Quelqu'un a dû le laisser,
mais personne n'est venu pour ça.
Y a-t-il une pièce d'identité à l'intérieur ? Ou un portefeuille ?
Je ne l'ai pas ouvert.
C'est le sac à main de quelqu'un d'autre,
donc fouiller là-dedans, c'est mal.
Eh bien, ils viendront le chercher, non ?
Tu dois être occupé
avec la préparation du mariage.
Tu as pensé à ta mère
beaucoup ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Elle serait si heureuse
si elle était encore en vie.
Vous le pensez ?
- Bien sûr.
- Bon travail.
Prenons un repas un jour.
Qui est-ce ? Même le directeur
est sorti pour le saluer.
Par ici.
Mme Kang Sun Young ?
C'est toi, n'est-ce pas ?
Wow, je ne m'attendais pas à te voir ici.
Ça fait très longtemps,
n'est-ce pas ? Droite?
Est-ce que tu me connais?
Bien sûr, je le fais.
Eh bien, tu ne te souviens peut-être pas de moi.
Ça fait si longtemps.
Oh mon Dieu, tu dois être occupé,
pourtant vous vous êtes même intéressé à notre école.
[Honnêteté, intégrité et diligence]
Je ne sais pas comment vous remercier.
C'est mon alma mater.
Je suis heureux de pouvoir vous aider.
Et le chef du comté va bien, j’espère ?
Mon oncle est toujours occupé.
J'organiserai un rendez-vous bientôt.
Ça a l'air bien.
Au fait, comment connaissez-vous Mme Kang ?
C'est la sœur cadette de mon amie.
Oh, je vois.
C'est mon copain de lycée,
et il est flic maintenant.
Les deux frères et sœurs se sont bien comportés,
compte tenu de la situation de leur famille.
Situation familiale ?
[Service, courtoisie et ordre]
Hé, tout le monde est là, non ?
Eh bien...
De quoi parles-tu?
Pourquoi devrions-nous faire face à des manifestations étudiantes ?
Ce n'est même pas notre compétence !
Les Jeux olympiques ont lieu la semaine prochaine.
La juridiction n’a plus d’importance désormais.
Nous sommes déployés
en fonction de l'ampleur de la protestation.
Pourquoi continuez-vous à changer ce que vous dites ?
N'étions-nous pas censés
être exclu pendant un moment ?
M. Heo, vous avez entendu cela aussi, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Je ne sais pas non plus.
Ils disent que c'est le nouveau procureur en charge.
Ils sévissent durement.
Que suis-je censé faire à ce sujet ?
Qui est le procureur en charge ?
[Protéger l'ordre civique, construire une société brillante]
A bas la dictature ! Battez-vous pour la démocratie !
Régime militaire, démissionnez !
[Éradiquer la corruption]
Descendez ! Démissionner!
A bas la dictature ! Battez-vous pour la démocratie !
Régime militaire, démissionnez !
Démissionner! Démissionner!
A bas la dictature ! Battez-vous pour la démocratie !
Régime militaire, démissionnez !
[Protéger l'ordre civique, construire une société brillante]
Descendez ! Démissionner!
A bas la dictature ! Battez-vous pour la démocratie !
- Tu es de retour ?
- Peu importe.
À la chasse aux « rouges » de jour
et les meurtriers la nuit.
Je suis mort de fatigue.
Ce serait parfait si le tueur
étaient parmi eux.
Régime militaire, démissionnez !
- Allons-y, retournons au travail.
- Descendez ! Démissionner!
- Avant!
- Avancez !
Qu'est-ce que c'est?
Que se passe-t-il?
[Espionnage, Crime, Catastrophe,
Centre de rapports]
Espèce de punk !
Espèce de petit...
- Lâcher.
- Tu vas le tuer ?
Quel est le problème ? C'est un communiste.
Lâcher!
Que fais-tu?
Que fais-tu en ce moment?
Agissez comme un vrai flic !
Pas un voyou avec un badge !
As-tu fini de parler, espèce de punk ?
Est-ce que je me trompe ?
Vous agissez comme un punk de rue.
Et vous ?
Vous avez été expulsé de Séoul !
Fais ce qu'on te dit, espèce de punk !
Pour l'amour de Dieu, ressaisissez-vous !
Hé! Arrête-toi là, espèce de punk !
Bon sang !
Hé!
Nous devons y aller.
Par ici!
C'est définitivement Ki Beom.
Pourquoi...
Hé, espèce de punk !
Je l'ai perdu à cause de toi !
Vous l'avez perdu ?
Bon sang !
Comment as-tu pu le perdre ?
Inspecteur Do, je vous l'ai dit !
Nous ne pouvons pas nous permettre de le perdre.
Je suis désolé, monsieur.
Qu'est-ce que tu attends ? Poursuivez-le.
Oui Monsieur.
Était-ce vous ?
Celui qui a amené nos officiers de gare ici ?
Avez-vous une idée
sur quoi nous travaillons en ce moment ?
C'est tout aussi grave
comme les meurtres en série.
C'est une question de sécurité nationale !
Ne fais jamais
entraînez à nouveau nos détectives là-dedans.
Détective Kang.
Vous continuez à oublier.
Je suis le procureur
avant que je sois ton ami.
- Toi!
- Attendez!
Je suis vraiment ennuyé aussi
dans cette situation.
[Librairie Kangseng]
Tae Joo !
Pourquoi es-tu allé là-bas ?
Pourquoi suis-je allé où ?
Donc je suis censé juste
regarder ces étudiants se faire battre ?
Vous pourriez être blessé.
Si je te revois dans un endroit comme celui-là,
Je t'enfermerai alors.
Rappelez-vous cela.
Une opération d'infiltration ?
[Équipe d'enquête 2]
Oui.
Le plan est simple.
Nous faisons sortir le suspect
où qu'il se cache
dans la rue.
Donc vous proposez
une femme officier comme appât.
- Oui, exactement.
- Mais comment savoir où il va apparaître ?
Comme vous le savez, il a une arme.
Personne ne sait ce qui pourrait arriver
pendant l'opération.
Quiconque ne veut pas entrer peut sortir.
Monsieur, nous sommes aussi la police.
Nous voulons vraiment attraper le suspect.
Moi aussi!
Une femme et deux hommes.
Chaque équipe sera composée de
au moins trois personnes.
Le suspect a l'habitude de
se déguisant en épouvantail.
Si vous voyez un épouvantail,
assurez-vous de le vérifier.
Bon travail.
Manquer!
- Oh, Hye Jin !
- Kook Hee a été emmené dans une ambulance !
Elle a été heurtée par une moto
devant l'école.
- Quel hôpital ?
- Probablement l'hôpital Jeil à proximité.
Prenons ma voiture.
- D'accord.
- Venez ici.
Rentrons à la maison. Mon Dieu.
Hé, viens avec moi !
Allons-y!
Soleil Jeune...
Dieu merci,
ça n'a pas été pire.
C'est un soulagement.
Elle sera bientôt libérée.
Je te ramènerai.
C'est bon. Pas besoin.
Allez. De toute façon, nous suivons le même chemin.
Eh bien, alors...
[Fermé]
Pourquoi continue-t-il à faire exploser le téléphone ?
Il a dit que Sun Young était entré dans
la voiture d'un type et je suis parti.
Quoi?
Quel genre de voiture ?
Une Grandeur.
Plutôt sympa.
Sun Young n'est pas du genre à chercher de l'argent.
Elle se soucie du look.
Oh, allez.
Ma mère dit toujours
De toute façon, la beauté ne dure pas quelques années.
On ne peut pas vivre de son apparence.
Il doit y avoir une raison.
Vous ne faites pas confiance à Sun Young ?
Ce n'est pas ça.
Hé,
qui a retiré ça ?
C'est quoi ce dessin ?
Ne touchez pas aux affaires des autres !
Un client l'a laissé derrière lui.
[Commissariat de police de Kangseng]
Mme Lee, vous êtes en congé de l'opération d'aujourd'hui.
Non, ça va. Je peux le faire.
Tu ne peux même pas marcher correctement,
- alors comment ferais-tu ?
- Mais...
Reste.
Je peux le faire.
Asseyez-vous.
Alors qu’en est-il de notre équipe aujourd’hui ?
M. Parc.
Voulez-vous essayer de porter une jupe?
Cela pourrait vous convenir.
C'est un peu...
Hé!
J'ai un remplaçant.
Un substitut ?
Je vais le faire.
J'ai bien fait, non ?
M. Heo, avez-vous oublié
cette opération est classée ?
Elle a accepté de garder cela confidentiel.
M. Heo, comment pouvez-vous faire confiance à un journaliste...
Aie!
Toi!
Emmène-moi si tu veux.
Je vais faire exploser ça en grand
dans les journaux de demain.
Désolé.
C'est bien.
Ne portez pas de bas.
Et Seo Ji Won, écoutez attentivement.
Quand vous êtes là-bas,
si vous voyez quelque chose de suspect
comme un épouvantail, fuyez immédiatement.
Un épouvantail suspect ?
C'est peut-être le suspect.
Wow, ta place est vraiment proche de la mienne.
A partir de maintenant, monte dans ma voiture, d'accord ?
Non, merci. Mais j’apprécie cette pensée.
Pourquoi? Les rues font peur
la nuit ces jours-ci.
Mon fiancé vient me chercher
tous les jours, donc ça va.
Oh, tu vas te marier ?
Oui.
Félicitations.
De quel genre de famille est-il ?
Juste une famille ordinaire.
Alors, est-ce que sa famille le sait
à propos de ta mère ?
Pardon?
Je n'essaye pas de forcer. C'est juste arrivé.
Oh mon Dieu, ne t'inquiète pas.
Je n’en parlerai à personne.
Je suis doué pour garder ma bouche fermée.
Alors, de qui tiens-tu, Sun Young ?
Ta mère ?
Ah, n'est-ce pas ?
Tu dois avoir ton joli visage
de ta mère.
Laissez-moi sortir.
Pourquoi tout d'un coup ?
Vous rendez cela gênant.
Laissez-moi sortir. Je suis mal à l'aise.
Qu'est-ce que j'ai fait pour te mettre mal à l'aise ?
Soleil Young.
C'est ce que tu penses de moi ?
C'est insultant.
je ne suis pas quelqu'un
qui mérite d'être traité comme ça.
Sais-tu même
de quel genre de famille je viens ?
Savez-vous qui est mon oncle ?
Calme-toi et arrête la voiture !
Qui es-tu pour donner des ordres ?
Toi, fille de clochard !
Arrêtez la voiture maintenant !
Lâcher!
Arrêtez la voiture !
Hé, lâche-toi !
Espèce de fille ! Viens par ici.
Oh, il fait froid.
Pourquoi a-t-il insisté pour qu'il n'y ait pas de bas ?
Un épouvantail...
Il y avait un épouvantail.
Et je crois que j'ai aussi entendu des chiens errants.
Chiens errants.
Pas question.
Quand vous êtes là-bas,
si vous voyez quelque chose de suspect
comme un épouvantail, fuyez immédiatement.
Un épouvantail suspect ?
C'est peut-être le suspect.
Police.
C'est bon. Calme-toi.
Policier, policier.
Je suis policier.
C'est bon maintenant, c'est bon.
Vous êtes en sécurité maintenant.
Où est passé ce punk ?
Où est-il ?
Pourquoi es-tu ici ?
- Où est Ji Won ?
- Elle n'est pas là ?
C'est lui !
M. Park, prends soin d'elle
et va d'abord à la voiture.
Signalez notre emplacement.
Oui Monsieur.
Ji Won !
Seo Ji a gagné !
Seo Ji a gagné ! Réponds-moi!
Ji Won !
Ji Won, réveille-toi !
Seo Ji a gagné !
Ji Won !
Hé, reste avec moi !
Hé, Ji Won. Seo Ji a gagné !
Ji Won !
L'opération s'est bien passée,
mais la question de savoir s'il y a des lésions cérébrales reste...
Tae Joo.
Je vais rester ici, donc tu devrais...
Je pense que tu devrais y aller.
Où dois-je aller ?
Hé.
Ta sœur
est dans cet hôpital.
Soleil Jeune...
[Kang Sun Young]
Soleil jeune !
Que diable...
Toujours pas de nouvelles ?
Attends, as-tu vérifié partout
il est peut-être parti ?
C'est...
Monsieur.
Avez-vous le temps ?
Ouais, je t'appellerai plus tard.
J'ai quelque chose d'important à vous dire...
Oh, allez !
Qu'est-ce qui pourrait être si urgent
pour que tu fasses toute une histoire ?
Monsieur.
Cela ne prendra qu'un instant.
Hé, espèce de punk !
Détendez-vous, détendez-vous !
Écouter.
Hé, lève la tête.
Se détendre!
Espèce de punk !
Hyeon Cheol!
Hyeon Cheol, reste avec moi !
Papa...
Ouais,
Je suis là.
Que s'est-il passé ici ?
Je vous ai dit de me réserver du temps, monsieur.
Était-ce vous ?
C'est toi qui as fait ça à mon fils ?
Monsieur, il ne s'agit pas de Hyeon Cheol
être frappé à plusieurs reprises.
Le saviez-vous
votre fils a commis une infraction grave
de la loi sur la sécurité nationale ?
Quoi?
Si vous saviez et fermiez les yeux,
ce ne sera pas quelque chose
nous pouvons contenir au sein de l'accusation.
Espèce de punk !
Est-ce vrai que le tueur en série est arrivé aujourd'hui ?
A-t-il déjà été attrapé ?
Partons avant que ça ne devienne plus bruyant.
Bon sang, comment les choses ont-elles fini comme ça ?
C'est donc la fille d'une madame de bar.
Je suis également assez choqué.
- Hé!
- Arrêt!
- Arrête ça !
- Que se passe-t-il?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Retenez les journalistes !
Bloquez-les !
Que quelqu'un aide !
- Hé, espèce de punk !
- Arrête ça !
[Un policier arrêté
pour avoir agressé un enseignant en activité]
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Pourquoi ciblez-vous des innocents
au lieu du vrai criminel ?
Il n'est pas vraiment innocent.
Quoi?
Mais arrêter le détective Kang ?
Comment peut-on arrêter quelqu'un
avant une enquête ?
Pourquoi pas? Il a été pris en flagrant délit.
Après ce qui est arrivé à sa sœur,
quel genre de frère ne le perdrait pas ?
Et alors, un policier
peut-on simplement battre un civil ?
Et même devant les journalistes ?
Le procureur en charge déjà
a émis le mandat d'arrêt, alors que pouvons-nous faire ?
- Officier Jeong.
- Oui.
Laisse-moi utiliser le téléphone, vite.
Allez, vite.
Non, tu ne peux pas.
Apportez-le maintenant !
Apportez-le, venez ici, Ji Hwan.
Dépêche-toi.
Je ne peux vraiment pas.
C'est bien.
Apportez-le ici. Bon sang.
Je serai rapide.
C'est un gâchis total.
Hé, amène-le ici !
Posez le téléphone.
Je serai rapide.
Désolé, M. Kang.
Procureur Cha Si Young.
Il y a un patient critique.
Je dois juste vérifier l'état du patient.
L'appeler ne la réveillera pas.
Allez vous faire interroger.
Sur quoi ?
L'assaut contre Jeon Kyeong Ho.
C'est ma compétence.
Bon sang.
Êtes-vous sérieux
tu vas m'enfermer pour ça ?
Vous pensez que l'affaire avance
qu'on vous remette maintenant ?
C'est déjà le mien.
Quoi?
Je te l'ai dit.
Je le reprendrais.
Vous et l'affaire.
Il n'est toujours pas venu ?
Eh bien, il fait de l'exercice.
Faire de l'exercice ?
Oui, détenu 1045
a une routine d’exercices matinaux.
Il aura bientôt fini, alors attendez un peu.
Lee Yong Woo est certainement diligent.
Il est comme ça à propos de tout.
La santé, le travail du bois, tout ça.
Je vois.
Oh mon Dieu, je suis un peu en retard...
Où est-il allé ?
- Disparu.
- Disparu?
Oui, il a dit qu'il viendrait demain après-midi.
Donc ça ne gêne pas
avec votre routine d'entraînement.
Allons-y, officier.
Le détective Kang Tae Joo est démis de ses fonctions
de toutes les enquêtes, à compter d'aujourd'hui.
Prenons simplement sa démission
tranquillement et y mettre fin.
Ne t'inquiète pas.
Je ne me soucie pas non plus des moyens ou des méthodes.
Faut-il vraiment arrêter d'être flic ?
[Librairie Kangseng]
Attrapez-le pour moi, monsieur.
Un dernier mot ?
Assurez-vous d'attraper ce punk
avant de tuer quelqu'un d'autre.
Monsieur!
Eh bien, le corps... C'est un autre meurtre.
Nous l'avons trouvé !