Kung hindi nadulas si Sari,
Hindi ko sana alam.
Ang gagawin mo lang ay atakihin ako!
Bakit hindi mo subukang intindihin
ano ba talaga ang ginagawa ko?
Pinoprotektahan ko lang
mga interes ng aking pamilya!
At pinoprotektahan ko
ang mga interes ng hotel!
Kung pupunta tayo
para makakuha ng bagong investor
o kasosyo para sa Hotel 88,
dapat galing sa atin.
Oo, magandang balita iyan.
Mas handang tumulong ako sa iyo
kasama ang hotel.
Galit na galit ka kay Martin,
gayunpaman, nakapag-usap ka na rin
sa ibang tao.
Luna, alam mo
pag-aawayan natin ito.
Hoy! [BLOW LANDS] Sino ka?!
Ang iyong kapatid.
Sa tingin ko may gagawin siya
kasama ang nawawala kong ama.
Si Sandro Soliman!
Ano ang kailangan mong gawin
kasama si Sandro?
Huwag na huwag mong banggitin ang pangalang iyon
sa aming tahanan.
Tutulungan kita.
Kung nalaman ko
kayo ang dahilan
nawala ang Papa ko,
Babayaran ko kayong lahat!
[SARI] Bakit ako?
malapit ka na
kay Sir Martin diba?
[TONGUE CLICKS]
Magsabi ka na lang kay Sir Martin
na ang pulseras ng panauhin
wala doon
nung nilinis mo yung kwarto nila.
[WAVES CRASHING]
[MARTIN] Sari!
Darating siya.
Hoy, huwag mo akong iwan!
Sari.
[PAPALAPIT ANG MGA HAKBANG]
Sir, eh...
tungkol sa bracelet ng bisita,
hindi ito mahanap ng aming mga kasambahay
sa mga lugar
hiniling mo sa kanila na suriin.
Sabi ng bisita
doon nila iniwan.
Ibig sabihin--
Na kinuha nila?
- Posible.
- [MAGRAMING NAGPLARO NG MUSIKA]
Sir, alam mo kung ano,
hindi natin dapat akusahan ang sinuman.
Maghintay ka. Bakit ikaw pa
nag-uulat nito sa akin?
Sir, natatakot sila.
[MARTIN SCOFFS]
Hindi sila dapat
kung hindi nila ginawa
anumang mali.
Kaya sabihin sa kanila na suriin itong muli
dahil magbabawas ako
ang halaga ng bracelet na yan
mula sa kanilang suweldo.
Sir, wag tayo mag point finger.
Baka nakalimutan lang ng bisita
kung saan nila ito inilagay.
Hiningi ko ba ang iyong opinyon?
Hindi, hindi ko ginawa!
Kaya tumahimik ka na lang, Sari!
- [MAGPAPATULOY ANG MAKULAMANG MUSIKA]
- [UUMAUWI ANG MGA HAKBANG]
[TEMA MUSIC PLAYING]
[CUTLERY CLINKING]
Jade, hindi mo kailangang magmadali.
Halika, Jade.
Sabihin mo sa akin, ano ang problema?
Bakit hindi mo sinabi sa akin
tungkol sa pamumuhunan?
[SOMBER MUSIC PLAYING]
Jade, naisip ko
Si Luna ang nagsabi sayo.
Edward.
Lagi kaming magkasama.
Tuwing tanghalian at coffee break.
At wala kang pakialam
maghulog ng pahiwatig.
Jade, ayoko lang
para maunahan si Luna.
tahan na,
bakit ka ba naiinis dyan?
Anong problema
kung magiging investor tayo?
Ano ang iyong intensyon pa rin?
Para matulungan ka, syempre.
Iyon lang.
Tingnan mo, Jade.
Ito ay negosyo, okay?
At hindi ba ikaw ang nagsabing
hindi lahat ng bagay ay dapat ibahagi?
Hindi mo sinasabi sa akin
lahat din.
Oo, dahil hindi ikaw
kasangkot dito.
Tama. Hindi ako kasali
kaya wala ako
ang karapatang malaman, iyon ba?
Edward, hindi ito tungkol sa iyo.
Okay.
[JADE] Okay.
- [SUMILIPIT ANG PANGULONG]
- Tapos na ang tanghalian.
Bye.
[UUMAUWI ANG MGA HAKBANG]
[SCOFFS]
[Mga yapak]
[Nagpe-play ng Penssive MUSIC]
[SARI SNIFFLES]
[SARI HUMINGA NG MABUTI]
Baka empleyado mo lang ako...
...pero wala kang karapatan
para kausapin ako ng ganyan!
Napaka harsh mo!
[SARI SIYAM]
- [UMIIYAK si SARI]
- [Lalapit ang mga yapak]
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[SARI SNIFFLES, HUNGKOL]
Sir Leon, may kailangan po ba kayo?
[SARI SNIFFLES]
Kung iiyak ka,
tapos ilabas mo lahat...
...sa halip na makuha
napahiya sa harap ni Martin.
Kung gagawin mo, alam mo
magagalit lang siya.
Sir Leon...
Kapag nagsimula akong umiyak,
Baka hindi ako tumigil.
Mahihirapan ka
pagpapatahimik sa aking pag-iyak.
Hindi ko talaga alam
bakit ka pinili ni Martin
bilang kanyang sekretarya
kapag ikaw ang total opposite
sa kanya.
[MAGPATULOY NA MUSIKA]
Opposites attract, right?
[TUMITI NG MALAMANG SI LEON]
Kita mo? Mapapagaan mo ang mga bagay-bagay
kahit magtreat si Martin
malupit ka.
Sir Leon...
Sorry kung...
dulot ko kay Miss Luna
at si Sir Martin para lumaban.
Kung ikaw man iyon
o ibang tao...
Magagalit pa si Luna.
Huwag masyadong malupit sa iyong sarili.
Salamat, Sir Leon.
Tama sila. Mabait ka.
Gawin mo lang ang trabaho mo, Sari.
Magiging okay din ang lahat.
Basta wag kang susuko kay Martin.
Kailangan ka niya.
Oh. Sir.
- Ang iyong panyo.
- Panatilihin ito.
[MAGPATULOY NA MUSIKA]
Siguradong hindi ako pupunta
para sumuko.
Iiyak ako o susuka,
pero hindi ako susuko!
[EXHALES]
[BUMUGA NG MATALIS]
[LUNA] Mabilisang pagpupulong lang
habang walang bisita.
[PAPALAPIT ANG MGA HAKBANG]
Andy Arellano.
Sinusubukan kong makuha siya
bilang partner ng hotel.
Andy Arellano.
Ang kilalang negosyante
sa Isla Kaluguran?
Tatay ni Edward?
[LUNA] Oo.
Payag siya
upang mamuhunan ng pera sa hotel.
Kailangan lang nating pumirma.
[MARTIN] Ngunit siya ay isang mamumuhunan,
hindi partner.
Malinaw ba iyon?
Mag-iinvest siya ng maraming pera
sa hotel,
bakit hindi siya naging
isang partner?
Ang pagiging partner lang
para sa mga tagapagmana.
Nagmana ba ang tatay mo
ang hotel kay Andy Arellano?
[LUNA] Akala ko
iniisip mo
ng pinakamahusay na interes ng hotel?
Bakit ka nahihirapan
sa partnership na ito?
[LEON] Martin,
ang mga Arellano ay naging
mga kaibigan ng aming pamilya
sa mahabang panahon.
Baka pwede nating amyendahan
ang partnership
para ma-accommodate siya
batay sa mga tuntunin
na napagkasunduan natin.
Baguhin ang partnership?
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
Okay.
Kung gayon si Tiyo Ronald ay maaaring
partner din.
[MARTIN] Si Tiyo Ronald ay naging
isang matagal nang kaibigan
ng mga Madrigal,
parang Andy kasama mo.
So, walang masama kung
nagiging partner natin siya diba?
Pero sinabi mo ang desisyon niya
hindi pa final, tama?
Pero makukumbinsi ko siya.
Kilala mo ako, Leon.
Mas maraming mamumuhunan, mas maraming pera.
[OMINOUS MUSIC CONTINUES]
Parang patas yan
at mabuti para sa hotel.
[LEON] So, yun lang.
Makikipagsosyo ang Hotel 88
Andy Arellano at Ronald Lucero.
[OMINOUS MUSIC CONTINUES]
[SARI] Ma'am, eto po
ang mga tuwalya, kumot,
at mga punda mula sa iyong silid.
Nahugasan na sila,
at sinuri namin sila
lubusan.
Wala yung bracelet.
Nagvacuum na rin kami
ang buong kwarto mo,
ngunit hindi pa rin namin mahanap
ang pulseras.
Siyempre, ito na
naipasa
sa mga kasabwat ng iyong tauhan.
[HINGA]
Ma'am, ang tanging bagay
hindi pa kami nag-iinspeksyon
ay ang iyong bag.
naipakita ko na sayo
aking maleta.
At inaakusahan mo pa ako?
Ma'am, hindi pa namin na-check
personal bag mo pa.
ayos lang. Dito!
[Mga bagay na CLATTERING]
[Nagpe-play ng Penssive MUSIC]
Ginang.
Ito ang iyong bracelet, tama ba?
[RAPHIE] Madam! Iyong bracelet.
- Anong salamangka!
- [TUMITIW]
Ma'am, nakakalimot ka talaga.
Nasa bag mo lang.
Sinuri ko talaga ito ng mabuti.
hindi ko napansin.
Ah, sa inyong dalawa, sorry, okay?
- [SARI SIGHS]
- So yun lang?
Hayaan mo na lang.
Ang mahalaga napatunayan natin
walang magnanakaw sa hotel na ito.
Salamat, Sari.
Hindi mo kami binitawan.
Naniniwala ako sa kabutihan
ng mga tao.
Kaya, nagpapasalamat ako sa iyo!
- Wow!
- [PAPALAKLAKAN]
Sige, sige!
Baka makita tayo ni Sir Martin.
Tara na.
[TUMITI si JADE]
Bagay talaga si Sari no?
Alam mo, gusto ko siya.
[NAKATANGI]
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
Update ng kape.
Tara na.
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
Isa pang update sa kape?
Baka magsimula na sila
pagkakaroon ng palpitations.
[NAKA-CLINK NG MGA BOTE]
talaga?
[KIKO] Oo.
Naibalik na ang bracelet,
nagawa pa niya
para humingi ng paumanhin ang bisita
sa dalawang tauhan na kanyang inakusahan.
Ang secretary mo talaga
isang bagay, hindi ba?
Oh, parang
hindi mo inaasahan yun.
Oo, kahit sigawan mo siya...
nakakaramdam pa rin siya ng inspirasyon
upang magpatuloy.
Mas maganda pa ang ginawa niya.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[PAWANG HINIHIKANG]
[INDISTINTCT CHATTER]
[GIO] Oo.
Alam kong may isyu pa tayo...
kasama ang mamumuhunan, ngunit maaari ko ba
pumunta sa lungsod saglit?
Binisita mo ang lola mo?
Sana.
Para ma-check ko
sa kanya ng personal.
Sige na.
Ilang araw lang naman.
Balitaan mo lang ako
kung may kailangan ka para sa kanya.
Salamat, bro.
[MAGPATULOY NA MUSIKA]
Hi!
- Wow!
- Ang iyong iced coffee, Miss Jade.
- Salamat, Raphie.
- Iyan ay gawa sa puso.
- [EDWARD] Wow.
- May kailangan ka ba?
Pancake, pampagana?
Pangalanan mo ito, mayroon kami nito.
- ayos lang. Ginawa mo ito?
- ayos lang. Salamat, Raphie.
- Oo.
- Ito ay mabuti.
- Salamat.
- Salamat din. Enjoy!
- Salamat, Raphie.
Mabilis na serbisyo iyon.
Sabi mo baka si Sir Edward
bagong partner ng hotel.
Para makita nilang hindi sila
nagkakamali
namumuhunan sa Hotel 88, tama ba?
Sinusubukang i-impress siya?
Dapat mong gawin iyon
para sa lahat ng mga customer.
Syempre!
Pero si Sir Edward
iba pa rin.
Boss-level na siya ngayon.
Tulad mo!
Magka-level ba tayo?
- Pagmamay-ari mo ang hotel.
- Mh-mm.
Siya ay isang kasosyo.
Well, mabait yan
ng parehong antas.
Pero mas marami siyang pera
kaysa sa iyo, aminin mo.
At saka, no offense...
Balita ko nag-aral siya sa
isang business school sa Singapore.
Oh, para makapag-ambag siya
tips sa hotel, tama ba?
- Talaga?
- Tsk. Mm-hmm.
At narinig ko mula sa
kaibigan ng pinsan
sino ang regular
namin ni Monette
na kapag bumalik siya
mula sa Singapore,
personal niyang inayos ang kanyang hotel
at pinamahalaan ito mismo.
Kaya pala ang mga bisita niya
biglang tumaas.
Kamangha-manghang, tama?
Bukod sa pagiging
gwapo at mayaman...
Wow! Magaling din siya sa business.
Siya ay medyo kahanga-hanga, tama?
Syempre.
Oh.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[MONETTE] Raphie?
Maaari mo bang tingnan ang Room 201?
Baka may concern sila.
- Ah, excuse me.
- Gawin mo na.
Iiwan muna kita dito.
Sige!
[MAGPATULOY NA MUSIKA]
[SARI] Ay! Hi, sir!
Nandito ang front desk.
Pumasok ka na.
Ah.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit nila sinasabi
ang sarap manatili dito.
Dahil tinatanggap ang mga bisita
ng isang tulad mo.
[TUMITIW]
Ito ay talagang isang kahanga-hangang lugar
upang manatili.
Ang ganda ng view,
ang mga amenities ay mahusay,
at napakabait ng mga staff namin.
[GUEST] Ang gaganda rin nila.
At...
nakalulugod sa mata.
[TUMITI NG AWKWARDLY]
Oh, sir, huwag mong sabihin
mga bagay na ganyan sa aming mga tauhan.
Baka kasuhan ka
para sa harassment.
Pero sa'yo, okay lang di ba?
Sir, gusto mo bang mag-check in?
Ah, oo.
Pasok po kayo sir.
Tutulungan ka ni Raphie.
Pwede tayong mag-usap
sa front desk.
Napakasaya namin na mayroon ka
dito sa Hotel 88.
salamat po.
[RAPHIE] Maligayang pagdating sa
Hotel 88, sir!
Ang hotel na nasaksihan
mga lihim na crush.
biro lang!
Ang hotel na minsang pinalayas
ngayon ay nagbabalik!
Gawin mo ang iyong tunay na trabaho.
Universe!
Higit pang pasensya, mangyaring!
[HINGA]
Sobra na di ba?
Mag-isa lang si Lola
sinong kakain ng lahat ng yan.
Ang ganda talaga.
Nakuha sila ni Monette
mula sa kanyang regular na vendor.
Baka gusto niya sila.
Sabihin mo sa kanya na galing sila sa amin, okay?
[GIO CHUCKLES]
Maghintay ka,
may itatanong ako sayo?
Hm?
Naranasan mo na ba
isang kasintahan?
[Nagpe-play ng Penssive MUSIC]
Anong klaseng tanong yan?
Sa tingin ko mayroon ka na.
Mas magugulat talaga ako
kung wala ka.
So, nagkaroon ka na ba ng girlfriend?
Seryoso ka ba?
Sagutin mo lang ang tanong.
Hindi! Ayan, masaya?
[MARTIN] Ano ang ibig mong sabihin?
At bakit nandito ka pa?
Akala ko umalis ka na?
malapit na ako.
Nakakainis lang si Kiko.
Ano ito?
tanong ko lang sa kanya
kung may girlfriend siya.
Sumagot na lang sana siya
sa halip na maging defensive.
Bakit mo pa siya tinanong niyan?
Walang dahilan.
ikaw naman?
May girlfriend ka na ba ngayon?
Ngayon? Hindi.
Pero sigurado akong meron siya
daming ex.
Tungkol saan ba talaga ito, Kiko?
Sabihin mo lang.
May nililigawan ka ba?
Nililigawan pa ba ng mga tao
nitong mga araw na ito?
Hindi ka na nanliligaw?
Teka. Sagutin muna ang tanong.
May isang taong gusto ko.
- Ngunit...
- [GIO] Pero ano?
Ayaw mo siyang ituloy?
Sabi mo manliligaw ka lang
ay hindi na bagay.
Para sa akin, depende sa babae.
Pero minsan,
kung talagang gusto mo ang isang tao,
kahit hindi niya gusto,
susunduin mo pa rin yan.
Teka. Nagtatanong ka ba kasi
hindi mo alam kung ano ang gagawin?
Paano kung hindi kami magandang magkapareha?
Ah. Kaya insecure ka.
Hindi naman ganun.
[GIO] Oo, ito ay.
Hindi mo ako maloloko, Kiko.
Sa tingin mo bakit
hindi kayo magandang kapareha?
hindi ko alam.
Parang nandito siya sa taas,
at nandito ako sa baba.
Napakaraming bagay
Hindi ko siya maibigay.
Wala siya sa liga ko.
Oh, tao. Matigas yan.
Ngunit sa sandaling simulan mo ang isang bagay,
kailangan mong panindigan ito.
Huwag...
humantong sa isang tao.
[PATULOY ANG NAGPAPALAGANG MUSIKA]
pupunta ako ngayon.
- Mag-ingat ka.
Natagpuan ka! Kiko!
May VIP guest ba tayo?
Hindi, hindi talaga.
[STAFF]
Tapos na po ako maglinis dito sir.
Ah, okay. Magsimula
sa kabila.
- Magtatapos ako dito.
- Okay, sir.
salamat po.
[JADE] Bakit ikaw
personal na humahawak nito sa iyong sarili?
ginagawa ko lang
ang assigned work ko, Jade.
Housekeeping. Ito ang trabaho ko.
[JADE] Alam ko yun, Kiko.
Nagtataka lang ako
kung libre ka,
-baka kaya natin--
- Busy ako. Paumanhin.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
Kiko, okay ka lang?
Syempre.
Marami lang akong gagawin.
ayaw namin
ang bagong mamumuhunan na mag-isip
na tamad ang mga trabahador dito.
-pero--
- May kailangan ka pa ba?
Kailangan kong tulungan ang mga tauhan.
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
pupunta ako ngayon.
[HINGA NG MALALIM]
Ano bang problema niya?
Ito ay marami, mahal!
Tingnan mo, hindi ko kaya
tapusin ang lahat ng ito!
May ibibigay ako kay Preska, okay?
Gawin mo lahat ng gusto mo, Lola.
Sa'yo na lang lahat.
Sinabi sa akin ni Kiko na sabihin sa iyo iyon
magpapadala din sila ng mga gamit.
Napakabait ng kapatid mo,
hindi ba siya?
Kahit wala pa ako
nakita siyang muli.
Pero alam mo...
[SOMBER MUSIC PLAYING]
May nakalimutan ka
na mahal ko talaga.
Lola, hindi kita binili
pork belly kasi alam ko na--
Sinadya ko ito!
Na-miss ko ang yakap ng apo ko!
- [TUMITIPIT NG LOLA]
- Na-miss din kita, Lola.
Tingnan mo!
Wow! tignan mo sarili mo.
Medyo nagbago ang kutis mo.
ha?
Ang gwapo mo ngayon.
Ngayon lang?
Mas gumwapo ka!
Parang hangin ng isla
mas bagay sayo!
Mainit din doon,
Lola, pero...
iba ang hangin doon.
Hindi polluted doon.
- Iba ang pakiramdam.
- [NAGITILIG ANG LALA NI GIO]
- "Iba ang pakiramdam!"
- [GIO HISSES]
Siguro nangyayari yun kapag may tao
nagbibigay sa iyo ng ibang pakiramdam!
Mom, masyado kang maraming sinasabi.
[BUKSAN ANG PINTO]
[NANGINGINIT NG PINTO]
Nasabi ko na sayo diba?
Ang huling pagkakataon na nakausap ko ang aking ama
limang buwan na ang nakalipas.
At bago iyon?
Minsan, once a month.
- [SARADO ANG PINTO]
- Tawagan namin ang isa't isa.
Minsan, madalas.
Tapos may mga araw na
hindi naman kami tumatawag.
Ngunit hindi siya nawala
komunikasyon ng ganito katagal.
Kaya naman nag-aalala ako.
Ngunit ang tanong ay nananatiling pareho.
Bakit si Leon
hinahanap din siya?
Bakit hindi mo na lang tanungin
yung kapatid mo?
[SCOFFS] Sa tingin mo
Hindi ko pa siya natanong?
tinanong ko na siya.
Pero wala siyang sinabi.
[BUMUGA NG MATALIS]
Alam mo, sa tingin ko kapatid ko
kilala mo na ang tatay mo.
Bakit sa tingin mo?
[JUSTIN] Gusto niyang malaman
isang bagay tungkol sa iyong ama.
Kaya naman nag-iimbestiga siya.
[FOREBODING MUSIC PLAYING]
[JUAN] Nag-iimbestiga ba siya
tungkol sa kayamanan?
Bukod sa siya ang
isang nag-renovate sa Hotel 88,
mayroon ba ang iyong ama
may iba pa bang layunin sa islang ito?
Wala ba siyang sinabi sayo?
wala.
Hm.
Baka may something dito
na makakatulong sa atin.
Hayaan mo akong hawakan ito.
[FOREBODING MUSIC CONTINUES]
[TELEPONO RINGING]
Akala ko mangyayari
medyo matagal pa.
Pero nangyari na ngayon.
[ANDY] Isang hakbang na lang ako.
Makakapunta na rin ako sa mga lugar
sa Hotel 88 hindi ko pa napupuntahan.
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
Baka hindi ako nagtagumpay
nung una.
Pero ngayon, gagawin ko.
[NATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC]
May nangyayari ka
kasama si Sir Kiko, Miss Jade.
Nararamdaman ko ito sa aking mga daliri,
at sa buhok ko...
sa puso mo!
[RAPHIE SQUEALING]
Nanliligaw ka sa bisita!
Wala akong pakialam kung manligaw ka
kasama ang mga tao sa labas,
ngunit huwag gawin iyon
sa loob ng hotel!
Paano kung ang uniberso
nagpadala ng mga maling palatandaan?
Kaya, pupunta ka
tumakas kasama ko?
Para maalis ang negatibo
enerhiya na nagpapaiyak sa iyo.
Ito talaga ang gusto ko.
Ako lang...
Hindi ko lang naisip
magiging ganito kadali.