apa? Pemerolehan?
Ketua Pegawai Eksekutif juga berubah.
Berkuatkuasa hari ini, saya telah dilantik
Ketua Pegawai Eksekutif Style Web.
Nama saya Takahito Seko.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Mengapa dia ada di sini? Cikgu Hanai.
Encik Yoshino.
ya?
Boleh awak datang ke pejabat saya nanti?
Ya, saya akan ke sana!
[Episod 2]
Takahito Seko...
Pewaris itu diketahui cukup berkuasa
dalam Kumpulan Seko.
Ya.
Jika kita bermain dengan betul,
Saya mempunyai peluang yang baik
untuk mendapat jawatan penting.
Hei, Shiori.
Jangan buat perkara bodoh.
jom pergi.
[Projek Baharu - Jenama Dalaman
Pembuatan dan Jualan]
Projek baru?
Kami merancang untuk melancarkan
Jenama dalaman Style Web sendiri.
Hah?
Saya mahu anda berdua memikirkan orang
yang boleh menyumbang kepada projek ini.
Dalam kes itu, sila benarkan saya menyertai projek itu.
Saya mempunyai rekod jualan tertinggi
di bahagian jualan.
Saya pasti saya boleh berguna untuk anda.
Bagaimana dengan awak, Cik Hanai?
Hah?
Tuan, dia pembantu saya,
jadi bukankah itu masalah?
Saya berharap awak akan melakukannya, Cik Hanai.
Hah?
Maaf, adakah anda mendengar saya?
Dia pada asasnya hanya kawan saya.
Saya menggunakan dia kerana dia selesa.
Seseorang yang merawat
orang bawahan mereka sebagai alat "mudah"
tidak berhak menjadi pemimpin.
apa?
Encik Yoshino.
Saya dengar awak ketua jabatan jualan baharu
dalam putaran seterusnya.
Saya fikir saya akan menarik balik itu.
T-Tunggu sebentar.
Tetapi anda baru sampai di sini.
Saya tidak boleh menerima ini!
Tidak kira apa yang anda katakan,
keputusan ini tidak akan berubah.
Saya minta maaf tentang hari yang lain.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa tentang malam itu.
Saya tidak akan menyusahkan awak, tuan.
Jadi saya tidak mungkin
ambil projek yang begitu penting...
Saya tidak memberi anda layanan istimewa.
Hah?
Saya memandang setiap pekerja.
Anda mempunyai kadar penutupan tertinggi
di bahagian jualan, Cik Hanai.
Tetapi itu adalah milik Encik Yoshino...
Tetapi itu semua berkat sokongan anda, bukan?
Bukan dia yang buat kerja cemerlang.
itu awak.
apa salahnya
Tiada siapa pernah berkata begitu kepada saya sebelum ini.
Kemudian...
biar saya ulang lagi.
Awak yang saya perlukan.
Hah? Tidak, tunggu sebentar!
Apa maksud awak kita putus?
apa? Bukankah awak akan pergi
menjadi ketua bahagian jualan?
Adakah anda fikir saya akan membiarkan sampah seperti anda
jumpa ibu bapa saya?
Jangan kacau saya.
Hei, Mio! Mio!
Semua orang di sini...
adalah penting untuk projek yang kami lancarkan.
Keselesaan yang membolehkan semua orang menyayangi diri mereka sendiri.
Itulah tema kami untuk pembangunan produk.
Fabrik. menjahit. Julat harga.
Walau apa pun,
kumpulkan semua aduan pengguna.
Jom buat pakaian yang menyelesaikan setiap masalah.
ya.
[Lengan kecil molek. Hemming diperlukan.]
[Denim serba boleh yang menyanjung jenis beralun.]
Cik Hanai, apa pendapat anda tentang ini?
Nah...
Poket mungkin lebih dalam sedikit.
Saya pernah mendengar ia akan memudahkan
jika wanita boleh memuatkan dompet
ke dalam poket mereka juga.
saya nampak.
Saya akan mempertimbangkannya.
Tetapi adakah anda benar-benar
akan meminta pendapat saya?
Saya percayakan awak.
Tuan, boleh saya minta sekejap juga?
pasti.
Adakah data ini kelihatan baik untuk dokumen ini?
Nampak bagus.
Dia memang mampu.
Walaupun dengan semua kerjanya sebagai CEO,
dia menghasilkan projek ini dalam masa seminggu.
Dan konsep itu boleh dikaitkan.
Saya harap projek ini
membuat ramai orang gembira.
Baiklah, saya juga perlu melakukan yang terbaik.
Cik Hanai, awak okay tak?
saya minta maaf. Cuma saya pening sikit.
Sila keluar awal hari ini.
Tetapi...
Tidak ada gunanya
dalam mendorong diri sendiri dan jatuh sakit.
Okay.
Ayuh.
ya.
Adakah begitu?
saya nampak.
Selamat datang!
- Saya berjumpa dengan seseorang.
- Bertemu seseorang...
Betul dengan cara ini.
- Pelanggan baru.
- Okay!
Dah lama tak jumpa awak di sini, Shiori.
Mungkin kira-kira dua bulan.
Adakah anda sibuk dengan kerja? awak nampak pucat.
Ya. sedikit.
...
Tetapi saya fikir melihat wajah anda
mungkin menggembirakan saya.
tak boleh.
Ia bukan saya. Teh itu, bukan?
Jadi, apa sebenarnya yang berlaku?
Anda datang untuk bercakap tentang sesuatu, bukan?
Nah...
saya nampak.
Awak dengan Encik Seko, ya?
Ini semua salah saya.
Ketua Pegawai Eksekutif hanya menghiburkan saya
semasa saya kelam kabut.
Jadi anda tidak akan memberitahunya apa-apa?
Saya tidak boleh...
Ia mungkin akan menimbulkan masalah.
Dalam kes itu,
ini mungkin terdengar agak kasar,
tetapi mungkin anda tidak sepatutnya mempunyai bayi itu.
Hah?
Maksud saya, tiada cinta
antara kamu berdua kan?
Saya berasa buruk untuk bayi itu.
Tetapi itulah...
Jika anda ingin memilikinya, anda perlu memberitahunya.
Anda perlu memilih jalan mana yang hendak dilalui.
[Keesokan harinya]
Saya sedang berfikir untuk berhenti.
[Surat peletakan jawatan]
Adakah...
kerana malam itu?
Malam itu,
Saya adalah orangnya
yang tak sanggup tengok awak menangis.
Tiada alasan untuk anda menyalahkan diri sendiri.
sungguh.
saya minta maaf.
Bukan sebab malam tu.
Saya telah berfikir untuk seketika
bahawa saya ingin mencuba kerja yang berbeza.
sebab tu.
saya nampak.
Terima kasih kerana meluangkan masa
untuk mendengar saya.
Cikgu Hanai?
awak okay tak?
[Buku Panduan Kesihatan Ibu dan Anak]
Tuan.
Tinggal di sana.
Ambil ini.
Ia bebas kafein. jangan risau.
terima kasih.
Apabila anda berkata...
anda mahu berhenti lebih awal...
Saya rasa awak tidak memberitahu saya sesuatu.
Mungkinkah...
bahawa bayi itu... adalah milik saya?
Maaf jika saya salah.
Tetapi...
jika itu benar...
Saya tak boleh biarkan awak risau sendiri.
awak betul.
Tetapi malam itu, awak hanya membantu saya.
Jika anda tahu saya akan bekerja untuk anda,
ini tidak akan berlaku.
Tetapi saya telah membuat keputusan.
Saya sedang mengandung ini.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Tolonglah.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Saya juga tidak akan bergantung pada awak.
Tolonglah.
Bolehkah anda berpura-pura tidak tahu?
Malam itu...
bukan kerana kasihan.
Malam itu,
Saya tahu siapa awak.
Lama dahulu...
Saya telah diselamatkan oleh awak.
Tiga tahun lalu,
Saya berada di syarikat ayah saya.
Ini adalah yang paling teruk.
Dia akan menjadi bos saya
hanya kerana dia anak pengerusi?
Malah pertumbuhan jualan kami
adalah kerana produk
telah dicap sebagai karya waris itu.
i & gt; Ia sentiasa seperti itu Sejak saya kecil,
walaupun saya bekerja keras,
orang hanya mengandaikan
ia adalah kerana saya adalah pewaris Kumpulan Seko.
Saya mahukan seseorang
untuk melihat saya untuk saya, Takahito Seko,
tetapi tiada siapa yang akan melakukannya.
- Oh! Maaf!
- Awak okay?
Persembahan?
ya.
Ini adalah kali pertama saya tag bersama
dalam mesyuarat jualan, jadi saya gementar.
Sungguh menyedihkan, bukan?
Saya hanya dua tahun lebih muda
daripada ketua jabatan anda.
ketua jabatan?
Ini Encik Seko.
Saya pernah mendengar tentang kerja yang telah dia lakukan.
Saya dengar dia sampai ke sini melalui sambungan.
Rakan sekerjanya sendiri mendapati dia mengganggu,
dan kebolehannya diragui.
Adakah begitu?
Hah?
Kalaulah dia masuk
melalui sambungan,
Saya tidak fikir dia boleh membina jenama
yang orang sangat sayang.
Tetapi itu hanya kerana
namanya sebagai pewaris.
Kemudian jenama
tidak akan bertahan lama, bukan?
Pakaian yang dibuat oleh pasukannya
mempunyai reka bentuk yang comel,
dan mereka khusus tentang bahan mereka.
Saya fikir kejayaan seperti itu
memerlukan komitmen yang benar terhadap kerjanya.
Ia adalah yang pertama.
Seseorang benar-benar melihat saya...
sebagai siapa saya sebenarnya.
Ketika itu saya...
diselamatkan oleh kata-kata anda.
Selepas hari itu...
apabila anda datang untuk pembentangan...
Saya mahu bercakap dengan awak sekali lagi.
Tetapi...
anda sudah mempunyai teman lelaki.
Saya cuba...
berulang kali, untuk menyerah pada anda.
Tetapi...
Saya tidak dapat melupakan awak.
& Lt; i & gt; Apabila saya melihat kamu menangis,
i & gt; Saya mahu membantu anda Anda mungkin fikir...
Saya tidak bertanggungjawab untuk mengatakan ini sekarang.
Tapi saya nak awak...
Tidak...
Bayi di dalam awak juga.
Saya ingin melindungi kamu berdua...
...
sepanjang hayat saya.
Shiori Hanai.
Tolong...
kahwin dengan saya.
Itu lebih daripada yang saya layak.
Anda mempunyai idea yang salah tentang saya.
Saya tidaklah sehebat yang awak sangkakan.
Saya tidak berbaloi.
Anda tidak mempunyai nilai?
Itu tidak boleh benar.
Saya telah memberitahu anda ini.
saya faham
anda tidak boleh menerima ini dengan segera.
Tetapi...
perasaan saya tidak akan berubah.
Lama kelamaan...
Saya akan buktikan bahawa saya seorang lelaki yang layak untuk awak.
terima kasih.
Tetapi...
bolehkah saya mempunyai sedikit masa untuk memikirkannya?
Sudah tentu.
Saya tidak tergesa-gesa.
Encik Yoshino, ada apa?
Oh, itu data yang dikemas kini
untuk pelanggan yang saya kendalikan
iaitu pada komputer Cikgu Hanai.
Oh, Cikgu Hanai baru keluar.
Ke hospital.
- Hospital?
- Ya.
[Takahito: Beritahu saya
apabila janji temu anda tamat.]
[Klinik Obstetrik dan Ginekologi Miyama]
terima kasih. Selamat hari raya.
Apa ini?
[Buku Panduan Kesihatan Ibu dan Anak]
Keiichi, kenapa awak ada di sini?
Saya yang terkejut di sini.
Bayi siapa yang ada di sana sekarang?
Jangan beritahu sesiapa, okay?
Kemudian bantu saya.
Bercinta dengan Encik Seko?
Dia seorang wanita yang sangat sinis!
Saya tidak akan membenarkan sesiapa menghinanya.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya berjanji saya akan melindungi awak.