[Zaman Miyu]
[Episode 13]
Tuan Ji,
mohon tunggu sebentar.
Ini uangnya
Saya meminjam dari Anda terakhir kali.
Tidak perlu terburu-buru membayar saya kembali.
Silakan ambil.
Kalau tidak, aku akan merasa tidak enak.
Oke.
Apakah ada hal lain?
Apakah linen di kamar sudah diganti?
Ya, memang benar.
Apa yang tamu itu katakan?
Tidak ada tanggapan negatif untuk saat ini.
Oke.
Kembalilah ke pekerjaanmu.
Kamu juga akan segera pulang kerja.
Pabrik Tekstil Katun Yunhai
adalah mitra yang solid.
Kali ini krisis PR
pada akhirnya ditangani dengan lancar.
Terima kasih padamu.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Bagaimana dengan linen
Anda memesan dari luar negeri?
Mereka juga berada di gudang.
Shanghai lembab,
jadi selalu tepat untuk memiliki set tambahan.
Kenapa kamu tahu banyak tentang linen?
Bukankah aku harus tahu tentang mereka?
Bukan itu yang saya maksud.
Saya dulu bekerja di Purong Hotel
sebagai pelayan selama bertahun-tahun.
Saya pernah mengalami
semua pekerjaan yang telah kamu lakukan
dan kesalahan yang telah kamu buat.
Tidak heran.
Tidak heran apa?
Tidak heran
Anda selalu dapat menemukannya
banyak sekali kesalahanku.
Saya tidak bisa menahannya.
Ini pertama kalinya kamu menjadi mandor.
Dan ini pertama kalinya aku secara resmi
menjadi manajer umum.
Mari saling membantu
dan menanggung satu sama lain.
Sebenarnya, apa yang ingin saya lakukan
sangat sederhana.
Aku hanya ingin menjadi mandor wanita yang baik.
Tapi...
Tapi apa?
Tapi kita berhasil melewati
krisis ini bersama
sebagai lantai eksekutif secara keseluruhan.
Tapi saya satu-satunya yang mendapat bonus.
Semua orang mengira aku mengerti
melalui koneksi.
Lalu bagaimana menurut Anda?
Jika menurutmu aku memberimu bonus itu
karena aku sudah gila
atau sedang bermain favorit,
dan kamu benar-benar tidak menginginkannya,
Anda dapat mengembalikannya ke hotel.
Jika Anda punya nyali untuk bermain favorit,
Saya tidak akan berani menerimanya, oke?
Kamu benar-benar sangat berbeda.
Yang lain menindas yang lemah dan takut pada yang kuat,
tapi kamu malah melakukan hal yang sebaliknya.
Jika Anda menggunakan momentum ini
untuk mengelola bawahan Anda,
itu akan sangat bagus.
Lihatlah dirimu.
Anda bertingkah seperti seorang mandor
sedang mengumpulkan karma.
Kamu ada dimana-mana—
bekerja lembur,
meliputi shift,
mengambil tugas tambahan…
Anda tidak berpikir serius
lantai eksekutif
bisa menjaga semuanya berjalan lancar
hanya dengan cara seperti ini
pengorbanan diri tanpa syarat, bukan?
Aku tahu.
Terkadang aku juga ingin menjadi tegar.
Tapi jika mereka tidak menghormati saya
dari lubuk hati mereka,
ketangguhanku hanyalah gertakan.
Aku hanya ingin menggunakan kemampuanku sendiri
untuk membuktikan bahwa aku pantas mendapatkannya
untuk berada di posisi ini.
Bagaimana cara membuktikannya?
Dengan menyenangkan semua orang?
Saya akui,
Aku tidak bisa tiba-tiba menjadi seseorang
yang mengabaikan pendapat orang lain
dan menetapkan hukumnya.
Tapi itu mungkin bukan satu-satunya cara
menjadi mandor wanita yang baik.
Saya hanya ingin menemukan cara yang cocok untuk saya.
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat.
Sebelum Anda sepenuhnya
menetapkan otoritas Anda,
rumor seperti yang dikatakan orang
kamu sampai di sini melalui koneksi
tidak sepenuhnya buruk.
Itu semua tergantung bagaimana Anda menggunakannya—
ditangani dengan baik, mereka sebenarnya bisa
bekerja untuk keuntungan Anda.
Apa maksudmu?
Lanjutkan kerja baikmu.
Menurut Pasal 47
dari Manajemen Mutu Hotel Purong
Kebijakan Imbalan dan Hukuman,
[Hotel Purong]
jika manajemen lalai,
kelalaian tugas,
dan kesalahan perintah
yang menyebabkan hotel
kerugian finansial dan reputasi yang serius,
akan mereka hadapi
tindakan disipliner yang berat,
termasuk penurunan pangkat
atau pemecatan dari jabatannya.
Tuan Ji,
apakah kamu menginginkanku
memikul tanggung jawab sebesar itu sendirian?
Saya hanya seorang junior
Manajer Departemen HSKP.
Saya tidak bisa memikul tanggung jawab sebesar itu.
Penggantian linen skala besar ini saja
hadir dengan perbedaan biaya lebih dari
satu juta hanya dari omzetnya.
Selain itu, ada
biaya media krisis PR,
biaya tersebut
promosi menginap gratis,
dan biaya kontrak
untuk berpindah vendor laundry.
[Hotel Purong]
Departemen HSKP
terikat pada sebagian besar
pendapatan dan arus kas hotel.
Anda tahu itu.
aku...
Tuan Ji,
jangan menakuti Tuan Feng.
Siapa pun yang mendengar ini mungkin mengira Anda seperti itu
akan mengauditnya hingga sen terakhir.
Selain itu, jika buku-buku
tidak diselesaikan pada akhir tahun,
kamu tidak tahu pasti
untung rugi kok,
Kanan?
Kita tahu
kamu baru saja menjabat,
jadi kamu menyapu bersih.
Kita semua mengerti.
Tapi
kami harap kamu juga bisa
hargai betapa sulitnya segala sesuatunya
adalah untuk kami yang bekerja di bawah Anda.
Beberapa hal
mungkin terdengar mudah untuk diucapkan,
tapi mereka belum hampir mencapainya
sesederhana itu untuk dilakukan.
Kesalahan dalam bekerja merupakan suatu hal yang tidak bisa dihindari.
Tolong santai saja pada kami, Tuan Ji.
Ya.
Jika kita benar-benar
ikuti aturannya,
tidak ada di antara kita yang akan menghasilkan uang.
Anda mungkin juga
baik-baik saja kita semua.
Bagus.
Saya menghormati pendapat semua orang.
Kemudian pertahankan posisi Anda sebagai Direktur Feng
tapi bonus triwulanannya akan dipotong.
Dia akan mendapat kerugian besar
dan kritik di seluruh hotel.
Ada keberatan?
Aku menjadwalkan giliran kerja untukmu,
dan kamu pilih-pilih?
Apa aku harus memohon padamu untuk bekerja?
Direktur, saya benar-benar tidak bisa
bekerja shift malam hari ini.
Jika Anda tidak bisa bekerja, keluarlah!
Pergilah sejauh mungkin!
Saya minta maaf.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Jika Anda tidak makan, keluarlah!
Makanan jelek macam apa ini?
aku tidak makan!
Apa yang kamu lihat?
Makan saja!
Apakah Feng pemabuk itu gila?
Kenapa dia berteriak pada semua orang?
Tahukah kamu?
Gara-gara kejadian pemutih,
dia dikritik di depan umum
oleh seluruh hotel.
Hukumannya masih diposting
di situs web resmi.
Semua orang tahu dia
parasit di hotel.
Seseorang akhirnya memberinya pelajaran.
Kalau begitu aku harus memesan teh susu
untuk merayakan hari ini.
Ikut sertakan saya.
Mulai hari ini,
tolong semua departemen
ikuti aturan pelayanan Purong Hotel
untuk memeriksa sendiri apakah ada masalah.
[Hotel Purong]
Perkuat manajemen,
tingkatkan pelatihan dasar karyawan,
[Membuat tamu betah]
dan melakukan penilaian secara berkala.
Tiga resepsionis harus bertugas
selama jam-jam di luar jam sibuk.
Staf lain yang bertugas
harus memanfaatkan waktunya secara maksimal
[Buku Panduan Kenyamanan]
untuk meningkatkan kemampuan bahasa asing
dan membiasakan diri
dengan informasi di sekitar hotel.
Staf yang bertugas harus menjaga
etiket keramahtamahan dalam pikiran.
Telepon harus dijawab
dalam tiga deringan.
Halo, Purong Hotel siap melayani Anda.
Ya, benar.
Departemen logistik
bertanggung jawab untuk memulihkan Purong
tradisi menampilkan bunga melati.
Semua daerah harus memastikan untuk selalu menyediakan
pengalaman menyeluruh terbaik untuk tamu,
termasuk visual, penciuman,
pendengaran, dan indra peraba.
Saya harap semua orang di hotel
bekerja bersama.
Mari kita kembalikan niat awal
membuat tamu betah
ke Purong.
Jia, apakah kamu sudah selesai dengan pekerjaanmu?
Para tamu di kamar 16, 17, dan 18
telah memeriksa.
Pergi dan bersihkan mereka.
Saya sakit kepala.
Saya pikir saya sakit.
Temukan orang lain.
Yin Xiang.
Berhenti di situ, Miyu.
Saya masih memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Anda tidak bisa begitu saja mengeksploitasi saya
karena hubungan kami baik-baik saja.
Apakah ada orang lain yang bebas saat ini?
Jia,
jika kamu sedang tidak enak badan,
pergi menemui dokter.
Bawa kembali surat dokter,
dan aku akan membiarkanmu pulang untuk beristirahat.
Pergi sekarang.
Saya mendapat menstruasi,
dan perutku sakit.
Anda mendapat menstruasi dua kali dalam setengah bulan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kesehatan adalah hal yang paling penting.
Jika tubuhmu
tidak dapat menangani beban kerja saat ini,
tidak apa-apa.
Jangan memaksakan diri.
Saya akan membantu Anda berbicara dengan HR.
Tidak perlu.
Ini tidak terlalu serius.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Senang mendengarnya.
Jika Anda bisa mengaturnya,
Saya akan tetap menyerahkan 16, 17, dan 18 kepada Anda.
Apa yang terjadi hari ini?
Kenapa dia tidak membeli ini lagi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengagetkan saya!
Saya tidak melakukan apa pun.
Kok bisa lewat saja
barang tamu?
Saya hanya melihat.
Saya tidak mengambil apa pun.
Selain itu,
barang milik tamu ini
tersebar dimana-mana.
Bagaimana aku harus membersihkannya
jika aku tidak bisa menyentuhnya?
Apakah ini yang kamu sebut pembersihan?
Anda membersihkannya
langsung ke dalam tas tamu.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Jia, biar kuberitahu,
jangan memaksakan keberuntunganmu
untuk melakukan hal-hal yang berada di ambang batas ini.
Jika terjadi kesalahan,
kamu bahkan tidak akan bisa
jelaskan dirimu dengan jelas.
Saya belum selesai.
Apakah kamu sudah selesai?
Anda telah menargetkan saya sejak pagi!
Jangan terlalu sering menggangguku!
Seharusnya aku yang mengatakan itu.
Biarkan aku memberitahumu, Jia.
Tidak apa-apa jika kamu punya masalah denganku.
Tapi sebagai pelayan,
kamu memimpin pelayan lainnya
untuk mengendur.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Juga,
harap diingat,
Saya mandor wanita Anda,
bukan musuhmu.
Saya baru saja memeriksa Kamar 1818,
yang menjadi tanggung jawab Anda.
Itu tidak dibersihkan sesuai standar.
Setelah kamu selesai membersihkan ruangan ini,
bersihkan yang itu lagi.
Siapa yang kamu coba takuti?
Bukankah kamu hanya seorang mandor?
Jadi bagaimana jika Anda pandai menjilat
dengan manajemen?
Biar kuberitahu,
jika ingin dibersihkan, lakukan sendiri.
Nona Xu,
bisakah kamu membawanya sendiri?
Ya saya bisa.
Halo.
Halo Pak.
Selamat datang di Purong Hotel.
[Paspor]
Saya punya reservasi.
Permisi, saya bertanya-tanya
jika pameran instalasi Amber Santos
ada di sekitar sini?
Mohon tunggu sebentar, Pak.
[Buku Panduan Kenyamanan]
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak begitu tahu.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda mencari
Pameran Seni Empat Musim?
Ya, itu dia.
Pameran ini memang sulit ditemukan.
Letaknya di ruang seni di lantai delapan
dari mal sebelah.
Ada poster di sana.
Anda akan melihatnya ketika Anda sampai di sana.
Ikuti saja petunjuknya.
Oke oke.
Saya sudah bertanya kepada beberapa orang,
dan sepertinya tidak ada yang tahu.
Pameran ini baru saja dibuka di Shanghai,
jadi wajar kalau banyak orang
belum mengetahuinya.
Tapi itu harusnya tutup pada jam 7:30.
Perhatikan waktu.
Jangan lewatkan itu.
Oke oke. Terima kasih.
Senang melayani Anda.
Oke terima kasih.
Pak, sudah selesai.
-Terima kasih.
-Nikmati masa tinggal Anda.
Masuk.
Tuan Ji, departemen keuangan
di sini untuk melaporkan akun.
Biarkan mereka masuk.
Oke, masuk.
Halo, Tuan Ji.
Saya manajer akuntansi
dari departemen keuangan.
Namaku Gao Fan.
Kami menerima pemberitahuan pagi ini
mengatakan bahwa kamu ingin melakukannya
periksa akun secara pribadi.
Jadi,
kami menggali buku besar ini
untuk Anda dari gudang.
Namun,
banyak debunya,
dan kertasnya cukup rapuh.
Saat Anda membolak-baliknya nanti,
harap berhati-hati.
Dimana direkturmu?
Maksudmu Direktur Huang?
Dia keluar pagi-pagi sekali
dengan Tuan Wei untuk menangani beberapa urusan.
Dia menyerahkan masalah ini kepadaku.
Lihat disini.
Gerobak ini
terutama berisi rincian jumlah pasokan,
seperti bahan baku, bahan habis pakai,
produk setengah jadi,
dan barang gudang.
Kamu bisa
lihat ini dengan bebas.
Gerobak ini
semuanya tentang
biaya operasional dan biaya produksi.
Gerobak ini agak berantakan.
Ini terutama berisi
buku besar rinci aktiva tetap,
buku besar pembantu tiga kolom
untuk peminjaman, peminjaman, dan saldo,
dan akun gaji karyawan.
Itu sudah cukup.
Kalau begitu aku akan merepotkanmu
untuk meninjaunya secara pribadi, Tuan Ji.
Oke.
Tuan Gao,
apakah kamu melihat wajah Tuan Ji?
Dengan semua gerobak barang itu,
jika dia tidak pusing melihatnya,
setidaknya dia akan terkena alergi tungau debu.
Bukankah dia ingin menyelidikinya?
Biarkan dia.
Luangkan waktu untuk menyelidikinya.
Mengapa Anda memikirkan
mentraktirku barbekyu hari ini?
Aku hanya peduli padamu.
Bagaimana auditnya?
Sedangkan untuk auditnya,
Awalnya saya berpikir
mengikuti persediaan linen
dan biaya pembersihan
dapat mengungkapkan beberapa perbedaan.
Tapi akunnya seimbang,
kuitansi sudah lengkap,
dan tidak ada celah.
Departemen keuangan
seperti jaring laba-laba.
Mereka tidak akan membiarkan seseorang yang baru tiba
menemukan kekurangan dengan mudah.
Rui,
tinggal dan bekerja bersamaku.
Bantu aku.
Anda pikir saya tidak cukup tulus?
Ayo.
Ji Feng,
berhenti minum.
Dengarkan aku.
Sebenarnya, pada makan malam hari ini,
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Saya sudah membuat pengaturan
untuk pergi ke Guilin
menjadi direktur keuangan.
Ngomong-ngomong,
sebelum aku pergi,
Aku punya hadiah untukmu.
Saya harap ini bermanfaat.
Ini adalah buku rekening yang saya simpan
ketika saya menjadi kepala akuntansi.
[Departemen Makanan & Minuman]
[Ditangani oleh: Manajer Chen]
[Ditangani oleh: Manajer Jia]
Akun sebenarnya.
Belakangan, mereka mengetahuinya.
Karier saya mencapai puncaknya.
Sekarang saya adalah supervisor audit harian.
Tapi sejujurnya aku bukan siapa-siapa
berkeliaran di departemen keuangan.
Saya bisa mengerti bagaimana perasaan Anda.
Saya telah menahannya selama bertahun-tahun
dan keterampilanku benar-benar hilang.
Saya tidak dapat membantu Anda dengan apa pun.
Sedikit informasi berguna yang tersisa
semuanya telah diberikan kepadamu.
Rui,
ini untukmu.
Semoga karirmu melejit
dan semuanya berjalan sesuai keinginanmu.
Ji Feng,
aku malu
Aku meninggalkanmu
untuk menangani semuanya sendirian
sementara aku lari seperti seorang pembelot.
Saya akan minum tiga gelas sebagai penalti.
Rui,
kamu tidak berhutang apapun padaku.
Kamu punya masa depanmu,
dan aku punya tantanganku.
Kami berpisah.
Sayang sekali.
Mengapa merasa bersalah?
Tidak peduli apa,
melihatmu menemukan tempatmu
membuatku bahagia.
Benar-benar.
Bersulang.
Tuan Tan, waktunya minum obat.
Kamu selalu memanggilku apa
"Tuan Tan"?
Panggil aku Daniel mulai sekarang.
Kamu membuatku terdengar tua.
Daniel, ini dia.
Biarkan saja di sana.
Anda masih harus mengambilnya
jika aku meninggalkannya di sini.
Anda tidak dapat melewatkan satu dosis pun.
Anda tidak mau
minum obatmu lagi?
Bagus.
Aku akan menelepon Jizhou sekarang
dan suruh dia membawamu kembali.
Makan makan makan.
Jangan pernah menyebut
Jizhou membawaku kembali.
Telanlah.
Apakah Anda sering bertemu tamu seperti ini?
Sangat tidak patuh.
Tidak.
Tuan Tan sangat mudah bergaul.
Apakah Anda sibuk di lantai eksekutif?
Apakah pekerjaan mandor berjalan dengan baik?
Saya bekerja dengan sangat baik di sini.
Terima kasih.
Kalian bicara.
aku akan pergi.
Oke.
Anak yang baik.
Kita bertemu lagi.
Itu kamu?
Aku mencari Daniel.
Saya Tan Jiaming, putranya.
Masuk.
Mengapa kamu di sini?
Bibi Wanjun juga ada di sini.
Nona Xu.
Terima kasih.
Pameran ini sangat bagus.
Tapi yang lebih aku syukuri adalah
bahwa kamu menyelamatkan nyawa ayahku.
Jadi ini adalah tanda kecil
atas apresiasi saya.
Saya harap Anda bisa menerimanya.
[Pameran Seni Empat Musim Amber Santos]
Saya tidak bisa menerimanya.
Tidak, Anda harus menerimanya.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
Aku belum pernah melihat ayahku begitu bahagia.
Itu semua berkat kamu.
Tuan Tan,
Saya menghargai kebaikan Anda,
Tapi aku benar-benar tidak bisa menerima hadiah itu.
Jika Anda benar-benar puas
pelayananku,
maka sama-sama
mengunjungi Purong Hotel lebih sering.
Baiklah.
Nona Xu,
kamu benar-benar berbeda.
Inilah masalahnya.
Saat aku ngobrol dengan ayahku,
dia sering menyebutmu.
Dia berkata, "Ms. Xu yang merawat saya
belajar manajemen hotel,
tapi dia memiliki selera seni yang tinggi.
Senang berbicara dengannya."
Sampai jumpa hari ini,
Saya dapat melihat bahwa itu benar.
Terima kasih.
Nona Xu, bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Mengapa Anda bekerja sebagai pramugari di Purong?
aku...
Saya tidak mencoba mencampuri privasi Anda.
Ini seperti ini.
Menurutku dengan pengetahuan dan kemampuanmu,
kamu harus pergi ke platform yang lebih besar
untuk melakukan pekerjaan yang lebih mencerminkan
nilai pribadi Anda.
Jadi,
ini kartu namaku.
Jika Anda membutuhkannya,
[Kurator, Tan Jizhou]
Saya dapat membantu Anda mencari pekerjaan
berhubungan dengan seni,
dan aku bersedia melakukannya
merekomendasikanmu juga.
Anda seorang kurator?
Itu luar biasa.
Apakah kamu mengenalku?
Maka saya rasa saya tidak cukup luar biasa.
Baiklah, Tuan Tan,
terima kasih telah mengakuiku.
Tapi saat ini saya tidak punya rencana
untuk meninggalkan Purong.
Karena menurutku
mampu menyediakan
setiap tamu jauh dari rumah
dengan pelayanan serasa di rumah sendiri
adalah hal yang sangat berharga.
Jadi saya sangat menyukai pekerjaan saya saat ini.
Oke.
Saya mengerti.
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
Terima kasih.
Tuan Tan, selamat malam.
Selamat malam.
Tuan Ji.
Kamu...
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja minum sedikit.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya punya kartu kamar.
Biarkan saya menggeseknya untuk Anda.
Silakan masuk.
Xu Miyu,
terima kasih
untuk tinggal.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Saya bisa mengatasinya.
Terima kasih.
[Zhao Ning – Lantai 19, Istirahat]
[He Xiao – Lantai 19, Shift Malam]
Nona Xu.
Nona Xu, apakah Anda di sana?
Ya.
Ayo cepat.
Jia telah ditahan oleh tamu
di kamar 1817.
saya datang.
Ke Wenxue,
apakah kamu punya informasinya
tamu di kamar 1817?
Dia adalah tamu wanita paruh baya.
Sepertinya dia telah ditingkatkan
dari lantai biasa.
Oke, mengerti, terima kasih.
Halo, maaf mengganggu Anda.
Saya mandor di lantai eksekutif.
Bolehkah saya masuk?
Datang!
Halo.
Maaf.
Keluhan Anda telah kami terima.
Saya di sini untuk memahami situasinya.
Tanyakan padanya.
Saya tidak mengambilnya.
Kamu berbohong!
Serahkan cincin berlianku sekarang juga!
Aku tidak mengambil cincin berliannya.
Sebenarnya tidak!
Permisi.
Saya manajer umum di sini.
Bolehkah saya masuk?
Masuk.
Pelanggan ini berkata
dia kehilangan cincin berlian di kamarnya.
Dia mengambilnya!
Lihatlah betapa liciknya dia.
Anda hendak lari
segera setelah saya masuk.
Mengapa kamu lari?
Saya baru saja selesai membersihkan kamar
dan hendak pergi.
Apakah kamu sudah selesai membersihkan kamar?
Apakah kamu sudah membereskan tempat tidur?
Anda bahkan meninggalkan kain Anda di kamar.
Jika kamu tidak melakukan kesalahan apa pun,
kenapa kamu panik?
Saat aku memasuki ruangan,
Aku kehilangan cincin berlianku.
Harap tenang dulu.
Kami akan menyelidiki ini secara menyeluruh,
dan kemudian...
Tuan Ji.
Aku sudah benar-benar memeriksa ruangan ini.
Bu, saya minta maaf
atas pengalaman tidak menyenangkan Anda.
Bolehkah saya bertanya berapa lama
setelah petugas pergi
apakah kamu meneleponnya kembali?
Segera setelah saya menyadari sesuatu
salah dengan dia,
Aku memeriksa tasku.
Cincin berliannya memang hilang,
jadi aku segera keluar untuk mencarinya.
Serahkan sekarang juga.
Saya tidak mengambilnya.
Jia,
masuk dan tanyakan padaku.
Permisi, tunggu sebentar.
Baiklah.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
apakah kamu mengambil
barang milik tamu atau tidak?
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya,
Saya benar-benar tidak dapat membantu Anda.
Aku hanya penasaran
dan mencari harganya secara online.
[Cincin Moissanite – Pertunangan Emas 18K
Cincin Berlian, Cincin Replika Kelas Atas]
[Cincin Batu Permata yang Ditumbuhkan di Lab Cinta Sejati]
[Emas 18K Berkualitas Tinggi
Cincin Berlian Lab Enam Cabang]
Anda mencari-cari
tas tamu lagi?
Oke.
Ikutlah denganku dan serahkan dirimu.
Kakak Miyu,
Saya salah.
Saya benar-benar salah.
Tolong, dengarkan penjelasan saya.
saya pikir
itu hanya masalah kecil.
[Cari Barang Serupa]
[Moissanite–
Hadiah Ulang Tahun untuk Pacar]
Saya tidak menginginkannya
[Cincin ular kecil perak sterling S990]
[Cincin ekor perak sterling minimalis
untuk pria dan wanita]
bahkan jika dia memberikannya kepadaku.
Saya tahu itu palsu.
Tapi itu hanya suatu kebetulan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak mengeluarkan suara,
kamu membuatku takut!
Maaf. Maaf.
Saya menyadarinya saat itu
bahwa ada sesuatu yang salah.
Untungnya, saya menangkapnya.
aku...
Staf kami akan ada di sini.
Mohon tunggu sebentar.
Ini sudah berakhir.
Dia akan dituntut.
Dia pantas mendapatkannya.
Jika dia punya jari yang lengket,
dia seharusnya tidak bekerja sebagai pelayan.
Apakah ini hari pertamamu mengenal Jia?
Dia hanya bertindak keras di luar.
Dia tidak punya nyali untuk mencuri.
Berapa lama saya harus menunggu?
Bisakah kamu cepat?
Saya tidak tahu apakah mandor kita
bisa menyelesaikan ini.
Jia dan Xu sudah lama berselisih.
Saya khawatir tidak ada yang bisa menyelamatkannya kali ini.
Sulit untuk mengatakan apakah Xu
bahkan bisa menyelamatkan dirinya sendiri.
Pak Ji baru saja menjabat,
dan skandal ini
terjadi di lantai eksekutif.
Ini merupakan hal yang sangat memalukan baginya.
Bahkan dengan dukungan kuat Ms. Xu,
dia mungkin tidak akan melakukannya
lolos dari kesalahan kali ini.
Berhenti mencari.
Permisi.
Anda tidak bisa begitu saja memihak karyawan Anda sendiri.
Sudah kubilang dia mengambilnya.
Mengapa Anda bersikeras mencari di ruangan itu?
Bu,
situasinya masih belum jelas.
Itu mungkin hanya kesalahpahaman.
Ada apa dengan toilet ini?
Berani.
Toilet ini sudah lama tersumbat.
Airnya tidak akan turun sama sekali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memintamu untuk menemukan barang-barangku.
Kenapa kamu terjun ke toilet?
Pergi.
Tuan Ji, rekaman keamanan
yang kamu minta sudah siap.
Tuan Ji, kami tidak menemukan cincinnya.
Oke.
Bu,
Saya harus pergi ke ruang pengawasan.
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Apakah kamu mencoba menghentikanku?
Luruskan ini.
Saya membuat segalanya lebih mudah bagi Anda sekarang.
Masalah yang bisa diselesaikan dengan uang
sebenarnya tidak masalah,
Kanan?
Saya tidak mau
mempermasalahkan hal ini.
Ini sangat buruk bagi citra hotel Anda.
Namun jika Anda bersikeras
bertele-tele,
Aku harus menelepon polisi.
Dua jam.
Beri kami dua jam lagi.
Kami pasti akan menemukannya.
Saya tidak punya waktu dua jam.
Saya sedang memeriksa.
Satu jam.
Baiklah.
Satu jam saja.
[Pemberitahuan memanggil polisi pemadam kebakaran]
Tuan Ji.
Daripada mencari cincinnya,
kenapa kamu mengikutiku?
Cincin itu palsu.
Bukti.
Jia...
Saya menilai dari sikap tamunya.
Biasanya kalau ada yang kalah
sesuatu yang sangat berharga,
mereka ingin tahu kebenarannya
bukannya sekedar meminta kompensasi.
Namun,
cincin 100.000 yuan menghilang,
dan dia tidak peduli bagaimana benda itu bisa hilang.
Dia baru saja membuka mulutnya
dan meminta uang.
Menurutku itu sangat mencurigakan.
Di saat seperti ini,
kamu masih berusaha melindungi stafmu.
Saat Anda bertemu dengan seorang tamu
siapa yang menjebakmu seperti ini,
satu-satunya solusi adalah…
Untuk menemukan apa yang dia sembunyikan.
Anda punya waktu 50 menit lagi.
Jika Anda tidak dapat menemukan cincinnya, Anda membayar.
Aku?
Mengapa saya harus membayar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang padamu untuk mencari sesuatu.
Mengapa kamu menggali di toilet?
Kalian semua tahu berapa banyak
harga berlian satu karat.
Merek acak harganya lebih dari 100.000.
Saya tidak akan berdebat dengan Anda.
Mari kita selesaikan
dan bayar saja aku 100.000.
Sekarang kaulah yang membuat masalah untukku?
Sungguh sial.
Aku akan ke lobi untuk check out.
Hubungi manajer umum Anda di sini!
Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memeriksa.
Bu,
cincinmu belum ditemukan kan?
Saya membawa seorang profesional ke sini
untuk membantumu mencarinya.
Tolong beri kami dua menit lagi.
Anda mencarinya.
aku pergi.
Silakan lewat sini.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona.
Saya tidak bisa membongkar toilet ini.
Semuanya sudah terpasang
oleh pabrikan.
Jika Anda ingin menghapusnya,
Departemen Teknik
harus mengikuti prosedur.
Saya bisa mengisi dokumen apa pun
kamu butuhkan nanti.
Bisakah kita memperbaiki keadaan darurat ini dulu?
Tidak.
Hubungi saya jika Anda sudah memiliki semua dokumennya.
Semua bicara dan tidak ada tindakan lagi.
Apakah hotel Anda
hanya memainkan permainan kekanak-kanakan ini?
Permisi.
Akan datang.
Rumor seperti orang bilang kamu sampai di sini
melalui koneksi
tidak sepenuhnya buruk.
Jika Anda menanganinya dengan baik, mereka sebenarnya bisa
bekerja untuk keuntungan Anda.
Pak.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Saya mandor wanita baru
dipromosikan oleh Tuan Ji.
Jika ingin ikuti prosedurnya,
bagaimana dengan ini?
Aku akan meneleponnya sekarang
dan miliki dia secara pribadi
mengerjakan dokumennya untukmu?
Oke oke.
Ini dibongkar.
Jika sudah selesai,
kamu meneleponku.
Nona Wang,
-harap tunggu di luar.
-Aku hanya melihat.
Baunya tidak enak di sini.
Maaf atas masalahnya.
Saya telah menemukannya.
Ini adalah barang berharga.
Hotel kami harus melalui
sebuah proses penilaian.
Mohon tunggu sebentar.
Penilaian?
Tuan Zhu,
apakah kamu hampir sampai?
Tidak perlu ada penilaian.
Mengapa harus melalui semua masalah itu?
Tidak perlu, tidak perlu.
Apa kamu yakin?
Ini adalah cincin berlian yang bernilai lebih dari 100.000.
Hotel kami tentu saja
tidak bisa menganggap enteng hal ini.
saya yakin.
Penilaian apa?
Kamu sangat merepotkan.
Apakah ada hal lain
Saya dapat membantu Anda?
Kami berharap dapat bertemu Anda lagi
di Hotel Purong.
Kami selalu siap melayani Anda!
Tuan Ji,
minumlah air madu lagi,
dan makan beberapa apel
dan jeruk untuk menenangkan diri.
Terima kasih.
Tentang penilaian perhiasan itu...
Tidak ada penilaian perhiasan.
Saya menggertak.
Dia tahu barangnya palsu,
jadi dia tidak akan berani menariknya keluar.
Miyu,
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Baiklah.
Pelajari saja pelajaranmu
dan jangan lakukan itu lagi.
Pergi cuci mukamu.
Sebagai staf layanan di lantai eksekutif,
perilaku kita
mewakili tingkat layanan
dari Hotel Purong.
Dalam kejadian tersebut, Jia melanggar
Departemen HSKP Hotel Puyong,
Pasal 27,
dengan memeriksa secara pribadi
barang-barang pribadi tamu.
Setelah keputusan bersama oleh
Departemen HSKP dan Departemen SDM,
bonus bulanan Anda akan dipotong.
Apakah Anda menerima ini?
saya terima.
Saya berharap kejadian ini
akan menjadi peringatan bagi semua orang.
Jangan berpikir begitu
terlambat,
bergosip tentang tamu,
bermalas-malasan, berpura-pura sakit,
menyelinap pergi, atau bolos kerja
tidak akan menimbulkan masalah
hanya karena tidak ada yang melihatmu.
Aku tidak melakukan ini
untuk mempersulit siapa pun,
tetapi untuk membantu semua orang menghindari risiko bersama-sama.
Persaingan di dunia kerja tentu sangat ketat,
tapi ini lebih tentang
kerjasama dan saling menguntungkan.
Aku mungkin bukan temanmu,
tapi
Setidaknya aku adalah pasanganmu.
Sebagai mandor,
Saya harap setiap kali Anda mengalami kesulitan,
kamu bisa datang kepadaku.
Saya tidak akan menyia-nyiakan usaha
untuk membantu semua orang
selesaikan tugas kita bersama.
Hanya ada satu tujuan.
Saya harap semua orang dapat melakukan bagiannya
untuk meningkatkan layanan
di lantai eksekutif bersama-sama.
Baiklah?
Ya.
[Semoga Anda sejahtera dan rejeki]
Miyu mengirim paket merah yang sangat besar.
Apa artinya ini?
Hukuman harus diberikan,
namun kompensasi juga harus diberikan.
Ini adalah upah lembur setiap orang
dari terakhir kali.
Meski masih kurang
dari apa yang layak Anda dapatkan.
Saya pikir upah lembur
tidak disetujui.
Apakah Anda membayar dari kantong Anda sendiri?
Bonus saya dari terakhir kali
benar-benar hilang.
Jika kalian melawanku lagi,
Aku tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Kamar 1805 dan 1807 sedang check out.
Salin itu.
Baiklah.
Ayo mulai bekerja.
Xu Miyu,
kamu bisa melakukan ini.
Kamu bisa menjadi mandor wanita yang baik,
dan lakukan pekerjaan ini dengan baik.
Kamu bisa mengandalkan dirimu sendiri,
dan jalani setiap hari dalam hidupmu dengan baik.
[Hotel Purong]
Tuan Qian.
Tuan Ji.
Silakan duduk.
Ini adalah pembatalan reservasi
formulir untuk Teknologi Shijing.
Mengapa dibatalkan?
Mereka sudah ragu-ragu.
Sekarang,
dengan seluruh kejadian pemutih ini,
[Pembatalan Perjanjian Reservasi]
mereka bahkan lebih takut untuk melakukannya
beri pesanan sebanyak itu
[Pihak A (Segel):
Shijing Technology Co., Ltd.]
kepada kami.
[Pembatalan Perjanjian Reservasi]
Industri Zhanpeng adalah klien lama,
tapi mereka belum memperbarui kontraknya.
Ini adalah pemberitahuan tertulis
kami mengirimkannya sebulan sebelumnya.
Coba lihat.
Bagaimana jawaban mereka?
Mereka hanya bilang masih mempertimbangkan,
tanpa jawaban pasti.
Kami juga mengirim orang untuk berkunjung,
tapi mereka juga bilang bosnya tidak ada di
atau memberikan jawaban yang tidak jelas.
Saya pikir,
karena perjanjian kita sudah habis masa berlakunya,
akhir pekan ini aku akan makan
meja depan, tata graha,
dan keuangan menyelesaikan rekening
dan ambil kembali kamarnya.