Binabayaran mo ako sa trabaho,
hindi dapat pagsalitaan ng ganyan!
Napaka-harsh mo!
[SIGAW]
Hindi ko talaga alam kung bakit Martin
kinuha ka bilang isang sekretarya.
Ikaw ang
kabuuang kabaligtaran niya.
Well, opposites attract, tama?
- Kayo ang may-ari ng hotel.
- Mm.
At siya ay isang kasosyo,
kaya magka-level kayo.
Gwapo, mayaman,
at may pag-iisip sa negosyo!
Nakaramdam ka ng insecure?
Ito siya, at ito ako.
May malaking agwat!
Sa tingin ko dapat mong tapusin
kung ano ang iyong sinimulan.
Huwag mo siyang iwan na nakabitin.
Kiko, ayos ka lang ba?
Marami lang akong gagawin.
Ayoko
ang bagong mamumuhunan na mag-isip
na tamad ang aming mga manggagawa.
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
[LUMAWAG] Miss Jade.
Hindi mo ba naisip
medyo nakatitig ka ba?
Ako?
Ikaw?
Well, walang ibang tao dito.
Halika dito. Mag usap tayo.
- Ay...
- Umupo ka dito.
[TEMA MUSIC PLAYING]
[TEMA MUSIC MATUTULOY]
Kaya, ano ang pakikitungo
kasama kayo ni Sir Kiko?
Bakit ang mga tao
itatanong mo pa sakin yan?
Oh, sila ba?
Tapos, makikita ng ibang tao
ang nakita ko.
- Ano?
- Na hindi lang kayo magkaibigan.
Raphie, magkaibigan lang kami.
Hindi yun ang nakikita ko.
hindi ako sigurado
kung ako lang mag isa,
ngunit mula sa sandaling ito
bumalik ka dito,
lagi na lang siya
naroroon sa iyong buhay.
magkasama kayo
para sa Roi incident.
[HIGAS]
Kiko!
Jade? || - Jade! Jade!
- [HUMIKK]
- Anong problema?
- Kiko...
At pagkatapos,
sa panahon ng team-building...
Jade.
- Nakuha ko.
- Hindi, ayos lang.
- Okay lang, nakuha ko na.
- Ayos lang...
- Mudcart!
- Oo!
Ako ang magbubuhat sa iyo.
- Kiko, ayos lang ako.
- Jade.
Nasaktan ka. Ihahatid na kita.
Sige lang.
Hindi ako pupunta
para iwan ka dito.
Halika.
[UNGULONG]
[RAPHIE] At...
Magkasama din yata kayo
nung wala ka
nitong mga nakaraang araw.
[GENTLE MUSIC PLAYS]
[RAPHIE] Tama ba ako, Miss Jade?
[TUMITIW]
Mali ba yun?
Siyempre, hindi.
Ngunit hindi rin ito normal
para sa "kaibigan lang."
May something kayo.
ramdam ko.
Nararamdaman ko ito sa aking mga daliri,
sa buhok ko...
sa puso mo.
[NANGUNGUSO]
Sa aking... puso?
Oo!
Hindi ko alam, pero...
Pakiramdam ko iniiwasan niya ako
nitong mga nakaraang araw.
[JADE]
Hindi ko alam kung anong nagawa kong mali.
Natanong mo na ba siya?
Hindi.
Wala lang saysay.
Minsan, sobrang sweet niya
at mabait sa akin.
hindi ko alam
ano ang ibig sabihin ng kanyang mga kilos.
Kapag may nakakalito,
linawin mo na!
Wala tayong oras
para sa magkahalong signal na ngayon.
Oo.
Oo, tama ka.
- Kung nakakalito...
- Mm-hm.
- Dapat kong i-clear ito.
- Oo!
Yan ang girly pop ko.
So, kung hindi niya masabi
kung ano talaga ang nararamdaman niya,
sasabihin ko ang akin.
Perpekto!
Tamang-tama yan!
Gawin mo yan, Miss Jade!
I-root kita.
Masyado ka na.
[TUMITIW] Oh. Paumanhin.
Yan ang problema
kapag bored ka na.
Patuloy mo akong sinusundan.
Kiko, gusto ko lang ng update
tungkol sa inyo ni Jade.
Halika na.
Tulungan mo lang ako dito,
gagawin mo?
- Dito. salamat po.
- Alam mo kung ano?
Hindi mo dapat
kahit na ginagawa ito.
Ito ang trabaho ng iyong mga empleyado.
Ikaw talaga ang bored dito.
So, ano na
kasama mo si Jade?
Hoy, ibuhos ang tsaa!
Hindi na kita kailangang i-update
tungkol sa kahit ano.
Magkaibigan lang kami ni Jade.
[CHESKA SCOFFS] Kaibigan?
Napaka bait mo.
Hoy! Mga clean sheet yan!
Wala akong pakialam.
lilinisin kita.
Lilinisin ko utak mo.
Ang huling pag-uusap natin,
sabi mo, "malapit na."
Sabi mo kailangan mo
magandang timing.
So, ano ngayon?
Napagtanto ko na hindi ko ito kailangan
ngayon pa.
ano?
[EXHALES] Ano ang ibig sabihin nito?
Magkaibigan lang kami ni Jade.
...
Kaibigan lang ang tingin ko sa kanya.
[SOMBER MUSIC PLAYS]
Okay, Pinocchio.
Bakit ako pa ang kapatid mo
kung hindi ko alam
ano ba talaga ang nararamdaman mo?
Magkaiba lang tayo.
Siya ay nabubuhay nang marangya,
at ako ay mula sa kalye.
[SCOFFS] Ano ito, isang drama?
"Magkahiwalay tayo ng mundo,
kaya hindi tayo makakasama."
Diyos ko.
Alam kong hindi siya
ganyang klaseng tao.
meron lang kami
ibang-iba ang interes
at mga priyoridad sa buhay.
Dagdag pa, si Edward...
ano? Na siya ay higit pa
tugma kay Edward
dahil kasing yaman niya?
Kapag magkasama sila,
parang espesyal.
Espesyal?
Bakit? Mga steamed bun ba sila?
Mayroon ba silang pulang tuldok
sa kanilang mga ulo?
Ano ang espesyal sa kanila?
Ang sinasabi ko lang,
Hindi ako makakalaban niyan.
Paano ko matatalo si Edward?
- Tingnan mo lang ako.
- Mukha kang madumi!
Ibig kong sabihin, mukhang madumi ang mga bagay na iyon.
[TUMITIW]
Hindi ko alam kung napansin niya,
pero iniiwasan ko siya.
Ano?!
Bakit mo ginawa yun?
- Baliw ako, alam ko.
- Oo, ikaw!
alam ko.
At alam kong mali.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
Aba...
Pero ginawa mo.
Kailangan mong bumawi sa kanya.
Kausapin mo siya.
At huwag hayaan ang iyong mga insecurities
makuha ang pinakamahusay sa iyo.
hindi tama yan.
Hindi mo basta-basta makakalimutan
iyong nararamdaman dahil diyan.
Halika, lalaki.
Ako... ako lang
sinusubukang maging praktikal.
Ayokong itulak ito ng masyadong malayo
na nagiging awkward.
Okay na ako sa kung anong meron tayo.
natutuwa lang ako
para makasama siya ulit sa buhay ko.
Ayokong masira ang ating
pakikipagkaibigan sa aking nararamdaman.
[SIGHS] Mag-ayos ka.
[MAGPAPATULOY ANG SOMBRE MUSIC]
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[HUMIYAK, SNIFFLING]]
Bakit ka umiiyak, Jade?
Bakit ka nasasaktan?
Wala kang magagawa,
Kaibigan lang ang tingin ni Kiko sayo!
Kita mo?
Kita mo?!
It's because you keep
iniisip ang napakaraming bagay.
Ikaw lang pala ang nakikita niya
bilang kaibigan.
Kasalanan mo ang lahat!
Kasalanan mo ang lahat
para may inaasahan!
Jade?
[PATULOY NA HUMIHIKOL si JADE,
SNIFFLING]
May mali?
[MATULOY ANG MELANCHOLIC MUSIC]
[HUMUNGKOL si EDWARD]
Dito.
ano yun?
Gamitin mo na lang balikat ko
para iiyak ang iyong mga luha.
Seryoso?
Gamit ang iyong mga damit?
Oo, wala ako
may kasama akong panyo.
Ang shirt na ito ay medyo mahal,
alam mo?
Ngunit palagi akong makakabili ng bago.
[MATULOY ANG MELANCHOLIC MUSIC]
[CHESKA] Hindi ka man lang nagtatago
kung paano ka naghihintay
para kay Justin na ha?
Nagsisimula na kasi ako
para mawalan ng pasensya.
Gusto ko nang magsimula
negosyo sa bar.
Nakagawa na ako ng business plan
at lahat.
Ang kulang na lang
ay ang bar mismo.
Kaya nagawa mo na
ang daming progress, huh.
Ngunit hindi sa paghingi ng tawad,
I guess.
[SOMBER MUSIC PLAYING]
Sige. Sabihin na natin
na humihingi ng tawad
wala talaga sa plano mo
sa unang lugar.
Well, parang na
napaka imposible.
Hindi naman magiging ikaw
nakita ko na naman siya diba?
Nasuspinde siya
ni Luna kung tutuusin.
Ibig mong sabihin hindi siya kailanman
babalik ba talaga dito?!
Hindi pwede, Cheska!
Kailangan ko siyang makausap!
[GENTLE MUSIC PLAYING]
Paano kung bisitahin natin ang bahay niya?
Alam mo kung saan siya nakatira?
Hindi.
Pero pwede nating tanungin si Jade
at Luna, tama?
kaya natin.
[CHESKA CHUCKLES]
Hindi ba siya magugulat
sa amin bigla
nagpapakita sa kanyang pintuan?
Paano kung...
tawagan mo muna siya?
Sige, gawin mo na.
Ang impiyerno...
Ang aking ideya, ang aking gawa.
[NAKA-VIBRATING ANG TELEPONO]
Justin, kaibigan ko!
- [JUSTIN]Kumusta?
- Oo!
Kanina pa kasi
huli kang bumisita sa hotel!
Kamusta na?
[JUSTIN]Meron ako
negosyong dapat asikasuhin.
ha?
Aba, bago yan! Busy ka?
ano?
Tara kuha tayo ng drinks!
[JUSTIN] Sige, sige.
Padadalhan kita ng mensahe.
Oo, message mo ako
ang oras at lugar.
Mamaya na!
Sige.
Bye, kaibigan ko!
[JUSTIN] Paalam.
[TELEPONO BEEP]
Tapos na lahat. Mamaya na tayo magkikita.
[SIGHS] Okay.
[GENTLE MUSIC PLAYING, FADES]
Okay ka na ngayon?
Hindi ka ba talaga
sasabihin sa akin kung ano ang nangyari?
["PANGHABANG IKAW" NI DARREN
ESPANTO PLAYING]
Okay, kung gayon. Isaalang-alang natin ito
bilang isang pag-update ng kape.
Ito ay wala.
Huwag mo na lang pansinin.
Gusto kong gamitin
ang pangatlong hiling ko ngayon.
Isa na namang almusal?
Kasi sinasabi ko sayo
ngayon,
kung ito ay almusal,
Hindi ko na kaya--
Gusto kong maging malaya ka.
Kaya pupunta ka
para tumakas kasama ko.
ano?
Tumakas tayo.
Sa isang lugar na malayo
kaya wala kang
mag-alala tungkol sa isang bagay.
Isang bakasyon?
Kung iyon ang gusto mo,
pagkatapos ay oo,
isang bakasyon.
Para mawala
ng negatibong enerhiya na iyon
nakakaiyak yan.
Hold up, hindi mo maaaring sabihin hindi.
Iniligtas ko ang iyong buhay, tandaan?
Kailan tayo aalis?
[ EDWARD CHUCKLE LIGHTLY ]
[EDWARD GRUNTING]
Tara na.
Tara na?
["PANGHABANG IKAW"
PATULOY SA PAGLALARO]
[EDWARD DAHILAN]
[RAPHIE] Inaprubahan ko ang Room 201's
humiling ng late checkout
bukas kasi walang tao
ay naka-book sa silid na iyon
- gayunpaman,
- Okay.
Tanong ng Room 206
para sa extension.
206?
Hmm.
[WATER SPLASHING]
Sir?
Parang bisita
talagang nagkagusto kay Sari!
[OVERLAPPING CHATTER]
Salamat, Raphie. Kaya mo na
bumalik sa trabaho.
Okay, sir.
- [GUEST] Tayong dalawa lang!
- [SARI LAUGHING] Sir!
[GUEST] Walang tao dito!
Halika na!
[SARI] Sige po sir!
Nagtatrabaho pa ako.
[GUEST] Sobrang lonely dito.
Samahan mo lang ako!
[SARI LAUGHING]
Sir?
Sir!
[SARI HUNGKOL] Sir!
Seryoso ka ba sa ginagawa mo
kasama ang bisita natin?
- Sir?!
- Huwag po sir!
[PUFFS] Nakita ko lahat!
Ang paraan ng pagtawa mo,
ang ngiti mo sa kanya!
- Sir, hindi ko sinasadya!
- "Hindi ko sinasadya!"
talaga?
Inaasahan mong maniniwala ako diyan?
Sari, halata na sa akin
na nanliligaw ka
may bisita!
[MARTIN SCOFFS] Wala akong pakialam
kung ginagawa mo o kung ikaw ay
ganito sa labas
ngunit huwag dalhin ang pag-uugali na iyon
sa loob ng hotel.
Kasi yung hotel namin
ay hindi ganoong uri ng lugar.
[SOBS] Hindi ka ba masyadong malupit?
[MOROSE MUSIC PLAYING]
Tinatawag akong prostitute
mas masakit sana.
[SARI SOBBING]
Bakit ba ako nahihirapan
nagtatanong sayo?
Dapat kinausap mo ako
maayos muna ang tungkol dito
bago ako husgahan.
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
Mmh. [THUDS]
Ito ay alay ng kapayapaan.
Paumanhin.
Ano ba yan Trixie?
Anong klaseng paghingi ng tawad yan?
Ramdam na ramdam ko ang sincerity
sa boses mo!
Ang paghingi ng tawad ay mas malamig kaysa
ang inumin mo.
Ayusin mo!
Cheska, humingi ng tawad
ay isang paghingi ng tawad.
Ano pa ang gusto mo?
Ayan na naman.
Kapag humingi ka ng tawad,
dapat ipakita mo
na nagsisisi ka talaga.
Dapat itong maramdaman
sa boses mo.
ganito.
Panoorin mo, okay?
Justin, pasensya na.
Hindi ko talaga sinasadya
ang sinabi ko.
Ganun! Kaya mo yan!
Ganun? talaga?
Parang sinusubukan mo
sobrang hirap.
tignan mo.
Nagsasanay kami,
at nagkakaganyan ka.
Hindi mo ako sineseryoso,
at patuloy mo akong kinokontra.
- Halika!
- Okay, okay.
Cheska!
Hindi mo sinabi sa akin na ikaw
may kasama.
[TENSE MUSIC PLAYING]
anong ginagawa mo
Binabasbasan ko ang bahay
kaya nawala ang iyong katahimikan.
Natahimik ka sa akin
saglit lang.
Napagalitan ako ni Sir Martin.
May mga sinabi siya sa akin.
[MALAMANG NA MUSIC PLAYING]
Nalulungkot ka ba dahil...
napagalitan ka, o dahil
sa sinabi niya sayo?
Lahat ng ito.
Mali man ako,
Hindi yata ako karapatdapat
pagsalitaan ng ganyan,
kahit ito ay nanggaling
isang taong perpekto.
Tumigil ka.
Hindi siya perpekto.
Ang apo ko
ay nag-iisa
na malapit sa perpekto.
- [TUMITIWAKAN]
- Lolo, halika.
Ay, mahal.
Kahit ang sinabi niya
ay hindi totoo,
malungkot ka pa kasi
nanggaling sa taong gusto mo.
[HUMUHIT si SARI]
- Lolo?
- Hmm?
Paano kung ang universe's sign
mali ba
Paano kung ako lang
sino ang nagbigay kahulugan nito,
na si Sir Martin talaga
soulmate ko?
Paano kung hindi siya?
gusto mo ba siya
dahil sa mga palatandaan,
o dahil sa kung sino siya?
[MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC]
[HUMUHIT si SARI]
[GENTLE MUSIC PLAYING]
Miss! Miss!
Hindi niya yata ako maririnig.
O-order lang ako ng snacks.
- Gusto mo bang kumain?
- Gagawin ko.
bibili ako ng snacks.
Kukuha ako ng fries, nachos,
at bass ng dagat.
Baso? Bilang meryenda?
Uh, oo.
Ang sea bass ay mahirap hanapin,
bagaman.
Maaaring magtagal.
Maiwan ko kayong dalawa dito.
Nakuha ko na ito.
Nakuha mo na ito.
[AWKWARD GIGGLE]
[TRIXIE CLEARS THROAT]
[EXHALES]
I'm sorry hindi ako maka-stay
kahit kailan, Lola.
Kailangan kong bumalik
sa hotel
para makatulong ako sa mga kapatid ko.
Noong nakaraang buwan,
naging abala ka sa isang kliyente.
Ngayon, mga kapatid mo na.
Upang maging tapat,
kaya nila na wala ako.
Pero gusto ko pa rin silang tulungan.
Kailangan ko ring mag-ingat
ng isang bagay sa hotel.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
May gagawin ito
kay Luna, di ba?
I guess so.
Kailangan kong malaman
anong ginagawa niya
habang nandito siya sa Maynila.
[HINGA]
Oh, okay.
Kung ito ay tungkol sa
kayo ni Luna, sige.
Matapang kang bata.
Kaya...
Harapin mo ito.
Salamat, Lola.
- Mm.
- Mwah!
Mag-iingat ka palagi, mahal.
Oo, Lola.
- Mm...
- Mauuna na ako.
[Nagpe-play ng Penssive MUSIC]
Ang aming mga abogado ay na
pagbalangkas ng kasunduan.
Mabuti, mabuti.
Mga anak ni Michael
pumayag din na makipagpartner sa akin.
Hindi ako papasok
ang mga detalye, ngunit oo...
pumayag naman sila.
Oh... [TUMITIWAKAN]
Magaling talaga yan.
Alam mo, ito ay ano
Gusto ko talaga. Ako lang...
Hindi ko lang naisip
magiging ganito kadali.
[LUNA CHUCKLES]
Narito ang aming mga tuntunin.
Ang aming mga abogado ay nagrepaso sa kanila.
Mabuti.
Kukunin ko ang aming abogado
suriin mo rin ito.
Pero kung ako ang bahala,
Approve ko na agad.
[TUMITI NG MALAMANG]
Mabuti.
Sobrang excited ako
para makatrabaho ka.
salamat po.
[MARINA] Juan!
Juan!
Ginang?
Hindi ko namalayan na ikaw pala,
ginang.
Sinubukan ko
para makuha ang atensyon mo.
May balita ako tungkol sa tatay mo.
Talaga po ma'am?
May nakakita sa kanya
sa bayan ng Dagat-Dagatan.
Dagat-Dagatan?
Hindi niya nabanggit
lugar na iyon sa akin.
Ngunit ito ay isang kapani-paniwalang lead.
Ayon sa ulat,
ang iyong ama
may project doon.
Ganoon ba?
makukuha ko ba
ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan
ng tao
sinong nagreport niyan?
Bumalik na ito sa istasyon.
Ipapadala ko na lang sayo.
Okay, ma'am.
maraming salamat po.
[PAGPAPALAGOT SA MUSIC PLAY]
Humingi ka ng tawad
sa mga taong nasaktan mo
dahil maalalahanin ka
ng kanilang mga damdamin.
Ngunit narito ka,
humihingi ng paumanhin
para sa makasariling dahilan.
- Justin!
- Umalis ka!
Bumalik ka sa hotel.
Justin! ||  Sandali lang, Justin!
Alam mo ba
Peter Montevilla?
Siya ay baliw na umiibig
kasama si Solenn.
Ang mapa na humahantong sa
kayamanan na nakatago sa Hotel 88.
- [NAKABASAG NG VASE]
- [SIGAW]
...