[미유시대]
[22회]
그냥 배용준에게 부탁을 하려고요.
결국 그는 그 사람을 적극 추천했습니다.
생각나는 사람이 있나요?
이것 좀 보세요.
[진로방향 평가 보고서]
이 사람의 평가 결과
꽤 인상적이다.
호텔 업계에서 일하기 위해 태어났습니다.
앞으로 밝은 미래가 펼쳐질 것입니다.
이 사람은 누구입니까?
쉬미유.
이런 평가는
MBTI와 비슷하다.
단지 참고용일 뿐입니다.
우리는 그것을 맹목적으로 믿어서는 안 됩니다.
게다가 당신은 알아야 할 점
부서 간 혁신은
귀찮은.
복잡한 절차를 처리할 수 있습니다.
이제 확실하지 않은 것은
내 결정이 너무 임의적인지 여부.
루이, 네 생각은 어때?
Xu Miyu는 정말
우리 로비 매니저야?
오늘 일찍 그녀의 공연을 봤어요.
[푸롱 호텔]
그녀는 Anna만큼 침착하고 수완이 풍부합니다.
그리고 그녀는 호텔 상황을 알고 있어
아주 좋아요.
그녀는 아주 좋은 후보입니다.
그러나
나는 Xu Miyu의 의견을 모른다.
내가 그 사람이랑 얘기하는 게 어때?
좋아요.
나를 프론트 오피스로 옮겨주시겠어요?
이것이 우리의 예비 결의안입니다.
아직은 통과해야 할 일이다
경영진 투표.
또한 우리는 고려해야 할 사항이 있습니다
당신의 개인적인 소망.
그래서 오늘은 제가 먼저 말씀드리러 왔습니다.
기꺼이 하시겠습니까?
감사합니다.
바이 감독.
안씨가 출산휴가를 시작했다.
어제 예정보다 일찍.
너도 이것에 대해 알고 있지?
자, 이제 프론트 오피스에서
로비 매니저 자리가 생겼습니다.
리더들은 큰 중요성을 부여한다
이 문제에.
와 상의한 후
인사부,
그들은 할당하기로 결정했습니다
새로운 로비 매니저.
왜 누군가를 보내야합니까?
누구입니까?
후보는 결정됐나요?
아직 확정되지 않았습니다.
그냥 대기중인 후보입니다.
알고 싶어요
왜 나를 선택했는지.
이 테스트를 기억하시나요?
[통제][영향력 있음][엄격함][차분함]
보고서에 따르면,
이미지 측면에서는
의사소통 능력과 충성도,
너는
보다 강해 다른 후보자
로비 매니저에게
어떻게 생각하나요?
걱정되는 점이 있나요?
걱정이 됩니다.
당신이 내 친구이기 때문인가요
그런데 당신은 나를 과대평가하는 겁니까?
쉬에 씨,
솔직히 최근에는
사실
에 대해 좀 혼란스러웠어요. 내 진로 계획 .
그래서 제가 이 평가를 하게 되었습니다.
내가 승진하고 싶지 않다고 말하면
그것은 거짓말이 될 것입니다.
오늘은 그 사실을 알고
나에겐 가능성이 너무 많아
로비 매니저가 될 수도 있어요
정말 행복해요.
나도 너한테 말해줬으면 좋겠어
내가 기꺼이 시도해 볼 의향이 있다는 것입니다.
그러나
이건 부서 간 승진이야
결국.
게다가 나는
에 대해 전혀 익숙하지 않습니다. 프론트 데스크 업무.
내 생각엔
넌 나를 무조건 믿어
너희들은 내 친구이니까.
하지만 또한 그런 이유로
난
가 더 무서워요
당신을 실망시킵니다.
임원층의 감독?
쉬미유, 그 사람
누가 항상 리더에게 아첨하는가?
바이 감독님, 정말 놀랐어요.
부하들이 소문을 퍼뜨리고 있다.
하지만 우리는 소란에 가담해서는 안 됩니다.
Ms. Xu는 유난히 능력이 뛰어납니다
그녀의 작업에서.
중국집 개업식에서
그리고 어제 안씨의 긴급상황,
그녀는 최전선에 있었어
그리고 훌륭한 일을 해냈습니다.
그것은 누구에게나 명백합니다.
HSKP 부서에서 그녀를 쫓아냈나요
그녀를 프론트 오피스로 밀어넣었나요?
그녀는 단지 감독 일뿐입니다.
어떻게 그녀가 로비 매니저가 될 수 있었나요?
누군가를 홍보할 때
우리는 개인-직업 적합성을 강조할 필요가 있습니다.
로비 관리자는 말할 것도 없고,
우리 호텔의 얼굴은 누구입니까?
위쪽으로 연결됩니다.
총지배인
그리고 아래쪽으로
모든 부서와 모든 손님.
너희들은 그런 엉덩이 키스하는 사람을 찾았어
나를 속이려고?
당신의 트릭은
너무 노골적이다.
쉬미유.
나 여기 앉아 있어
하지만 푸롱 호텔의 이익을 위해서입니다.
한편, 우리는 친구이기 때문에
우리는 너를 넣지 않을 거야
부적절한 위치에
견딜 수 있게 해주세요
과도한 압력과 비판.
우리가 당신을 믿는 것처럼,
우리를 믿어주셨으면 좋겠습니다.
그리고 더 중요한 것은 자기 자신입니다.
이해합니다, Xue 씨.
물어봐도 될까요
누가 나를 추천했나요?
대답이 그렇게 중요해?
바로 지씨였다.
정말
당신의 길이 어디에 있는지 모르겠어요
당신은 시작하는 것이 좋습니다
시행착오.
안전지대에서 벗어나세요
그리고 그 빙산의 다른 면을 보세요.
♪ 모든 것을 마음속에 묻어두세요 ♪
손님의 요구 사항 충족
당신 책임이에요,
당신을 지지하는 동안은 내 것입니다.
♪ 바라던 대로 사랑이 피어나길 바랍니다 ♪
나는 당신의 상사입니다.
나는 당신을 책임질 것입니다.
♪ 빗물은 조용히 꽃에 영양을 공급합니다 ♪
나를 좀 더 믿어도 돼요
좋아요?
♪ 자비로 ♪
과거에는
내가 원하는 일에 직면했을 때
♪ 더운 여름에 ♪
나는 항상
남들보다 조금 더 노력하면
♪ 녹고 있어요 ♪
조심스럽게 다른 사람들을 기쁘게 하고 저울질을 해
♪ 꽃이 시들기 전에,
멋진 척 ♪
단지 내가 그럴 자격이 있다는 것을 증명하기 위해
그들을 갖기 위해.
그런데 이제 그 사람이 나한테 계속 얘기해
♪ 아 ♪
이 세상 모든 사람들이
♪ 혼잣말 중 ♪
빛나는 별이다.
애쓰지 않고도 볼 수 있어
다른 사람들도 부탁드립니다.
♪아♪
♪ 혼자인데도
편안한 척 ♪
나는 확고하게 선택받을 자격이 있다
나 자신을 증명할 필요 없이.
♪ 붙잡으려고 노력한 그 찰나의 순간 ♪
[2장: 프로젝트 관리 프로세스]
[3장: 프로젝트 활성화]
♪ 유리잔이 마르면 놓아두세요 ♪
HSKP 학과에서 전학온 당신을 위해
사무실로
[사업 선정 및 타당성 조사]
구체적인 업무 내용에 대해서는
♪ 끝나지 않은 그리움 ♪
당신은 새로운 도전에 직면하게 될 것입니다
그리고 어려움.
준비를 해야 합니다.
♪ 사라져가는 불씨처럼 표류합니다 ♪
다른 문제는
괜찮아요.
♪ 아직도 어제의 빛을 그리워하고 있어요 ♪
[사업 선정 및 타당성 조사]
지 선생님과 나에게 맡겨주세요.
실망시키지 않도록 열심히 노력하겠습니다.
♪ 아직 항해 중
밤에는 바다 깊은 곳으로 ♪
Xu Miyu, 내가 한 말 기억나?
♪ 답이 없는 질문 ♪
인터뷰에서?
♪ 바람과 함께 보내주세요 ♪
푸롱 호텔은 모든 사람에게 제공할 것입니다
직업에 대한 열망이 있는 사람
♪ 그들을 보내주세요 ♪
승격 경로가 일치합니다.
그러므로 자기 자신을 믿어야 합니다.
어느 날,
너는 반드시 될 것이다
훌륭한 호텔 직원.
당신의 옷은 세탁되었습니다.
감사합니다.
다른 것이 필요합니까?
아니요.
안녕하세요.
여기 당신이 요청한 생수가 있습니다.
감사합니다.
다른 것이 필요합니까?
아니요.
룸서비스.
-죄송해요 선생님.
-다음에는 제대로 해라.
당신이에요.
미유.
필요 없어, 필요 없어.
오늘 아침에는 침대를 직접 만들었습니다.
그럼 밖으로 나가겠습니다.
들어봐, 미유.
바닥이 완전 깨끗해요.
더 이상 청소할 필요가 없습니다.
부탁드려도 될까요
집안일을 차례로 그만 두시겠습니까?
이리 오세요.
앉아서 나랑 얘기 좀 하자.
다니엘, 내가 먼저 집사야,
그리고 네 친구야.
당신의 일상을 돌보는 것이 나의 일입니다.
먼저 내 일을 끝내도록 해주세요.
괜찮아요.
내일로 퇴근하세요.
내일은 내가 아닐 수도 있습니다.
무엇?
누군가가 당신을 다시 해고하려고 합니까?
말해 주세요.
내가 노부인에게 말할게요.
누가 감히 당신을 다시 괴롭히는지 봅시다.
이건 너무해요.
내가 해고당하려고 했을 때
완준이모가 도와줬어?
웨이 회장.
왜 그렇게 먼가요?
이전에 일어난 일에 대해
감사합니다.
부끄러워할 것이 없습니다.
그녀는 여러분의 의장입니다.
완준 이모님,
그리고 내 사촌 완준도.
당신의 사촌은 누구입니까?
이 바보야.
그런데.
미유, 우리가 중단한 부분부터 계속하자.
또 누가 너한테 잘못했지?
우리에게 알려주는 게 좋을 것 같아요
모든 것.
위원장님이 여러분을 위해 일어설 것입니다.
실제로
난 잘못한 게 없어
그리고 난 아무도 그럴 필요가 없어
나를 위해 일어서세요.
그냥 그래요
내가 로비 매니저가 될 거야
프론트 오피스에서.
승진했어요!
좋은 소식이군요.
왜 지금은 말하지 않았나요?
당신은 나를 쓸데없이 걱정하게 만들었어요.
땀이 나네요.
나는 행복하다.
그러나 나는 떠나는 것을 조금 꺼려합니다.
꺼릴 것이 하나도 없습니다.
젊은이들
앞으로 나아가야 합니다.
지나치게 생각하지 마십시오.
늙은 부인처럼 행동하지 마세요.
무슨 뜻이에요?
그냥 조용히 있을 수는 없나요?
미유.
들었어
지 선생님
엄청난 압박을 받고 있었어
추천하다
HSKP 부서장
로비 매니저가 되세요.
나는 그것이 당신이라는 느낌을 받았습니다.
축하해요.
지씨 밑에서 승진
당신의 능력을 완벽하게 증명합니다.
위 회장님, 감사합니다.
완준이모.
고마워요, 다니엘.
나는 당신에게 맡길 것이다.
나는 지금 떠날 것이다.
좋아요.
아직도 망설이고 계시나요?
궁금하시죠
"내가 정말 로비 매니저가 될 자격이 있다면
?"
또는 "어떤 종류의 폰 Ji Feng이
나를 이용하고 있어?
그가 나를 십자선으로 밀어넣을까요?"
푸롱 호텔은 내 것이 아닙니다.
You must believe that it can provide
유능하고 야심찬 모든 사람
승진할 수 있는 길이 있습니다.
더 높은 곳을 향한 노력
영원한 추구입니다.
앞으로 나아가지 않으면,
당신은 뒤쳐져 있습니다.
이번에는 앞으로 나아가기로 결정했습니다.
그런데 지 선생님,
이번 기회에
네가 열심히 싸웠던 일이었어
나를 위해.
진심으로 감사드립니다.
어떤 곳인가?
로비라고 생각하세요?
로비
첫인상이 되어야 해
호텔은 손님에게 제공합니다.
호텔을 예약할 때
나 역시 각별한 주의를 기울일 것이다.
로비로.
비록 시간을 많이 보내지는 않지만
로비에서
밝고 넓은 곳
정말 그러고 싶게 만들어
그 호텔에 묵으세요.
당신과 여기 있는 모든 직원
푸롱 호텔의 첫 번째 모습입니다.
유능한 로비 매니저
호텔의 이미지를 유지해야 할 뿐만 아니라,
뿐만 아니라 그 따뜻함을 반영하기도 합니다.
우아함과 태도.
손님이 가장 도움을 구하는 사람
그들이 이 문을 통과할 때
로비 매니저예요.
It is no exaggeration to say that
라고 해도 과언이 아닙니다
로비 매니저
호텔 백과사전입니다.
상상해 보세요
당신은 그 문입니다.
떠난 사람들을 붙잡지 마세요,
그리고 올 사람들을 거부하지 마십시오.
이 공간과 하나가 되면
자유롭게 탐색할 수 있습니다.
당신은 정말 시작했어요
당신의 진로.
자신을 의심하지 마십시오.
이 기회를 잡으세요.
임명장:
호텔 운영 상황에 따라
및 발달 요구사항,
경영진 회의 후
새로운 인사가 이루어졌습니다.
구체적인 약속은 다음과 같습니다:
Xu Miyu가
로 임명되었습니다. 프론트 오피스 로비 매니저,
를 담당하고 있어요 전방위적인 관리
로비 운영 및 운영
조화도 그렇고
고객 서비스 최적화.
Luo Qingping을 임명했습니다
의 여주인으로서
HSKP 부서의 임원 층,
경영진의 책임
일일 관리 및 운영
조화도 그렇고
및 게스트 서비스 최적화
지속적으로 개선하기 위해
서비스 품질 및 운영 효율성
중역 층에
그리고 완전하게 선보이는
호텔의 프리미엄 이미지.
위의 약속은 유효합니다
발표 즉시.
이로써 알렸습니다.
푸롱 호텔 HR 부서.
축하해요.
감사합니다.
나중에 옷을 갈아입으세요.
새로운 동료를 만나러 가겠습니다.
지금 바로?
업무에 필요합니다.
로비에서 기다릴게요
1층에.
-미유, 네가 떠나는 건 싫어.
-미유.
미유야, 그냥 갈 거야?
우리를 남겨두고?
나는 당신을 그리워할 것입니다.
나도 당신을 떠나고 싶지 않아요.
그러나 나는 정말로 떠나지 않을 것이다.
나는 지금 로비에 있다.
내가 그리워지면
나를 찾아와
아니면 저에게 WeChat 메시지를 보내주세요.
일할 시간입니다.
계속하세요.
청평.
이제부터
이 형제자매들아,
우리 손님들도 그렇고
중역 층에
당신의 손에 있습니다.
괜찮아요.
나는 당신보다 더 잘할 것입니다.
감사합니다.
[HSKP 부서, Xu Miyu]
오늘부터
Xu Miyu가 감독이 될 것입니다.
이그제큐티브 플로어.
블랙카드 지 때
나쁜 리뷰를 취소했습니다.
나는 그것을 느낄 수 있었다.
당신은 강력한 배경을 가지고 있습니다.
수건에 알레르기가 있나요?
지난 며칠 동안,
계속 자고 있었어
목 아래에 수건을 두고
그리고 알레르기 반응이 나타났어요.
누구에게 겁을 주려고 하는 겁니까?
당신은 단지 부장 아닌가요?
당신은 단지 현장 감독일 뿐입니다.
어떻게 감히 나한테 말을 걸어?
공통 입장에 대해?
당신은 누구라고 생각합니까?
찾았습니다.
미유, 미안해요.
이 문제는 공개하지 않겠습니다.
하지만 꼭 상기시켜드리고 싶은 점은
절대
또 그런 실수를 하게 됩니다.
고마워요, 미유.
당신은 정말 천사입니다. 감사합니다.
이 여자한테 계산을 하게 할게
Yan Du Xian을 공유하고 싶은 사람.
그게 당신에게 효과가 있나요?
관리자에게는 항상 방법이 있습니다.
당신은 가장 배려심이 깊은 사람입니다
호텔 직원
나는 만난 적이 있습니다.
페널티가 주어져야 합니다.
하지만 보상도 이루어져야 합니다.
일하러 가자.
웨이 회장님, 무슨 일로 여기 오셨나요?
오늘은
로비 매니저로서의 첫날.
응원하러 왔습니다.
행운을 빌어요.
감사합니다.
바라보다.
푸롱에서 근무한 첫날,
우리 엄마가 나한테 이걸 주셨어.
오늘은
나는 그것을 당신에게 주고 있다.
푸롱에서 매일 일하시길 바랍니다
그것은 당신과 함께 있습니다.
[푸롱 호텔 프론트 오피스 쉬미유]
이것을 어떻게 받아들일 수 있습니까?
그것은 당신에게 완벽하게 어울립니다.
Xu 씨, 로비에 계세요?
예.
계속하세요.
나는 당신이 여기서 떠나는 것을 지켜볼 것입니다.
여기 있어요.
모두가 여기에 있습니다.
엄청난. 발표해주세요.
임명장:
호텔 운영 상황에 따라
및 발달 요구사항,
경영진 회의 후
새로운 인사가 이루어졌습니다.
세부 내용은 다음과 같습니다.
Xu Miyu가
로 임명되었습니다. 프론트 오피스 로비 매니저,
를 담당하고 있어요 전반적인 관리와 운영을
프론트 오피스 로비,
그리고 조정
및 게스트 서비스 최적화
지속적으로 개선하기 위해
로비 서비스 품질과
운영 효율성
호텔의 우수한 이미지를 제시합니다.
위의 약속은 발효됩니다
출판일로부터.
통보하는 것입니다.
푸롱 호텔 HR 부서.
축하해요.
감사합니다.
이제 새로운 로비 매니저를 환영합니다
Xu Miyu, 몇 마디 말하자면.
안녕하세요 여러분, 저는 Xu Miyu입니다.
정말 영광입니다
프론트 오피스 팀에 합류
그리고 당신 중 하나가 되십시오.
이제부터 일할 수 있으면 좋겠어
나란히.
봉사활동도 잘 되기를 바랍니다.
더 중요한 것은
모두의 지지와 도움을 받기를 바랍니다.
모두 감사합니다.
좋은!
엄청난!
박수 부탁드립니다.
그녀에게 박수를 보내줍시다.
쉬 씨.
프론트 오피스에 오신 것을 환영합니다.
당신은 너무 아름답고 능력이 있습니다.
HSKP 부서의 주임
정말 재능 낭비였어요.
이제 우리 프론트 오피스에 오셨습니다.
우리가 너에게 무대를 선사할게
당신의 능력을 완벽하게 선보일 수 있습니다.
나는 당신이 가져올 것이라고 믿습니다
로비 작업의 새로운 돌파구
새로운 성과를 창출해 보세요
미래에.
좋아요?
감사합니다, 바이 감독님.
어서 해봐요.
Ms. Xu를 다시 환영합시다
뜨거운 박수로.
더 많은 열정!
로비로 가셨나요?
그냥 주변을 산책했어요.
무슨 일이야?
로비를 순찰하고 있지 않아
내 일상은?
이상한가요?
오늘은 유난히 정시에 순찰을 하셨습니다.
하지만 등장하는 것이 옳습니다.
그렇지 않으면 Xu Miyu 같은 사람
~의 손에 떨어지다
그 어린 소녀들아,
그녀는 확실히 괴롭힘을 당할 것입니다.
그녀가 정말 그렇게 경험이 없다면
그것은 우리의 판단이 틀렸다는 것을 의미합니다.
실제 능력으로는
어디든 굳건히 설 수 있다.
나는 당신과의 논쟁에서 이길 수 없습니다.
누가 그렇게 열심히 노력했나요
다른 사람을 설득하기 위해
Xu Miyu에게 이런 기회를 주려고?
[양해각서]
[저는 강지춘 스튜디오팀입니다.]
[우리는 브랜드 이미지에 관심이 있고]
이거 뎬장춘 아닌가요,
[푸롱호텔만의 매력]
[내 생각엔 우리가 협력하면,
큰 성과를 거두겠습니다.]
저번에 누가 우리한테 광고했지?
정말 인기 있는 블로거
우리에게 여러 번 왔습니다.
그럴 수도 있지
그랜드 오픈으로 인해
지난번에는 중국 식당에서
아니면 다른 동기가 있는 걸까요?
무슨 일이 있어도
우린 이유가 없어
이 기회를 포기하는 거 맞지?
좋아요.
생각해 볼게요.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
방금 그 로비 매니저
정말 아름다웠어요.
미유 오늘 정말 예쁜 것 같아요.
당신의 여자 친구가 지켜보고 있습니다.
안녕하세요, 환영합니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
실례합니다.
스카프를 떨어뜨리셨어요.
감사합니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
바로 여기입니다.
이 사람은 누구입니까?
안녕하세요, 두안 씨.
이 사람은 나의 전직 집사입니다.
정말 멋지지 않나요?
나는 당신이 바닥을 청소하는 것을 보곤 했어요
그리고 화장실 청소
머리를 숙인 채
이그제큐티브 라운지에서.
나는 당신이 그럴 것이라고 기대하지 않았습니다
정말 대단한 아름다움.
감사합니다.
그런 것 같아
Ji Feng은 정말 좋은 눈을 가지고 있습니다.
당신을 이 위치에 두는 것
당신의 재능을 최대한 활용하고 있습니다.
갑시다.
안녕하세요.
제가 도와드릴 게 있나요?
실례합니다. 판매 부서가 어디에 있나요?
직원용 엘리베이터를 타야 해요
3층까지.
저를 따라오세요.
알겠습니다. 감사합니다.
나는 줄 바로 앞에 서 있었다.
방금 가방으로 돌아갔어
내 신분증을 받으러.
왜 또 줄을 서야 하죠?
바로 지금이었습니다.
신분증을 받는데 너무 오랜 시간이 걸렸습니다.
사람이 너무 많아서는 안 돼요
당신만을 기다리고 있습니다.
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
당신은...
제가 처리하겠습니다.
안녕하세요, 아가씨.
그 점은 죄송합니다.
루 샤오옌,
먼저 이 손님을 도와주세요.
그녀는 이미 여기에 있었습니다.
전화번호를 놓치셨다면,
다시 줄을 서야 해요.
우리는 모두 규칙을 따릅니다
공정하고 정당하게.
쉬 씨.
리셉션 업무를 모르시는군요.
그럼 부탁드려도 될까요?
이 문제에서 벗어나세요?
내 생각엔 네가 해야 할 것 같아
거기 손님들을 잘 돌봐주세요.
티슈 있나요?
즐거운 시간 보내세요.
감사합니다.
청소부 여러분, 로비로 와주세요.
안녕하세요.
결국 그녀는 당신의 상사입니다.
왜 그녀가 그렇게 하게 만드는 걸까요?
어서 해봐요.
티슈를 좀 가져가세요.
그게 그 사람의 옛 직업 아닌가요?
리셉션 업무를 모르시는군요.
그럼 부탁드려도 될까요?
이 문제에서 벗어나세요?
내 생각엔 네가 해야 할 것 같아
거기 손님들을 잘 돌봐주세요.
쉬 씨.
선 씨.
바로 당신입니다.
점점 예뻐지시네요.
나는 당신을 거의 알아보지 못했습니다.
Sun 씨, 죄송해요.
인사드릴 시간이 없었어요.
지금 로비로 이동했어
로비 매니저가 되어보세요.
축하해요.
다음에 오면
로비에서 볼 수 있나요
얼핏?
Sun 선생님, 아닐 수도 있어요.
왜?
Xu 씨의 승진 속도로
이제 그녀는 로비 관리자입니다.
하지만 다음에 여기 오면
그녀는 아마도
총지배인의 조수.
칭찬해주셔서 감사합니다, 루 씨.
꼭 열심히 일하겠습니다
그리고 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
나는 당신의 성격을 좋아합니다.
당신은 용감하고 추진력이 있습니다.
계속하세요.
나는 먼저 떠날 것이다.
감사합니다.
안녕.
조심하세요, Sun씨.
Sun 씨, 이쪽이에요.
아니요.
퇴근 후에 나를 데리러 오셨으면 해요.
집에서 식사하고 싶지 않아요.
중요한 말씀이 있습니다.
아기는 괜찮습니다.
루 씨, 여기에 서명해주세요.
나는 상관하지 않는다.
오늘은 일찍 퇴근했으면 좋겠어
그리고 나를 데리러 가세요.
5시에.
사랑해요, 자기야.
나중에 봐요.
미스
안녕하세요.
우리는 노란 깃털 치킨을 먹어보고 싶어요.
근처에 어떤 레스토랑이 있는지 아시나요?
최고야?
노란 깃털 치킨을 먹고 싶나요?
몇 가지가 있습니다
이 근처에 좋은 레스토랑이 있어요.
저를 따라오세요.
좋아요.
이쪽으로 부탁드립니다.
바라보다.
이 출구로 나가서 우회전하세요.
그럼 저기 교차로에서
좌회전하세요.
레스토랑이 보일 거예요
약 100미터 정도 걸어간 후
고마워요 아가씨.
천만에요.
잘 지내세요.
꿀.
누구를 보고 있나요?
아무것도 아님.
당신이 퇴근하기만을 기다리고 있어요.
운전하다.
이곳은 최초의 지중해식 레스토랑입니다
Laura Garcia가 중국에 오픈
스페인의 유명한 요리사.
여기,
맛볼 수 있다
가장 정통 지중해 음식
예술적인 분위기가 강합니다.
상하이의 봄에는
이것은 좋은 선택이다
친구들과 모이려고.
내 오랜 친구가 여기 있어요.
앉으세요.
좋아요.
난 알고 있었어
넌 나를 보러 오기만 했을 거야
일을 가장하여.
개장일에
나는 당신이 거기에 있는지 몰랐습니다.
내가 그렇게 변했나?
나는 첫눈에 당신을 알아보았습니다.
주로 그랬거든요
그날 사람이 너무 많았어요.
당신의 동영상 때문에
많은 고객
우리 식당에 왔어.
좋은 와인에는 덤불이 필요하지 않습니다.
당신의 새로운 시그니처 요리는
정말 놀랍습니다.
언제 중국으로 돌아왔나요?
지난 11월.
당신은 전에 10년 동안 해외에서 지냈어요.
돌아오자마자
그 뜨거운 감자를 네가 차지했구나
푸롱 호텔처럼요.
나는 주로 이곳을 저장하고 싶었어요,
그리고 내 경력도 알려줘
해피엔딩.
당신은 참으로 충성스럽고 의로운 분이십니다.
정확히는 아닙니다.
충동적으로 행동할 뿐입니다.
오랜만이에요.
내가 어떻게 지냈는지 묻지 않을 건가요?
굳이 물어볼 필요는 없을 것 같아요.
당신은 Dianjiangchun 팀의 팀장입니다.
인플루언서 브랜드
수천만 명의 팔로워를 보유하고 있습니다.
작은 꿈을 이뤘지만
그리고 돈을 벌었어요,
나는 아직 혼자다.
너는 어때?
지 씨?
당신도 나만큼 비참한가요?
나를 너무 높게 생각하지 마십시오.
나는 아직도 똑같다.
그러면
우리는 같은 상황에 있습니다.
그럼 Ms. Jiang은 정확히 어떻게
푸롱호텔과 협력?
상하이의 유명한 푸롱 호텔
실제로 탐색할 테마가 많이 있습니다.
지 선생님이 얼마나 멀리 가느냐에 달려 있어요
나랑 같이 가고 싶어.
상생협력을 위해
물론 나는 아무것도 주저하지 않을 것입니다.
괜찮아요.
나는 당신에게 전적으로 협력할 것입니다.
밥먹고 얘기하자
여기 음식은 맛있어요.
한번 시도해 보세요.
시도해 봅시다.
무슨 일이야, 자기?
식욕이 없어요.
아기가 당신을 괴롭히나요?
누구였는지 궁금해
전처를 쳐다보고
오늘 푸롱호텔 입구에서요?
무엇?
이제 그녀는
로 승진했습니다. 로비 매니저,
너 또 유혹받는구나, 그렇지?
아니요, 그렇지 않습니다.
내 말은,
너와 아기는
지금 내 세상에 있는 유일한 것들.
나는 다른 것을 생각하지 않을 것입니다.
당신의 달콤한 말을 아끼십시오.
나는
네 부정행위 경력, 알았지?
당신이 그렇게 말하는 것은 불공평합니다.
내가 언제 당신에게 거짓말을 한 적이 있었나요?
Nie Yucheng, 당신의 행동은 이렇습니다
나를 매우 불안하게 만듭니다.
좋아, 좋은 소식을 알려줄게
마음 편하게 하라고, 알았지?
어떤 좋은 소식이 있을까요?
들어보자.
나는 부사장으로 승진했습니다.
승진했어야 하지 않았나요
오래전에 부사장에게?
그것도 만족스럽지 않나요?
알았어 그럼 말해봐
원하는 것이 무엇인지 알려주세요
그래서 나는 당신을 만족시킬 수 있습니다.
새 집 계약서에 서명하세요
다음 주.
글쎄, 이건...
아까는 서두르지 않는다고 하지 않았나요?
이게 어떻게 서두르지 않는 걸까요?
내 배가 얼마나 큰지보세요.
곧 출산할 예정이에요.
아이가 태어나면 어디서 살까요?
우리 셋이 한 방에 산다
엄마랑?
그게 적절한가요?
좋아요. 괜찮은.
하지만 문제는
우리 가족은 없어
그 정도의 여유 자금.
우리는 그렇습니다.
수백만 달러의 투자는 어디로 갔나요?
내 생각엔 우리가 그 돈을 쓰면 안 될 것 같아.
Nie Yucheng, 무슨 뜻인가요?
왜 맨날 변명만 해?
나와 아기를 사랑하지 않나요?
아니, 아니, 아니.
진실을 말하세요.
아니요.
비율에 맞지 않게 날려버리지 마세요.
사랑해요.
괜찮은.
그럼 약속할게요.
정말?
정말.
나는 그것을 보장한다
아기는 새 집에 살 것이다
출생시.
거짓말하고 있나요?
나는 거짓말을 하지 않습니다.
내가 언제 당신에게 거짓말을 한 적이 있었나요?
당신은 행복합니까?
당신은 지금 행복합니다.
알았어, 알았어, 알았어.
당신이 행복하다면.
10년은 됐나봐
지난번부터
우리 이렇게 나란히 걸었지?
시간이 빨리 간다.
있잖아,
지난 10년 동안
나도 같은 꿈을 꾸고 있어요.
집을 떠나던 날의 꿈을 꾸었는데,
내 짐을 끌고.
그때는
나는 항상 결과를 먼저 보고 싶었다.
너무 참을성이 없었어
그리고 불안하다.
그리고 나는 너무 쉽게 당신을 떠났습니다.
지펑.
죄송합니다.
사과할 필요는 없습니다.
그땐 우리 둘 다 어렸어요.
나는 단지 호텔 직원이었습니다.
내 미래조차 보이지 않았어,
당신이 원하는 삶을 주는 것은 말할 것도 없고요.
당신이 떠나는 것이 옳았습니다.
적어도 나를 떠난 후에는
너는 네가 하고 싶은 일을 했어,
더 넓은 세상을 경험했어요
그리고 오늘날의 당신이 되었습니다.
그럼 더 이상 나를 비난하지 않는 겁니까?
그것은 모두 과거의 일입니다.
정말.
지금 당신이 얼마나 성공적인지 확인해보면,
나는 당신을 매우 기쁘게 생각합니다.
저도요.
넌 아직도 그대로야
나는 당신을 10년 전에 알았습니다.
그거 좋네요.
앞으로도 즐거운 협력을 부탁드립니다.
네, 큰 협력을 얻었습니다.
모든 음악가들이 함께하길 바랍니다
오늘밤 성공적인 공연.
잠시만 기다려주세요
큰 놀라움.
한 곡 연주할까
미유를 위해
그녀에게 보상을 하려고?
그녀를 위해 한 곡을 연주해 보자.
좋아요.
여기 있습니다.
안녕하세요, 지 선생님과 쉬에 선생님.
방금 모두에게 상기시키려고 왔어요
오늘 밤 공연
오랫동안 지속됩니다.
잠시 쉬어가는 시간을 가져보세요.
괜찮아요.
양식당은 당신에게 맡기겠습니다
오늘 밤.
조심하세요, 여러분.
저기 조금 더 낮습니다.
어때요?
듣고 나면 어떤 느낌이 드나요?
정말 감히 생각하고 행동하시군요,
선배들의 공연을 하게 됩니다.
당신의 용기에 감탄합니다.
루이, 지금 비꼬는 거야?
아니요.
그들은 아주 잘 놀았습니다.
저도 방금 충격받았어요.
이 수준의 성능으로
동창회
오늘 밤은 정말 신날 것 같아요.
모두에게 즐거운 놀라움을 선사할 것입니다.
기분 좋다
하지만 놀랄 필요는 없습니다.
결국 그들은 늙었습니다.
우리는 아직 조심해야 해요
오늘 밤 공연으로.
물류팀 보유
잘 살펴봐
다양한 비상계획을 준비하고
혹시라도.
알았어, 가서 확인해 볼게.
좋아요.
[푸롱 호텔]
그녀는 왜 계속 달리는 걸까
오늘은 서양식당에 갈래?
그것은 말할 필요도 없습니다.
그녀는 과시하러 갔다.
공연이 있어요
오늘 밤 서양식당에서.
그녀는 그곳으로 전근되었습니다.
괜찮은.
그 사람은 그냥 청소부일 뿐이야
HSKP 부서.
부러워할 게 뭐가 있나요?
하루 종일 그 사람 얘기는 그만둬
그리고 그녀를 스타로 만들어요.
[60주년
루시아 대학교 동창회]
명나라.
천천히 먹어라.
너무 많이 먹지 마십시오.
오늘 밤에 공연이 있어요.
배가 가득 차서 에너지를 얻습니다.
봐, 내가 뭐라고 말했지?
명나라.
무슨 일이야?
어때요?
붙어 있어요.
그렇습니까?
무슨 일이야? 무슨 일이야?
남- 어쩌면 막힌 것 아닐까요?
음식에 질식.