[L'époque de Miyu]
[Épisode 20]
Quand ouvrira-t-il ?
Très bientôt.
Avec de si bonnes nouvelles,
pourquoi ne m'as-tu pas informé ?
M. Duan.
Mme Xu.
M. Xue.
Chef Li.
M. Ji.
C’est une combinaison assez nouvelle aujourd’hui.
J'entends ça depuis longtemps
Le chef Li a travaillé sur
la recette de Yan Du Xian.
Maintenant que j'ai vu ce plat aujourd'hui,
Je me demande si j'ai la chance d'y goûter.
Oui, oui, oui.
Laissez-moi le faire.
Goûtez-le maintenant.
D'accord.
Sois prudent. c'est chaud.
Qu'en pensez-vous, M. Duan ?
C'est plutôt intéressant.
M. Ji.
À l'ouverture du restaurant,
garde-moi quelques tables.
je viendrai en support
le restaurant chinois aussi.
M. Duan,
si vous visitez notre restaurant chinois,
comment quelques tables pourraient-elles suffire ?
Toutes nos chambres privées au troisième étage
vous sera réservé.
D'accord.
Quant aux gens,
vous pouvez en avoir autant que vous le souhaitez.
Mais quand il s'agit de réputation,
vous devez le gagner vous-même.
Bien sûr.
M. Duan.
Le chef Jia demande...
Euh...
Dis-lui de ne pas s'inquiéter.
Je ne le ferai pas
donner le restaurant chinois Purong
aucune chance de changer les choses.
Quand leur restaurant ouvrira-t-il ?
Le 18 de ce mois.
Faisons simplement l'arrêter
le jour de l'ouverture de leur restaurant.
C'est presque prêt.
Je pense que nous pouvons le manger maintenant.
Nous prenons un repas spécial ici
sans inviter M. Xue.
Sera-t-il malheureux ?
Qui se soucie de lui ?
C'est un rassemblement entre nous, les filles.
Ici. Sois prudent. c'est chaud.
D'accord.
c'est chaud.
Avouez et vous serez traité avec indulgence.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose
entre vous et M. Ji ?
Rien ne s'est passé.
Non.
Pourquoi est-ce que je ressens ça
depuis que nous sommes revenus de notre ville natale,
l'ambiance entre vous deux
a été différent ?
Ambiance? Quelle ambiance ?
Une ambiance coupable.
Dis-moi la vérité.
Quelle est l’histoire cachée entre vous deux
que tu ne peux même pas me le dire ?
Cette patate douce est tellement délicieuse.
Goûtez-le maintenant.
Arrêtez de changer de sujet.
Et ça ?
Permettez-moi de poser une autre question.
Puisque vous êtes une personne si sensible,
ne peux-tu pas sentir ça
M. Ji vous traite différemment
de la façon dont il traite les autres ?
Et alors ?
Cela dépend de vous.
Qu'en pensez-vous ?
Je viens de sortir d'un mariage raté.
Je ne peux pas avancer si tôt.
Arrête de te limiter, d'accord ?
De nos jours, ce n'est pas inhabituel
à ce jour trois personnes par an.
Laissez-moi vous le dire.
Une relation amoureuse
c'est comme une patate douce cuite au four.
Il faut en profiter pendant qu'il est encore chaud.
Mais cela dépend aussi
le bon moment et le bon endroit.
Par exemple,
si vous marchez dans un désert,
mourant presque de chaleur et de soif,
et quelqu'un te donne
une patate douce au four,
cela ne vous étoufferait-il pas à mort ?
C'est la même chose pour une relation amoureuse.
Si le timing est erroné,
même la meilleure personne
ne sera pas la bonne.
Alors, maintenant,
est-ce que tu veux toujours
démarrer une nouvelle relation ?
♪ Je sais au début de chaque histoire ♪
♪ Ils ressentent tous un peu la même chose ♪
♪ Je n'aurais jamais pensé que je le ferais ♪
♪ Tombe si profondément amoureuse de toi ♪
♪ Pourquoi ai-je dû me perdre ? ♪
♪ Dans le monde virtuel ♪
♪ Les rêves inachevés sont ceux qui font le plus mal ♪
♪ Comme un papillon attiré par la flamme ♪
♪ Errant sans but
à travers le ciel nocturne ♪
♪ Jusqu'à ce que je te rencontre ♪
♪ Comme le feu qui m'a finalement pris la vie ♪
♪ Je pensais que ma profonde dévotion
et sincérité ♪
♪ Gagnerait ta fidélité éternelle ♪
♪ Parce que tu es comme un nuage ♪
♪ Je suis devenu un brin de vent ♪
♪ Au final, toutes les promesses que nous avons faites ♪
Cette nuit-là...
♪ Transformé en rien d'autre que du vide ♪
♪ Une fois, pour ton rêve ♪
♪ J'ai serré les dents
et je me suis poussé en avant ♪
♪ L'amour fait vraiment mal ♪
[Cette nuit-là]
♪ Je n'aurais jamais pensé pouvoir être aussi courageux ♪
Est-ce que tu dors ?
♪ Finalement, tout n'a abouti à rien ♪
[Tu dors ?]
[Miyu]
M. Wei.
M. Duan Jr.
Désolé de vous déranger.
M. Wei.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le restaurant chinois
il ouvrira demain, n'est-ce pas ?
Je suis ici pour vous donner un avertissement.
Nous devons être sur la même longueur d’onde.
J'ai entendu dire que tu avais réservé une grande chambre privée.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je ne comprends pas très bien.
C'est pour fêter l'ouverture réussie
du restaurant chinois de votre hôtel.
Qu'y a-t-il à comprendre ?
Pourquoi faites-vous autant d'efforts
pour ça Ji Feng ?
Vous avez tout le monde à votre écoute et à votre écoute.
En fin de compte,
il pourrait attirer toute l'attention.
Cela n'en vaut pas la peine.
M. Wei, vous réfléchissez trop.
[Hôtel Purong]
Je vous ai simplement aidé à monter une scène.
Quant à savoir comment présenter ce spectacle demain,
ça dépend encore
quelle pièce vous souhaitez regarder.
Je le savais.
Toi et moi avons le même goût.
Très bien alors.
Puisque vous n'avez aucune restriction alimentaire,
Je vais arranger ça comme d'habitude.
M. Duan Jr., attendons de voir.
Je pars maintenant.
[Hôtel Purong]
[Personnel uniquement]
Demain, la salle privée
au restaurant chinois
se transformera en fosse aux lions.
Je me demande quel genre de personnages louches
Duan Aoxiang amènera ici.
M. Ji,
devrions-nous demander à plus de gens
garder un œil sur les choses demain ?
Je serai en congé compensatoire demain.
Je peux venir aider Qiaoqi.
Bien. C'est réglé alors.
Vous serez pleinement
en charge de la salle privée demain.
Faites-moi savoir si quelque chose arrive.
D'accord.
Allons-y.
-Allons-y.
[Personnel uniquement]
[Boîte de conservation des aliments]
Tu m'as vraiment fait peur !
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour te voir toi et le porc salé.
Mon pied vient de guérir,
et maintenant tu m'as cogné la tête.
-Je suis désolé.
-Êtes-vous d'accord?
Qu'est-ce qui ne va pas? La viande est-elle bonne ?
C'est parfaitement bien.
Qu'est-ce qui ne va pas? Y a-t-il un problème ?
Il y a quelque chose qui ne va pas avec la viande.
Ne t'inquiète pas.
Le porc salé sera bientôt là.
je ne peux pas croire
il y a une taupe dans la cuisine.
Quand j'attrape ce salaud méprisable,
Je vais lui fourrer cette viande directement dans la bouche.
Attendez!
Puisqu'ils étaient si gentils
pour nous donner la viande,
ne serait-ce pas un gaspillage de le jeter ?
[Bienvenue au restaurant chinois Purong]
Allez, les gars.
[Restaurant chinois Purong]
Aujourd'hui c'est le premier jour
de la réouverture du restaurant chinois Purong.
Tout le monde, présentez une toute nouvelle image
pour accueillir tous les prochains invités.
D'accord?
D'accord!
M. Yang.
M. Ji.
Merci d'être venu.
Félicitations.
Aujourd'hui, je vais
goûtez soigneusement la nourriture.
Oui, il faut le goûter avec attention aujourd'hui.
Anguille sautée aux huit gourmandises.
Onze assiettes de poisson fumé de Shanghai.
Servir autant
Galettes de riz à l'osmanthus comme nous.
S'asseoir.
Allez chercher une chaise haute.
Mme Xu.
Je ne m'attendais pas à ce que M. Ji t'envoie ici
pour contrôler la scène personnellement.
Je suis flatté, M. Duan.
Aujourd'hui, nous avons tellement d'invités ici.
C'est un honneur pour moi de servir tout le monde.
Entrez, s'il vous plaît.
Accueillir.
S'il te plaît.
La salle privée est déjà pleine.
Il reste encore six tables vides
dans la salle principale.
Prends soin de toi.
Pas une seule table ne peut rester vide aujourd’hui.
Demandez à nos commis de donner aux invités
dans le département HSKP
quelques tickets restaurant chinois.
D'accord.
Bonjour, M. Duan Jr.
M. Duan Jr.
-Vous êtes là aussi, les gars.
-M. Duan Jr.
Asseyez-vous. S'asseoir.
Où est le tofu aux œufs de crabe ?
-C'est prêt ?
-Presque!
Les gens à l'étage
font pression pour Yan Du Xian.
Ce sera bientôt prêt.
Servez-le.
Lou !
Venez aider!
Pourquoi le changeons-nous, Qiaoqi ?
Nous aurons bientôt une bonne émission à regarder.
Zhi.
Quel goût a-t-il ?
Où avez-vous acheté
[Hôtel Purong]
cette viande salée ?
Ça n'a même pas bon goût.
Le chef ne l'a-t-il pas goûté
avant que la nourriture soit servie ?
C'est ce que vous appelez un plat signature ?
[Hôtel Purong]
C'est tellement décevant.
Aujourd'hui, j'ai même
Zhi spécialement invité ici.
Devant tant de mes amis,
comment puis-je sortir de
cette situation délicate ?
[Hôtel Purong]
Eh bien, mes chers amis,
c'est mon régal aujourd'hui.
Passons maintenant à Kuanli Mingjue
de l'autre côté de la rue.
Le chef cuisinier là-bas
a préparé
l'authentique Yan Du Xian pour vous tous.
[Hôtel Purong]
Au fait,
notre chef cuisinier à Kuanli
est Jia Shikun, qui vient d'ici.
C'est le célèbre chef Jia
dans le Bund de Shanghai.
Son plat de spécialité
se trouve être
Yan Du Xian.
M. Duan, veuillez patienter.
Tout le monde,
s'il te plaît, donne-moi un peu de temps
pour dire quelques mots.
Veuillez vous asseoir.
En fait,
ce bol de nourriture que tu viens de manger
n'était pas notre plat signature, Yan Du Xian.
Ce n'était qu'un petit intermède.
Quant aux détails exacts
de l'histoire derrière tout cela,
J'aimerais vous inviter tous à goûter
notre véritable plat signature,
Yan Du Xian, d'abord.
Et puis je te dirai
toute l'histoire.
Allez.
Miyu.
Sois prudent.
Zhi.
j'aimerais t'inviter
pour goûter le Yan Du Xian
que notre chef cuisinier a mijoté
avec les ingrédients
elle a personnellement choisi.
S'il te plaît.
Cette saveur...
est si frais,
si sauvage
et si fort.
J'aime ça.
Alors avant...
Auparavant, un invité de marque
entendu dire que nous organiserions un dîner
pour les VIP aujourd'hui,
alors il nous a spécialement amené
un morceau de viande salée hier soir.
Ensuite, notre directeur général a senti
ce serait disgracieux
refuser une telle gentillesse,
alors il nous a demandé d'utiliser
le meilleur bouillon et les meilleurs ingrédients
faire mijoter cette viande salée.
Peut-être que nos capacités sont si limitées
que nous ne pouvions vraiment pas
gérer un cadeau si précieux.
C'est la cause
de ce qui vient de se passer.
Je suis désolé
pour vous faire voir cette situation délicate.
Qui est cet invité de marque ?
Ce n'est pas grave
qui est cet invité de marque.
Ce qui est important c'est que
M. Duan
vous a invité ici aujourd'hui.
Votre commentaire pointu tout à l'heure
nous a vraiment donné
assez de confiance et de reconnaissance.
Nous sommes extrêmement reconnaissants.
On dirait cette jeune femme
est vraiment doué pour raconter des histoires.
Je vais inclure ces informations
dans ma critique.
Pouvoir lire la propre histoire de notre hôtel
dans votre chronique de critiques culinaires
serait notre plus grand honneur.
Zhi, je voudrais aussi te remercier
pour recommander fortement
le plat signature de notre hôtel,
Yan Du Xian.
Il ressemble à cet hôtel Purong
est toujours aussi bon.
Après tout, c'est une marque séculaire.
Il mérite vraiment sa réputation.
Mangeons.
Mangeons tous.
Merci. Bon appétit.
Etes-vous satisfait des plats ?
-Ils sont bons.
-Bon appétit.
Madame,
es-tu satisfait des plats d'aujourd'hui ?
Ils sont super. Je suis très satisfait.
Je ne vous dérangerai pas alors.
S'il vous plaît, bon appétit.
Le chef Jia demande
quand les invités arriveront.
Pourquoi tu demandes ?
Tu ne peux pas le sentir ?
Je l'ai compris, M. Duan.
Allez, M. Duan Jr.
Allez, Zhi.
La nourriture est bonne.
Bien sûr.
Bon appétit.
M. Wang.
Merci d'être venu.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Merci.
Bon appétit.
Tout le monde mange, hein ?
Accueillir.
Zhi.
Quel est son goût?
Les saveurs des quatre saisons
sont tous dans ces plats.
Est-ce ainsi?
M. Duan Jr.,
on dirait que vous êtes tous très satisfaits.
Nous sommes très satisfaits. C'est très bien.
C'est vraiment trop bon.
Pourquoi ne le goûtes-tu pas toi-même ?
Laissez-moi le goûter.
La saveur est en effet extraordinaire.
Bon appétit.
Excusez-moi.
M. Duan Jr. !
Eh bien...
Je pensais que tu comprendrais
mes bonnes intentions
et aide-moi.
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes ici
et voyez à quel point j'étais gêné.
M. Duan Jr., vous avez mal compris.
J'ai également été tenu dans le noir.
J'ai pris des dispositions.
Qui aurait pensé
ça se passerait comme ça ?
Bien.
Quoi qu'il en soit, j'ai montré suffisamment de respect pour toi.
Et j'ai invité les VIP.
Ensuite, vous devrez payer pour ce repas.
M. Duan Jr. !
Buvons à l'ouverture réussie
du restaurant chinois !
Acclamations!
C'est grâce à vos efforts d'aujourd'hui.
Sinon,
J'aurais ruiné notre réputation.
En parlant de ce type, Guo Luda,
Je ne le laisserai certainement pas partir.
En tant que chef senior digne et compétent dans
aussi bien des plats chauds que de la pâtisserie,
comment a-t-il pu me jouer de sales tours
dans mon dos ?
C'est un soupçon raisonnable,
mais nous n'avons aucune preuve solide,
nous ne pouvons donc toujours pas tirer de conclusions hâtives.
Tout le monde connaît l'ouverture
du restaurant chinois.
Si quelqu'un se cache vraiment dans le coin
pour nous causer des ennuis,
il sera difficile de se prémunir contre lui.
Alors, Qiaoqi,
J'espère qu'à partir de maintenant, tu pourras
réfléchissez à deux fois avant d’agir.
L'impulsion est le diable.
La cuisine n'est pas un endroit
n'importe qui peut entrer.
Qiaoqi.
Tu es le chef cuisinier
du restaurant chinois maintenant.
Vous avez une vision claire
de tout dans la cuisine.
Personne n’a une perspective plus large que vous.
À ce moment-là, si vous lentement
calmez-vous et observez tout le monde,
les méchants ont tous peur d’être exposés.
Le renard montrera certainement sa queue.
Maintenant que j'ai entendu ce que vous avez dit,
l'échange de la charcuterie
doit avoir quelque chose à faire
avec Duan Aoxiang.
J'ai ce sentiment aussi.
Dans la salle privée aujourd'hui,
M. Duan a presque pris tout le monde sur place
directement à Kuanli.
C'était comme s'ils avaient été
préparé pour cela depuis le début.
C'est conforme à l'actualité
J'ai rassemblé.
j'ai entendu
en termes de banquet de Duan Aoxiang,
Kuanli s'y préparait aussi
en même temps.
Je suppose que si nous nous étions fait
la risée ici,
ils pourraient emmener tout le monde
directement à Kuanli.
Alors heureusement,
nous l'avons découvert à temps.
Le chef Jia a aiguisé son couteau en vain.
ça devient plus clair
qui a causé ce problème.
Duan Aoxiang, ce misérable playboy.
En parlant de ça,
aujourd'hui,
même si cela semblait être un bon début,
en fait, la plupart des invités
étaient des gens bien connectés
ou des parents et amis.
Pour le reste, nous nous sommes simplement appuyés sur
des bons de réduction pour créer le buzz.
Il n’y avait toujours pas beaucoup de nouveaux invités.
Je ne sais pas comment les choses se passeront demain.
J'ai déjà demandé au service commercial
pour imprimer des bons.
Dites-leur de se préparer davantage.
Si la situation n'est toujours pas bonne
demain matin,
demander au département HSKP
pour donner plus de bons aux invités.
En bref,
les trois premiers jours après l'ouverture
sont comme les
ouverture de la billetterie le week-end.
Le succès ou l’échec est crucial.
Acclamations.
Dans l'attente de demain.
Je meurs de faim.
Pourquoi la nourriture n'est-elle pas encore arrivée ?
Qu'est-ce qu'il y a pour le dîner aujourd'hui ?
Soupe de courge blanche au porc salé et au varech,
Riz braisé au porc salé,
Porc salé au tofu
et Salé de Porc aux Champignons Agrocybe.
Bien. Tous les plats sont servis.
S'il vous plaît, bon appétit.
Attendez.
Quoi...
est-ce que cela veut dire ?
Merci d'avoir invité
une table pleine de gourmets aujourd'hui
pour soutenir notre restaurant chinois.
C'est un dîner de luxe
spécialement conçu pour vous.
C'est quoi cette odeur ?
Essayez-vous de m'empoisonner ?
Bien sûr que non.
Ce festin de porc entièrement salé
a été préparé avec du porc salé
notre mystérieux VIP
avait envoyé à notre cuisine.
Ce sont des ingrédients de premier ordre.
Comment quelqu’un d’autre mériterait-il d’en manger ?
Désormais, ce sera une offre spéciale
pour cette suite présidentielle.
Je ne vous dérangerai pas alors.
S'il vous plaît, bon appétit.
Au fait,
c'est plus que suffisant.
Attendez, vous tous !
Il y a tellement de monde.
Est-ce qu'ils attendent tous des tables ?
Oui, ils le sont.
Li! Li!
Dites à la cuisine de se dépêcher
et préparez-vous.
D'accord.
Allez!
La soupe est prête !
Le Yan Du Xian peut-il être servi maintenant ?
Oui, c'est possible.
D'accord. Allons-y.
Serveur!
J'appelle depuis longtemps.
Où est le serveur ?
À venir.
Serveur, nous voulons commander plus de nourriture ici !
Quel bon repas !
Allons-y.
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui souhaite commander ?
Je veux une portion de Yan Du Xian.
Pour commander plus de nourriture,
veuillez d'abord cliquer dessus.
Venez ici!
Servez cette table ! Dépêchez-vous!
Serveur, je veux plus de boissons.
Il nous reste encore un plat
qui n'a pas encore été servi.
Dépêche-toi.
À venir.
Allez les aider maintenant.
Serveur, notre nourriture est-elle prête ?
À venir.
Quel est son goût?
C'est plutôt bien.
Bon appétit.
Quand le canard aux huit trésors
être prêt ?
Si la queue de poisson braisée
n'est toujours pas prêt, l'invité partira.
À venir!
Comment ça se passe aujourd'hui ?
Les affaires à l'extérieur sont-elles très bonnes ?
C'est plus que bien.
C'est en plein essor. Un franc succès.
Tout le monde!
Avez-vous entendu ça ?
Le business est aujourd’hui en plein essor.
Dépêchons-nous tous.
Les invités aiment notre nourriture.
Quelles que soient vos compétences,
montre-leur tous.
Avez-vous entendu ça ?
Oui!
À ce moment-là, si vous lentement
calmez-vous et observez tout le monde,
les méchants ont tous peur d’être exposés.
Le renard montrera certainement sa queue.
Je vais le souligner à nouveau.
Le Yan Du Xian d'aujourd'hui est la priorité absolue
et joue le rôle clé absolu.
Les pots en terre cuite mijotent sur les fourneaux.
Le porc salé est congelé
dans le débarras.
Ceux qui ont les doigts collants
devrait rester à l'écart.
Si quelqu'un ose
me cause encore des ennuis,
Je vais lui donner une leçon.
Eh bien, qu'est-ce que tu veux dire ?
De qui parles-tu ?
Li Qiaoqi, dis-le clairement.
Arrêtez d'être sarcastique ici.
M. Guo.
Pourquoi réagissez-vous de manière excessive ?
Ai-je marché sur ta queue ?
Si moi, Guo Luda,
avait déjà touché votre porc salé,
Je-je-je changerais mon nom de famille pour le tien, Li.
Pourquoi fais-tu toujours
des commentaires sarcastiques dans cette cuisine ?
Quand peux-tu arrêter ?
Si tu ne m'aimes pas,
tu peux juste me virer.
Si tu veux
dominateur sur moi et intimide-moi,
croyez-le ou non,
Je ferais un suplex sur toi.
Allez!
Je vais le faire maintenant !
Je vais juste le faire !
Les gars!
Calme-toi!
Les invités dehors dans le restaurant
font pression pour obtenir leur nourriture.
Ils sont sur le point de démolir le toit.
Vous pourrez vous battre un autre jour.
D'accord?
Héroïne.
Bon gars.
Tu sais seulement comment arranger les choses
et parle comme un bureaucrate.
Calme-toi.
Qiaoqi. Qiaoqi.
Ne soyez pas toujours aussi émotif.
C'est moi qui manque de professionnalisme.
M. Xue, je suis très occupé.
Excusez-moi.
Tout le monde, travaillez plus dur !
D'accord!
Bonjour, combien de tables y a-t-il
avant mon tour ?
Il y a cinq ou six tables
avant votre tour.
Veuillez patienter encore un peu.
Il reste encore cinq ou six tables ?
Oui, veuillez patienter encore un peu.
Par ici.
C'est l'invité de la chambre 1815.
Bonjour.
Envisagez-vous toujours de partir aujourd'hui ?
Oui.
N'est-ce pas bien
à condition de partir avant 14h00 ?
14h00
est notre date limite pour les départs tardifs.
S'il n'y avait pas d'invités,
nous pourrions certainement faire des exceptions.
Mais en ce moment,
il y a effectivement des invités qui attendent.
Ce n'est pas que je ne veux pas vérifier.
La clé est que
Je ne sais juste pas
quand mon numéro sera appelé,
donc je n'ose pas partir
et je retourne faire mes valises.
Pensez-vous que ça va ?
Je ferai la queue pour toi ici.
Vous pouvez d'abord retourner préparer vos affaires.
Descendez après avoir vérifié.
Bien. Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Alors s'il te plaît, viens par ici avec moi.
Désolé pour le problème, Mme Xu.
C'est mon devoir.
Par ici, s'il vous plaît.
Luo Qingping, je m'occupe de quelque chose
au restaurant chinois.
Si quelque chose arrive à l'étage,
faites-le-moi savoir à tout moment.
Bien reçu.
M. Ji.
Gao du service des achats
est à la fois inarticulé et de mauvaise humeur.
C'est la raison pour laquelle il est perdant.
Ayant travaillé dans le financement hôtelier
pendant tant d'années,
il ne comprend toujours pas
sagesse du monde.
[Huang Chengmin]
Mais c'est vraiment une bonne personne
[Xue Rui]
et est absolument fidèle à notre hôtel.
M. Ji, vous ne pouvez pas simplement écouter
l’histoire unilatérale des lanceurs d’alerte.
[Où es-tu ?]
M. Huang.
Nous avons déjà réglé cette affaire
au Département de Gestion des Entreprises.
Je sais que vous appréciez vraiment les gens talentueux.
Je comprends.
Mais attendons
pour les résultats de l'enquête.
D'accord?
Vous pouvez regarder le menu
et commandez d'abord votre nourriture.
Ce sera plus rapide lorsque vous y viendrez plus tard.
D'accord. Merci.
Vous pouvez apporter deux tables supplémentaires
d'invités ici.
D'accord.
Invités ici, suivez-moi s'il vous plaît.
Par ici, s'il vous plaît.
Êtes-vous d'accord?
Je suis désolé, M. Ji.
Je suis désolé.
C'est bien.
Nettoyez-le.
Laisse-moi l'essuyer pour toi.
Est-ce que c'est chaud?
C'est bien.
Il ne fait pas très chaud.
Au fait,
pourquoi y a-t-il tant de monde
à l'entrée ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose à l'intérieur ?
Rien ne s'est passé.
Les affaires vont vraiment bien aujourd’hui.
Les invités font tous la queue pour les tables.
Mais ne vous inquiétez pas.
M. Xue est à l'intérieur,
et Qiaoqi est dans la cuisine.
Tout est arrangé.
C'est juste que les invités continuent d'arriver
l'un après l'autre.
Et ça ?
Ouvrons le café-bar
aux invités qui attendent également.
Bonne idée. J'y vais tout de suite.
D'accord.
Comment ça va, les gars ?
Vos poignets peuvent-ils encore le supporter ?
Vos poignets !
Dites-le aux invités à l'extérieur
il ne reste plus grand chose de Yan Du Xian.
Combien en reste-t-il exactement ?
Ouais!
Dix portions maximum.
Dix portions ne suffisent pas, Madame.
Il y a au moins 50 tables à l'extérieur.
50 tableaux !
C'est pourquoi je te demande
sortir et les informer maintenant.
Dis-leur de revenir demain
s'ils le veulent.
Ils attendent depuis plus d'une heure.
Si je leur dis de revenir demain,
ne serais-je pas battu ?
Il ne reste plus qu'un morceau de viande.
Une fois mangé, ça ne servirait à rien
même si tu me coupes la chair.
Fais ce que j'ai dit
et sors simplement pour leur dire.
Plus tôt vous leur direz,
plus les coups seraient légers.
Mes crabes.
Ils sont trop cuits.
Etes-vous tous les deux satisfaits de nos plats ?
Pas mal.
S'il vous plaît, bon appétit.
D'accord.
Etes-vous tous les deux satisfaits de nos plats ?
Ils sont bons.
Merci. Bon appétit.
Vous avez vu la bonne nouvelle.
Voulez-vous entendre la mauvaise nouvelle?
Poursuivre.
Nous manquons de porc salé.
J'ai appelé le couple Chunlai.
Ils ont promis
pour livrer la viande immédiatement.
Tu es juste incroyable.
Tout le monde ici peut témoigner que
nos deux familles
arrivé en même temps
et prenait des numéros en même temps.
C'était juste une question
de celui qui a tendu la main en premier.
Tout à l'heure, nous vous laissons partir en premier
lors de l'obtention des chiffres,
mais maintenant vous essayez de
arracher la nourriture de notre bouche.
Juste pour une portion de Yan Du Xian,
tu n'as pas honte de faire ça ?
Alors qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu n'as pas honte ?
Notre numéro est clairement en avance sur le vôtre,
mais maintenant vous nous forcez à vous céder.
Pourquoi devrions-nous être d’accord ?
Alors dis-moi
ce que tu veux dire.
Arrêtez de vous disputer.
N'effrayez pas les enfants.
Aucune des deux familles n’a tort.
Ne pas laisser tout le monde manger du Yan Du Xian
est la responsabilité
de notre restaurant chinois.
Mais il y a vraiment
rien que nous puissions faire aujourd'hui.
-Je suis vraiment désolé.
-Euh, attends.
Nous...
Et nous ?
Nous avons attendu si longtemps.
Vous avez annoncé ce Yan Du Xian
depuis le début.
Maintenant nous y sommes,
mais vous nous dites que c'est épuisé.
N'est-ce pas une arnaque ?
Je suis désolé.
La clé est que nous...
J'ai une idée.
Je suis vraiment désolé, tout le monde.
Pour le bien des enfants,
s'il te plaît, calme-toi.
J'ai une idée.
Voyons si vos deux familles
pourrait partager une portion de Yan Du Xian.
Nous pouvons diviser le grand pot en argile
dans des petits bols individuels.
De cette façon, les deux familles peuvent le manger.
De plus, les bols individuels
sera un peu moins cher.
De plus,
nous pouvons également vous donner
deux desserts gratuits pour les deux enfants.
De cette façon,
tout le monde peut manger et boire,
et les enfants peuvent même jouer ensemble.
Pensez-vous que ça va ?
-D'accord!
Cela semble génial.
Monsieur, veuillez informer la cuisine.
Je vais à la cuisine pour jeter un oeil.
T-Alors et nous ?
Et nous ?
Nous voulons aussi manger du Yan Du Xian.
Je suis désolé.
La situation aujourd’hui est vraiment si particulière.
Je m'excuse auprès de vous tous ici d'abord.
Professeur Liu ?
Nous deux habituellement
De toute façon, je ne peux pas manger une portion entière.
Si quelqu'un est d'accord,
cela ne nous dérange pas
partageant une partie de Yan Du Xian avec lui.
Nous pouvons également passer à de petites portions.
Merci, professeur Liu.
Merci à tous.
Et ça, tout le monde ?
Alors je demanderai à cette dame
compter combien de personnes
sont prêts à partager Yan Du Xian.
Ensuite je retournerai au restaurant
et demande aux invités
dont les plats n'ont pas encore été servis
pour voir si quelqu'un veut épargner
plus de portions à partager avec vous.
Pensez-vous que ça va ?
Je pense que ça va.
Le manager a vraiment un moyen.
Attendez un instant. Je reviens tout de suite.
M. Xue ! M. Xue !
Le camion de livraison est déjà en route.
Il arrivera à l'hôtel à 15 heures.
Attendez juste de recevoir la marchandise.
Et maintenant ?
Il y a moins de 10 portions
de Yan Du Xian est parti.
Un groupe d’invités attend dehors.
Donnez-leur plus de réductions.
Gardez les invités quoi qu’il arrive.
Outre Yan Du Xian,
nous avons beaucoup d'autres excellents plats.
Seulement lorsque les invités s'assoient
connaîtront-ils nos capacités.
Mme Xu.
Comment ça se passe dehors ?
J'en ai déjà discuté avec les invités.
Ils sont tous prêts à
échanger de grands pots contre des petits bols
et partagez Yan Du Xian avec les autres.
je suis ici pour demander
combien de tables dans le restaurant
n'ont pas encore été servis Yan Du Xian.
Si trois tables supplémentaires sont prêtes à partager,
tous les invités dehors
pourra manger Yan Du Xian.
C'est super.
Sortez et aidez la cuisine
communiquer avec les invités.
Je vais le faire tout de suite.
Tu peux m'aider
discuter avec le service de gestion
le prix
pour une petite portion de Yan Du Xian.
D'accord.
Merci pour votre travail acharné, Miyu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Délicieux!
Tellement frais !
Vraiment délicieux !
Très bien!
Délicieux!
Si bon.
Délicieux.
Vraiment délicieux.
C'est si bon !
Je n'ai pas travaillé aussi dur depuis des années.
Vraiment.
Délicieux.
Une fois de plus, la cuisine de Qiaoqi a été améliorée.
Lorsque le restaurant chinois a été fermé,
Je voulais vraiment mourir.
Je ne m'attendais pas à ce que les affaires soient
tellement bon une fois ouvert
et tout se passerait si bien.
M. Ji, vous m'avez aidé
résoudre le problème du porc salé deux fois.
Tu es vraiment le surhomme du porc salé
de notre hôtel.
Non, non, non.
Ne m'appelle pas comme ça.
Cela semble bizarre.
En parlant de porc salé,
Je ne vous l'ai pas encore demandé, les gars.
Lorsque nous sommes allés à Linglong Town auparavant,
après que Qiaoqi et moi sommes partis,
comment avez-vous tous les deux
passer cette nuit sur l'île ?
Il semblait pleuvoir assez fort ce jour-là.
Le ferry s'est-il arrêté ?
Pourquoi es-tu si bavard ?
Mangez simplement votre viande.
Je suis curieux.
Au fait, en parlant de ça,
la mesure dans laquelle notre restaurant
était complet aujourd'hui
était en effet surprenant.
Au début, j'étais inquiet
si quelqu'un
essayait de semer le trouble
et se plaindre
les plats ou quelque chose comme ça.
Mais plus tard, cela ne semble pas être le cas.
Comme vous l’avez dit, le bon vin n’a pas besoin de buisson.
Mais tu ne penses pas que cela s'est produit
trop vite et trop brusquement ?
Je sais pourquoi.
Pendant la journée aujourd'hui,
J'ai entendu de nombreux invités
mentionner le nom de quelqu'un.
Je suppose que ça doit être à cause d'elle.
-OMS?
Dianjiangchun.
Qui est Dianjiangchun ?
Tu ne la connais même pas ?
Elle est
un blogueur explorant les voyages et les restaurants,
qui a été très actif ces dernières années.
Pour tout restaurant qu'elle visite,
si elle lui donne une bonne critique,
sa popularité va monter en flèche.
Dianjiangchun
vraiment visité notre restaurant chinois.
Voir? Je te l'ai dit.
I-Est-ce le blogueur
tu aimais tellement avant ?
Oui, c'est elle.
Elle compte 23 780 000 abonnés.
Oublie ça. Ne regarde pas.
Vous n'avez que plus de 100 abonnés.
Ne laissez pas cela vous énerver.
Regardez ce qu'elle a dit.
Le parfum du printemps
à ne pas manquer
tout est dans le Yan Du Xian de l'hôtel Purong.
Une telle critique
nous a permis d'économiser beaucoup sur les frais de publicité.
Regarder.
Nous avons vraiment rencontré notre bonne étoile.
[Dianjiangchun]
[Toujours sur la route
enregistrant les saveurs du monde des mortels]
Acclamations!
Portons un toast.
Acclamations.
Laisse-moi t'offrir des brochettes
ailleurs.
Nous venons de manger.
Pourquoi devrions-nous avoir des brochettes ?
-Xu Miyu.
-Les brochettes ont un goût différent du dîner.
Avez-vous le temps ?