Dia sedang menjalin hubungan
sebelum dia meninggalkan Manila?
Peter Montevilla.
Hei! Siapa kamu?!
Katakan padaku kenapa kamu ada di sini,
atau aku akan menangkapmu
karena masuk tanpa izin!
Saudaramu!
Saya pikir dia ada hubungannya
kenapa ayahku hilang!
Namanya Sandro Soliman!
- Kapan dia menghilang?
- Sudah lima bulan.
Siapakah Sandro Soliman?
Jangan pernah menyebutkannya
nama itu di rumah ini.
Percakapan ini selesai.
Keluar!
Pergi!
[KIGU BURUNG]
[PERcikan AIR]
[SARI memekik] Ah!
Selamat!
Kutukan itu hilang!
[PEMUTARAN MUSIK CERAH]
[SARI TERCIKIK]
- Apakah kakekmu memberitahumu?
- Tidak, aku hanya mengetahuinya.
Saya percaya ritual kakek saya
dibicarakan adalah efektif.
Ritual yang kamu lakukan?
Tetangga saya melakukannya
hal yang sama sebelumnya.
Apakah mereka berdua berteman
siapa yang juga mencoba menghilangkan kutukan?
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Yah, mereka menjadi pasangan,
dan akhirnya mengikat ikatan itu.
Dan sekarang,
mereka memiliki lima anak!
- Hah?!
- Apa?!
[MUSIK CERAH BERLANJUT]
[SARI terkekeh pelan]
Ya!
Tidak hanya mereka
mengusir sial,
tetapi mereka juga menemukannya
satu sama lain.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, bagaimana jika?
[SARI TERJIT]
Bagaimana jika kalian berdua berakhir
bersama-sama, sama seperti mereka?
Mengapa? Itu mungkin, bukan?
Anda adalah teman.
Ditambah lagi, Anda berdua lajang.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
LANJUTKAN]
Semesta!
Apakah ritual itu menyatukan
pasangan lain?
[SARI TERKIKIK]
[JADE TERKECIL Canggung]
Ayolah Sari.
Itu mungkin...
berdasarkan kasus per kasus.
Menurutku, Kiko dan aku tidak
akan mengalami nasib yang sama.
Itu sangat konyol, Sari.
Y-Ya.
Belum lagi,
menghilangkan kesialan
adalah hal yang paling penting.
Ssst!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG"
LANJUTKAN]
Tuan Kiko!
Sir Martin mungkin ada di sekitar
dan dengarkan kamu!
Oke, dengarkan.
Berjanjilah padaku, percakapan ini
tidak pernah terjadi.
Oke, sampai jumpa!
- Aduh.
- Oh maaf.
[Terkekeh pelan]
Hati-hati.
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
[MONETTE] Hai, Gio.
[KIGU BURUNG]
[MONETTE] Sekarang, coba saya lihat.
[KIKO] Ayo makan?
- Apakah kamu lapar?
- [JADE] Sedikit.
- Dimana--
- Monette.
Tentang tamu itu
siapa yang membuat keributan...
Tentang Mengejar.
[GIO]
Barang-barangnya masih bersama kita.
Bukankah sebaiknya kita membaliknya
ke balai kota setempat?
Tidak sekarang.
Dia masih tamu kita.
Begitu dia sadar, menurut Anda
kamu bisa berbicara dengannya?
[MONETTE] Pakai pisang saja.
Menurutku itu tidak perlu.
Kita mempunyai masalah yang lebih besar.
[JUSTIN BERSIH TENGGOROKAN]
Bank punya
sudah mengirim pemberitahuan
tentang hutang hotel.
Luna.
[PEMUTARAN MUSIK Suram]
[JUSTIN]
Luna, kita perlu bicara.
[MUSIK GLOOMY BERLANJUT]
- Monette.
- [MONETTE] Oh?
Apakah keduanya baik-baik saja?
Sepertinya mereka sedang berbicara
tentang kekacauan tadi malam.
Mereka bertengkar?
Tidak.
Ini tentang teman Luna siapa
segera hubungi kami sekarang.
Dia mabuk dan menjadi gaduh.
Teman?
Tunggu dulu, menurutku dia tidak seperti itu
menyebut seorang teman seperti itu.
Yah, saya tidak akan terkejut
jika kamu tidak mengenalnya.
Hal-hal yang dia katakan
tentang Luna...
Bahkan Justin pun terjebak
dalam kekacauan.
[MUSIK GLOOMY BERLANJUT]
Banyak hal
telah terjadi
saat kami pergi.
Tak perlu dikatakan lagi, mereka sudah melakukannya
punya banyak hal di piring mereka.
[JUSTIN]
Luna, kita perlu bicara.
Untuk apa?
Jadi kamu bisa mengingatkanku
betapa berantakannya hidupku?
Tidak, Luna.
- Aku sudah belajar tentang--
- Tidak, terima kasih, Justin.
Saya baik-baik saja dengan apa yang saya dengar.
Dicatat.
Ngomong-ngomong,
bukankah kamu diskors?
Mengapa kamu di sini?
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Ck.
Kami punya masalah besar.
Kami tertinggal
pada pembayaran.
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
Terlambat dua bulan.
Apakah mungkin untuk mengajukan banding
untuk perpanjangan?
Itu saja
perpanjangan, Martin.
Kami masih perlu menemukan cara
untuk dapat membayar mereka.
[LEON] Saat ini,
uang hanya masuk
dari operasional hotel.
Tapi festival musik membawa
dalam untung yang bagus, bukan?
Ya, tapi kami punya
memberikan diskon
kepada semua orang yang merasa tidak nyaman
oleh tikus mati itu.
Dan setelah kegagalan itu
melibatkan Chase dan Justin.
Kami sudah bicara
kepada Justin.
Dia diskors sementara
dari tugas hotel.
Tapi itu saja tidak akan menyelesaikan masalah
masalah kita.
[LEON] Jadi kita butuh aktivitas
- yang berbiaya rendah,
- [TELEPON Lonceng]
namun mempunyai return yang tinggi.
Promo yang akan memimpin
untuk pemesanan.
Ada yang punya ide untuk membantu
hotel menghasilkan uang?
Semua saran dipersilakan.
[MARTIN] Paman, sudah
membaca proposalnya?
[MUSIK MOROSE TERUS]
Apakah kita punya kesepakatan?
[LEON] Namun, kita perlu bicara
sebelum kita mengejarnya.
Ya. Kami akan memutuskan
bersama sebagai sebuah tim.
Martin?
Hah? Ya.
Baiklah, aku akan naik
dengan sesuatu.
[MUSIK MOROSE TERUS]
[TELEPON Lonceng]
[RONALD] Ayo bertemu lagi.
Bawakan Sari.
Pak, saya sangat tertarik
di bar Anda.
Dan sejak saya melihatnya,
wah, saya langsung melihatnya
potensinya.
[Mencemooh] Itu benar.
Aku hanya merasa tidak enak membiarkannya pergi.
Tapi keluarga adalah yang utama.
Saya juga perlu pindah
ke Amerika.
Itu bisa dimengerti.
Jadi mungkin kita bisa bicara
tentang kontrak...
[JUSTIN]
Apa mereka pikir aku akan sedih
tentang diskors?
Aku bahkan tidak mau
untuk tetap berada di sana.
Oh, tunggu sebentar, kawan.
Ya, ya.
[TELEPON BERBIP]
- Kak, apa kabarmu?
- Kawan.
- Dari mana asalmu?
- Dari hotel.
- Bagaimanapun, ini Trixie.
- Aku kenal dia.
Oh?
Ah, dialah orangnya
kamu tadi membicarakan...
Mhm, itu dia.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Apa yang dia katakan? Apa--
Aku pergi duluan, kawan.
- Ayo kita minum nanti.
- Baiklah.
Justin.
Justin, tunggu--
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Apa yang dia katakan tentangku?
[Terkesiap] Pak!
Ini lebih dari gaji harian saya!
Anda tidak menginginkannya?
Terima kasih tuan.
Terima kasih banyak.
Tuan, apakah Anda menginginkan sesuatu?
Aku bisa membuatkanmu kopi.
Atau makan siang? traktiranku.
Bos saya memberi saya insentif.
Anda tahu, simpan saja itu.
Bersiaplah untuk pertemuan kita berikutnya
dengan Paman Ronald.
Kita ada pertemuan lagi?
Ssst! Oh--
Sari, apa yang kubilang padamu?
[BERBISIK]
Kita ada pertemuan lagi?
Ya.
Dan kamu datang.
[PEMUTARAN MUSIK YANG LUAR BIASA]
Apa maksudmu?
kamu berubah pikiran?
Kami sudah sedekat ini dengan penjualan.
- Pak?
- Maaf.
Saya pikir saya akan memberikannya saja
kepada orang lain.
Apa sebenarnya yang dilakukan Justin
beritahu kamu?
Itukah sebabnya kamu berubah
pikiranmu?
Sebenarnya Justin itu baik.
Dia banyak membantuku.
Orang itu? Benar-benar?
Itu tidak jelas, tapi ya.
Ini sebenarnya pertama kalinya
dia meminta bantuanku.
Sebuah bantuan terhadap saya.
Apakah saya benar?
[Menghela nafas] Tidak juga.
Saya hanya percaya penilaian Justin.
Kalau dia bilang tidak apa-apa
untuk menjualnya padamu,
maka aku akan memberikannya padamu.
Jadi maksudmu aku punya
untuk meyakinkan dia?
Ya.
Justin baik.
Anda tidak akan mengalami kesulitan.
Baiklah, anak-anak,
teruslah makan, oke?
- [Terkikik]
- Oke.
Terima kasih, Nona Jade.
Oh tidak, jangan berterima kasih padaku.
Terima kasih Pak Edward.
Dialah yang memberikan itu.
- Terima kasih, Tuan Edward.
- Makan saja, oke?
- Teruslah makan.
Terima kasih.
Edward, roti babi?
Terima kasih untuk kencan makan siangnya.
Wow.
Itu pertama kalinya
kamu berterima kasih padaku.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Anda tahu, dari semuanya
kencan makan siang kita,
yang ini adalah favoritku.
Aku bukan orangnya
kamu ingin berkencan.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa. Aku bilang, ayo kita jalani saja
selesaikan makan siang kita.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Edward, kamu baik-baik saja?
Apakah ada... ada yang salah?
Saya mengerti.
Jadi kamu benar-benar tidak akan pergi
untuk berbagi, ya?
Bukankah kamu bilang...
...kami hanya berbagi
apa yang ingin kami bagikan?
Tidak ada paksaan, kan?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Bagaimana keadaan di hotel?
Ya...
... banyak hal
tidak berjalan dengan baik.
Menyukai?
Ya...
...seorang tamu menyebabkan keributan.
Namun masalah yang lebih besar
adalah pemberitahuan bank.
Tapi jangan khawatir tentang itu.
Kami akan menanganinya. Tidak apa-apa.
Bagaimana cutimu?
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
Tidak apa-apa.
saya mampu melakukannya
apa yang perlu saya lakukan.
[MUSIK SOMBER BERLANJUT]
Baiklah.
Mari kita selesaikan kencan makan siang ini.
Seseorang mungkin akan kesal.
Hah?
[MENDEKUT] Siapa?
Bagaimana saya tahu?
Siapa yang akan marah?
Saudara-saudaraku?
Mengapa mereka marah?
- Kamu lucu.
- Bukan mereka.
Saya sedang berbicara tentang orang lain.
Seperti pacar?
Apakah itu maksudmu?
[BOY] Oh, lihat, balon!
Ayo!
Berlari!
Ayo pergi!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
[BERSIHKAN TENGGOROKAN]
Halo teman teman. Namaku Kiko.
Kiko, apakah ini untuk kita?
Ini bukan hari ulang tahun siapa pun.
[KIKO] Apakah balon
hanya untuk ulang tahun?
Ya.
Baiklah, kalau begitu mari kita berpura-pura saja
ini hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih!
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo bermain!
Berikan aku yang biru!
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
TERUS BERMAIN]
Itu sebabnya kamu
sangat tertarik dengan ini.
Anak-anak sangat menyenangkan
untuk berada di sekitar.
Tapi, kenapa kamu ada di sini?
Saya tidak suka hantu.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Hantu? Di mana? Apakah ada hantu?
Hantu apa?
Tidak, Giok...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
Karena, Giok...
[ANAK] Bibi Jade!
Oh. [Terkekeh]
Wow!
Wah, apakah kamu melakukan ini?
Apa ini?
[ANAK] Itu kamu
dan Paman Kiko!
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Ah.
- Itu kita?
- [ANAK] Ya!
Kamu dan kamu
pacar menggemaskan.
Pacar? Ya ampun.
[Terkekeh Gugup]
Anda tahu, gambar Anda adalah
cantik, tapi...
kami tidak berkencan!
Dia bukan... pacarku!
[Terkekeh Gugup]
[ANAK] Dia bukan pacarmu?
Lalu apa arti dia bagimu?
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Um... baiklah...
sahabat!
Kiko dan aku adalah teman baik!
[ANAK] Benarkah, Paman Kiko?
Hah? [Terkekeh Gugup]
Ya..
Mhm-hmm.
Jade dan aku adalah teman baik.
Mhm-hmm. [Terkekeh]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Hei, Cheska. Ayolah.
Kamu harus bicara dengan Justin.
Mengapa saya harus berbicara dengannya?
Ah, tolong, tolong, tolong,
tolong, tolong, tolong.
Cantik tolong...
Anda melakukan sesuatu, bukan?
Tidak ada apa-apa.
Anda melakukan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa!
Anda tahu apa?
Aku tahu kamu, kamu bohong.
Anda adalah orang yang kuat dan mandiri
wanita.
Anda bisa berbicara dengannya sebelumnya,
tapi kenapa kamu tidak bisa melakukannya sekarang?
Ada apa?
Ya, karena...
Karena?
Karena aku mengatakan sesuatu padanya.
Seperti apa sebenarnya?
Aku mengatakan sesuatu yang jahat padanya.
Seperti apa?
Ya...
Apa pun!
Aku mengatakan sesuatu padanya.
Apa itu?
Hal buruk, Cheska!
Kata kasar.
Aku menyakiti perasaannya.
Ah!
Itu sebabnya kalian berdua libur
saat kita bersama Maria!
Aku mengetahuinya! Itu sebabnya
dia tidak mengganggumu!
Ya ya.
Jangan digosok.
Mengapa saya perlu berbicara dengannya?
Hei, hei, hei.
Ayo ayo!
Tolong bicara padanya?
Akan lebih mudah bagi keduanya
darimu, jika kamu meminta maaf.
[Menghela napas] Maaf?
Mengapa saya harus meminta maaf? Jika
dia tidak berbicara dengan pemilik bar,
Saya tidak akan mengalami masalah ini
pertama.
Hah?
Kalian berdua membingungkan. kamu
sama-sama dewasa, perbaiki sendiri.
Anda hanya akan meminta maaf.
Ya ampun.
Baiklah, baiklah, oke, baiklah.
aku akan minta maaf.
Apa pun.
Kalau ada bar...
jika barnya ada...
kamu akan menjadi manajernya, oke?
[PEMUTARAN MUSIK mellow]
[MENDEKUT] Manajer.
Itu benar!
Anda tidak ingin percaya padaku?
Berikan itu padaku.
Jika bar tiba
dan kamu akan menjadi manajernya,
Anda tidak perlu melakukan pekerjaan
seperti ini lagi.
Apakah kamu tidak suka itu?
Saya tidak akan menjadi manajer,
jika Anda tidak memiliki bar.
Anda perlu membelinya.
Itulah intinya.
Anda harus meyakinkan Justin.
Ayo.
- Aku akan memikirkannya.
- Jangan pikirkan itu.
- Ayo.
- Aku perlu memikirkannya.
Ck.
Oke oke. aku akan melakukannya.
- Bagus sekali, bukan?
- Benar-benar?
Ya. Biarkan aku membersihkan ini.
Tolong beri aku sedikit kedamaian.
[SEMPROTAN]
- Terima kasih, Cheska.
- Tentu.
- Hanya Justin, kan?
- Ya, hanya dia. Saya berjanji.
- Oh, permainan bagus, Martin!
- Permainan bagus, Paman.
Gerard benar-benar mengerti
daya saingnya dari Anda.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Yah, aku sangat berharap
dia mendapat...
naluri saya dalam bisnis.
[Terkekeh]
Eh...
dan berbicara tentang bisnis,
[MUSIK BERMAIN BERLANJUT]
Saya akan langsung ke intinya.
Saya punya keberatan
di Hotel 88.
Persyaratannya bisa kita diskusikan, Paman.
Jika itu yang Anda inginkan.
[MUSIK BERMAIN BERLANJUT]
- [GEREK KURSI]
- Duduk.
Terima kasih.
Usulan Anda bagus sekali
di atas kertas.
Tapi aku juga tahu apa
terjadi di toko bukumu.
Saya tahu hotelnya berbeda
dari bisnis yang anda tangani...
dengan ayahmu, Carlos.
Saya berbicara dengannya.
Bagaimana saya bisa yakin akan hal ini
tidak akan terjadi pada investasi saya?
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Ya...
Oh, aku baru saja pergi
untuk mendapatkan menunya.
Tidak. Sari, tidak apa-apa.
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Ah, Paman...
- [TRIXIE] Oke.
- [CHESKA] Hei, hei, hei!
Hei, aku masih bekerja!
Shiftku belum selesai!
Itu dia.
Bicaralah dengan Justin, cepat.
Berlangsung.
[CHESKA] Teman!
Yustinus!
Hei, Justin, temanku!
Lagi sibuk apa?
Ingin jalan-jalan?
Apakah Anda sibuk dengan bisnis Anda?
Mungkin lain kali.
Aku hanya perlu mendapatkannya
beberapa barang di sini.
Apakah Anda akan pergi ke Kaluguran?
Tidak.
Aku hanya tidak ingin berada di sini.
Adikku menskorsku.
Apa?! Mengapa Anda diskors?
Apa yang telah terjadi?
Oh, tidak ada apa-apa.
Kirimi saja pesan padaku kapan
kamu berada di Kaluguran.
Mari kita nongkrong di sana.
Berhati-hatilah, temanku.
- [PEMUTARAN MUSIK mellow]
- Ya? Ya, ya, ya?
Gagal.
Dia sedang tidak mood.
Astaga.
[MENARIK NAFAS DALAM-dalam]
Bagaimana sekarang?
[MARTIN] Paman, kamu tahu
hotelnya banyak sekali
lebih menguntungkan dibandingkan dengan
toko buku sekarang?
Arus kas harian, margin lebih tinggi
saat musim puncak,
dan permintaannya stabil
perjalanan bisnis, dan pariwisata.
Apalagi dengan Hotel 88, sejak itu
itu terkenal di daerah tersebut.
Apa yang kami coba lakukan
mendorong pendapatan yang lebih tinggi
potensi hotel tersebut.
Karena bukan hanya itu
kamar hotel menghasilkan uang,
ada juga pendapatan
dari makanan, acara,
dan berbagai liburan
layanan yang kami tawarkan.
Benar sekali, Pak!
Tuan Ice benar!
Maksudku, eh...
...Martin benar.
Dia benar sekali.
Festival musik hotel
baru saja berakhir,
dan itu sukses besar.
Banyak orang yang hadir,
dan mendapat kamar di hotel.
“Kesuksesanmu?”
Tentu saja, Paman!
Kesuksesannya adalah kesuksesan saya.
Ya...
Saya menunggu jawaban.
aku akan memikirkannya
apa yang kamu katakan padaku.
Kami pastinya menantikannya
untuk bekerja denganmu, Paman.
Ayo pesan makanan.
Eh, pelayan?
Sari, jangan malu-malu.
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih.
[PEMUTARAN MUSIK YANG TIDAK MUDAH]
[BERSIHKAN TENGGOROKAN]
[DRINGING PONSEL]
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Apa yang kamu temukan?
Saya menemukan Sandro Soliman
alamat rumah sebelumnya.
Oke. Kirimkan padaku.
Saya sedang memeriksa.
[RESEPTIONIST] Oke, Pak.
[MUSIK BERLANJUT]
Kakakmu ada di sini?
Apakah kamu seorang pengintai?
Anda bekerja dengannya?
Kau ingin tahu
dimana ayahmu berada,
dan apa yang kakakku ketahui?
aku akan membantumu.
Dimana kamu dan Martin?
Gerakanmu untuk diajak bicara
Paman Ronald,
itu agak licik.
Inilah yang kamu lakukan setelahnya
"aktivitas membangun tim kami?!"
- Apa yang kamu bicarakan?!
- Mereka ada di sini duluan.
Aku hanya melawan.
Kau tidak melakukan apa pun
tapi menghalangi kami!
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya
apa yang ingin saya capai?!
Aku hanya mencoba
lindungi keluargaku!
Dan aku sedang mencobanya
lindungi hotel!