[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 15]
Phục vụ đũa.
Lấy một cặp khác.
Đừng va vào nó khi xoay cái này.
Ở đây.
Nhanh lên.
Đặt một cái ở đây,
và đặt một cái ở đây.
Đừng va vào nó khi xoay cái này.
[Ngày 5 tháng 2 Thứ Tư 14:45]
Đầu bếp Jia đã lấy nhiều hơn
một nửa số nhân viên nhà bếp đi cùng anh ta.
Tôi cần nhân viên.
Bạn cần bao nhiêu?
Tôi muốn 3 đầu bếp phó,
và một đầu bếp tráng miệng.
Tôi không thể cho bạn 3.
Đầu tiên tôi sẽ cho bạn 1 cái.
Tôi sẽ chuyển phần còn lại cho bạn
từ các phòng ban khác.
Được rồi.
Anh Ji, anh Xue.
Nó là gì?
Tôi vừa đến gặp Giám đốc Chen mua hàng
để anh ấy ký
danh sách hạn chế ăn kiêng của khách.
Tôi tình cờ nhìn thấy anh ấy
khóa cửa và rời đi,
nên tôi đến để hỏi chuyện gì đang xảy ra.
Hiểu rồi.
Đối với những người từ các phòng ban khác,
Tôi muốn Xu Miyu.
Bạn có thể sắp xếp phần còn lại khi bạn thấy phù hợp.
Cô Xu,
nhà bếp của chúng tôi hiện đang thiếu nhân lực.
Bạn có sẵn lòng không
ở lại và giúp đỡ đầu bếp Li?
Tôi là.
Tuyệt vời.
Và tôi.
Tôi cũng có thể giúp.
Bạn?
Tôi có thể nấu ăn.
Mình làm 8 món nguội và 8 món nóng
cho bữa tối đêm giao thừa của gia đình chúng tôi.
Vậy thì đầu bếp Li,
bạn quyết định điều này.
Đầu bếp phó ở đâu?
Đây.
Hãy đến đây.
Tôi là Quách Lộ Đạt.
Được rồi, ông Quách.
Hôm nay bạn phải chịu trách nhiệm
để đọc đơn hàng
và phục vụ món ăn.
Phòng tiệc và người Hoa
nhà hàng phải được tách ra.
Bạn không thể phạm bất kỳ sai lầm nào.
Được rồi, không có vấn đề gì.
Được rồi.
Bây giờ là 3:10.
Hãy bắt đầu.
Thôi nào, nhanh lên.
Tìm người mở văn phòng.
Được rồi.
Chết tiệt.
Chen bỏ chạy cùng Jia Shikun.
Tôi chưa bao giờ nghĩ tới
nhận được bất cứ điều gì
từ họ ngay từ đầu.
Nhưng bây giờ họ đã khiến mọi thứ trông thật xấu xí.
[Tiêu chuẩn sức khỏe cá nhân của nhân viên]
Những rắc rối mà nhà hàng Trung Quốc phải đối mặt
có thể tệ hơn tôi tưởng tượng.
Chuẩn bị một ít bột mì và thịt băm cho tôi.
Được rồi. Bao nhiêu thịt?
1,5kg?
2,5?
2,5kg.
Sau đó cắt vài củ khoai lang,
cùng với lá tía tô và cà tím.
Làm cho tất cả các lát dày một chút.
Nhanh lên.
Được rồi.
Chúng ta vẫn còn thiếu tay.
Tìm thêm người cho tôi.
Tất cả đã được rửa sạch?
Bạn có biết cách gọt vỏ cà chua không?
Bóc chúng?
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó.
Tốt hơn là tôi nên làm điều đó.
Không phải cô ấy nói chúng ta thiếu người sao?
Hãy để tôi làm điều đó.
Tại sao bạn không thử cái này?
Được rồi.
Chỉ cần ghi một đường chéo ở đầu.
Sau đó cho vào nước sôi.
Sau đó da sẽ nứt ra.
Hãy thử nó.
Được rồi.
Nó không đốt cháy bạn, phải không?
Tôi ổn.
Bạn phải trượt quả cà chua
xuống thành nồi.
Đừng chỉ thả chúng từ trên xuống.
Nếu không thì nước bắn tung tóe
sẽ đốt cháy bạn.
Hãy để tôi thử lại.
Nó đến đây.
Cẩn thận, trời nóng đấy.
Trông và có mùi tuyệt vời.
Nó có vị như thế nào?
Đã đến lúc rồi.
Các bạn, bây giờ là 5 giờ.
Nhanh lên.
Bữa tối tại sảnh tiệc
bắt đầu đúng lúc 6h30.
Hãy nhanh lên nhé các bạn! Cố lên!
Tốt nhất là cậu nên đi giúp ông Ji.
Ông Ji.
Tôi sẽ tiếp quản.
Bạn đi chào khách.
Được rồi, tôi sẽ để phần còn lại cho bạn.
Đưa nó cho tôi.
Tôi mặc bộ đồ của bạn
trong văn phòng nhà bếp.
Tôi sợ nó có thể bị bẩn ở đây.
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn đã đến đây.
Không có gì.
Bạn có thể đến đó trước.
Làm ơn đi lối này.
Kenny.
Marcos.
Chúng ta gặp lại nhau.
Đúng.
Hãy để tôi giới thiệu.
Đây là Giám đốc Thương mại
của tập đoàn Puqi.
Ông Trình.
Anh Cheng, đây là
Ông Ji Feng, Tổng Giám đốc
của khách sạn Purong.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi cũng rất vui được gặp ông, ông Cheng.
Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn bàn cho bạn.
Xin lỗi đã để bạn chờ đợi.
Chúng tôi đã chuẩn bị món khai vị cho bạn.
[Toàn bộ nhân viên khách sạn Purong]
Tôi tin đó là một món ăn
bạn rất quen thuộc với.
[nồng nhiệt chào mừng ông Marcos]
Cảm ơn.
[Chúng tôi sẽ phục vụ bạn một cách chân thành]
Được rồi.
Đây là món súp lạnh của Tây Ban Nha.
Chúc mọi người dùng bữa vui vẻ.
Tôi nghiêm túc đấy.
Mùi vị này chính xác
giống nhau
như những gì tôi đã có ở Cordoba.
Thật sự?
Bạn nên thử nó.
Đó là một cái gì đó.
Cảm ơn.
Thưởng thức.
Không tệ.
Tiếp theo là các món ăn Thượng Hải.
Cố lên.
Hãy thưởng thức.
Điều này giống hệt như
loại mà tôi đã có khi còn nhỏ,
que bột chiên giòn
làm từ bột chua.
Bàn tay của bạn sẽ
phủ đầy dầu sau khi ăn.
Nó có mùi rất tuyệt.
Thật tiếc là hiện nay,
bạn không thể tìm thấy
quán ăn sáng như thế này nữa.
Tôi hiểu rồi.
Thật đáng tiếc.
Vậy thì chúng tôi hy vọng bạn
có thể đến khách sạn của chúng tôi
để ăn sáng thường xuyên hơn, ông Cheng.
Đó là một thỏa thuận.
Anh Trình,
nó có thuận tiện cho tôi không
để thêm bạn trên WeChat?
Không có gì.
Hãy đến, thêm cô ấy trên WeChat.
Bạn nghĩ gì?
Nó được chiên khá ngon.
Vừa phải.
[Toàn bộ nhân viên khách sạn Purong]
Bạn nghĩ gì?
[nồng nhiệt chào mừng ông Marcos]
Bạn có thể quét mã của tôi.
Nó có mùi thực sự tuyệt vời.
[Chúng tôi sẽ phục vụ bạn một cách chân thành]
Hương vị của tuổi thơ.
Phải?
Được rồi, hiểu rồi.
Bạn có hài lòng với các món ăn không?
Nó không béo sao?
Nếu bạn cảm thấy nó quá nhờn,
một ít sữa đậu nành sẽ giúp ích.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Nó có thể làm giảm độ nhờn.
Vịt Bát Bảo.
Thế là xong.
[Nhà hàng Trung Quốc khách sạn Purong; Dùng bữa tại chỗ;
Vịt Bát Bảo]
Tôm luộc, một, hai, ba.
Bảy đĩa Tôm luộc.
Không, tám...
Tám tấm.
Chính xác có bao nhiêu tấm?
Đừng lo lắng về điều đó.
Bắt đầu nấu ăn trước.
Chúng tôi sẽ đĩa bất cứ thứ gì chúng tôi nhận được.
Khách muốn hủy
Đậu phụ với trứng cua.
Đậu Hủ Trứng Cua...
Cái này có tỏi.
Khách muốn nó được làm lại.
Ồn ào quá.
Đầu tôi sắp nổ tung rồi.
Đặt nó ở đó đầu tiên.
Và Tôm Xào Rượu Gạo.
-Xong chưa?
-Đúng. Đúng.
Người phục vụ,
khi nào thì dọn bát đĩa
để bàn của chúng tôi được phục vụ?
Chúng tôi đã chờ đợi
trong gần nửa giờ.
Nhà bếp đang chuẩn bị.
Nó sẽ được phục vụ ngay lập tức.
Xin vui lòng chờ một lát.
Nhanh lên.
Bồi bàn,
chúng ta đã ăn xong món nguội.
Khi nào bạn sẽ phục vụ chúng tôi các món ăn nóng?
Ngay lập tức.
Tôi sẽ đi thúc giục họ ngay bây giờ.
Nhanh lên.
Anh Quách, anh vào trong giúp nhé.
Hãy để việc này cho tôi.
Được rồi.
Lấy cho tôi một cái mới.
Đây.
Sáu phần gluten lúa mì om.
Được rồi.
Được rồi, đi đi.
Cẩn thận.
Tempura đã sẵn sàng chưa?
Một lũ ngốc.
Nhanh lên nào anh em!
Ông Ji.
Xin lỗi, ông Ji.
Tôi đang vội quá
Tôi đã không nhận ra bạn.
-Không sao đâu.
-Lấy làm tiếc.
Ông Ji,
phòng riêng lớn
trong nhà hàng Trung Hoa
vừa đặt mua 18 phần
cơm gà Hải Nam cùng một lúc.
Nhân viên nhanh quá.
Họ đã phục vụ hết cơm gà rồi
dành cho phòng tiệc.
Chúng tôi có thể gặp khó khăn ở đây.
Đầu bếp Li, còn lựa chọn nào khác không?
Chúng ta có thể sử dụng cơm đã nấu chín
để làm cơm chiên nước tương.
Nhưng nó quá khó.
Nó không phù hợp cho món ăn cuối cùng.
Còn việc làm mì thì sao?
Tôi sợ bây giờ đã quá muộn để làm điều đó.
Bạn muốn làm loại mì nào?
Khách đã ăn rồi
hải sản và thịt đỏ suốt đêm.
Một tô mì tẻ bây giờ
sẽ sảng khoái
và cắt qua dầu mỡ.
Nó hay nhưng thiếu mánh lới quảng cáo.
Chúng ta có thể làm món mì đơn giản trong súp gà.
Súp gà với gà mái trưởng thành
từ Nam An Huy.
Vì nó để làm sạch vòm miệng,
nó không thể quá giàu được.
Súp xương cá thì sao
bằng Lá Tre?
Tôi có thể làm được.
Bạn sẽ làm được.
Được rồi.
Đầu bếp Li, xin hãy giữ lại
để mắt đến mọi thứ ở đây.
Tôi sẽ ra ngoài và xem xét.
Được rồi.
Đi thôi.
Ông Ji.
Hãy thử một số.
Tôi không cần nhiều thứ này.
Tôi sẽ chỉ ăn một miếng thôi.
Tôi vẫn chưa nếm thử nó đúng cách.
Cho tôi ăn thêm miếng nữa nhé.
Ông Ji,
toàn bộ bát này là dành cho bạn.
Bạn đã quá bận rộn để ăn cả đêm.
Hãy ăn một ít mì để lót dạ dày của bạn.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Ai là người nghĩ ra ý tưởng khủng khiếp này
để thay đổi thực đơn vào phút cuối?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Xu Miyu,
tại sao lại là bạn?
Cơm gà Hải Nam
là món ăn chủ yếu được yêu thích
của ông chủ công nghiệp Thẩm Giang.
Tôi đang nói với bạn đấy,
đây là một bữa tiệc kinh doanh,
không phải là một bữa tiệc địa phương ở quê hương của bạn.
Hãy thay đổi lại ngay lập tức.
Tại sao loại người nào cũng được
ông chủ đang ở trong bếp của tôi bây giờ à?
Ai cho người này vào?
Đá cô ấy ra ngoài!
Kiều Kỳ.
Đạo diễn Lữ,
cơm gà Hải Nam
đã được thêm tạm thời lúc 5 giờ chiều.
Tại sao nó không còn có sẵn?
Đó là bởi vì các vị khách ở lớn
phòng riêng của nhà hàng Trung Hoa
là chủ doanh nghiệp đến từ Quảng Đông
lĩnh vực sản xuất năng lượng mới.
Bạn mong đợi nhà bếp của chúng tôi sẽ làm gì?
Còn cái bát
này mì thường
trong món canh xương cá lá tre,
bạn sẽ không tìm thấy nó
trong một bữa tiệc quê hương điển hình.
Lá tre là từ
Núi Nga Mi ở Tứ Xuyên.
Xương cá có nguồn gốc từ
Cá diếc Pengze ở Giang Tây.
Và những món mì này
là mì tươi thủ công.
Bây giờ bạn biết làm thế nào để
giới thiệu nó với khách phải không?
Những lời vô nghĩa này là gì
bạn đã cùng nhau tập luyện?
Bạn đang cố gắng lừa gạt tôi phải không?
Tôi không quan tâm bạn sử dụng thành phần gì.
Nếu món mì này thất bại,
bạn sẽ chịu trách nhiệm chứ?
Tôi sẽ.
Ông Ji.
Anh Ji, tôi xin lỗi.
Tôi chỉ là quá lo lắng.
Giám đốc Lu, giúp tôi một việc nhé.
Tôi có nên lấy những món mì này lên không?
Đặt chúng vào xe đẩy.
Làm sao chúng tôi có thể để bạn phục vụ các món ăn?
Không tệ. Khá tốt.
Vui mừng bạn thích nó.
Khá tốt.
Marcos, để tôi giới thiệu bạn.
Đây là bếp trưởng điều hành
phụ trách bữa tối tối nay,
Đầu bếp Lý Kiều Kỳ.
Marcos.
Ông Trình.
-Chào đầu bếp Lý.
-Xin chào.
Xin chào. Tôi không ngờ bạn lại trẻ đến thế.
Đầu bếp, để tôi nói cho bạn biết,
Tôi thực sự hài lòng
với bữa tối tối nay.
Ông Cheng còn nói
anh ta phải tự mình chứng kiến ​​
một đầu bếp tuyệt vời như bạn.
Ngoài ra,
Tôi muốn
đích thân bày tỏ lòng biết ơn của tôi tới bạn.
Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.
Lời khen ngợi của ông Marcos và ông Cheng
là vinh dự của chúng tôi.
Thực ra ở Purong,
có rất nhiều đầu bếp như tôi.
Cảm ơn tất cả các bạn.
Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.
Cô nàng này...
Quản gia của tôi?
Xin chào, ông Marcos.
Trên thực tế,
quản gia của bạn cũng là
một đầu bếp rất xuất sắc.
Món mì đơn giản hôm nay là do cô ấy làm.
Tôi thực sự đã ăn xong cái bát đó
của mì thường.
Thật là bất ngờ, cô Xu.
Tôi không mong đợi bạn
trở thành một đầu bếp giỏi như vậy.
Chà,
tôi có thể
gọi món mì trơn ngay bây giờ
cho bữa sáng ngày mai của tôi?
Niềm vui của tôi.
Sau đó tôi cũng muốn gọi một bát.
Cụ thể ngày mai tôi sẽ đến đây
để ăn cái này vào bữa sáng.
Không có gì.
Hãy thêm nhau trên WeChat.
Chà,
Tôi nghĩ đồ ăn ở đây
có vị rất ngon.
Điều quan trọng nhất là nước dùng.
Thật khó để thực hiện.
Nước dùng đó thực sự rất ngon.
Họ đã trở lại.
Tuyệt vời.
Làm tốt lắm mọi người.
Bạn đã làm rất tốt.
Cuối cùng chúng tôi đã vượt qua
điều này mà không gặp trở ngại nào.
Mặc dù đầu bếp Jia
biến mất không một lời,
nhà hàng Trung Quốc của chúng tôi sẽ không biến mất.
Đầu bếp Li Qiaoqi,
bắt đầu từ ngày mai,
bạn sẽ là người diễn xuất
bếp trưởng nhà hàng Trung Hoa.
Có phản đối gì không?
Hãy thoải mái nuôi chúng
và chúng ta có thể thảo luận chúng cùng nhau.
Không có sự phản đối.
Vì không có ý kiến ​​phản đối nên
hãy theo dõi
bếp trưởng mới
và làm việc cùng nhau
để duy trì hoạt động cho nhà hàng Trung Quốc của chúng tôi.
Được rồi?
Được rồi!
Tốt. Cảm ơn vì sự làm việc chăm chỉ của bạn.
Hãy kết thúc công việc của bạn,
và đi nghỉ sớm đi.
Được rồi.
Cảm ơn.
Tôi không mong đợi điều này chút nào.
Bạn là người giỏi nhất.
Hôm nay chắc cậu cũng kiệt sức rồi.
Tôi ổn.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.
Tôi còn có việc khác phải làm.
Tôi sẽ đi đây.
Kiều Kỳ.
Tôi đã làm cái này.
Hãy thử nó.
Công công Xue, phải không?
hối lộ bếp trưởng mới?
Sao tôi giống hoạn quan thế nhỉ?
Biệt danh kiểu gì vậy?
Bạn đang cắn vào bàn tay cho bạn ăn.
Ăn nó khi còn nóng.
Cảm ơn.
Lúc đó tôi sẽ quay lại làm việc.
Tuyết công công? Làm thế nào mà tôi trông giống một hoạn quan?
Cái gì?
Nhà hàng Trung Quốc được tìm thấy
đầu bếp trưởng mới nhanh thế?
Cô được thăng chức từ bản gốc
đầu bếp phó của nhà hàng Trung Quốc.
Cô ấy được chuẩn bị trở thành bếp trưởng
sau bữa tiệc tối nay.
Jia Shikun không nói với tôi sao
rằng mọi người trong nhà hàng Trung Quốc
ngoại trừ anh ta là vô dụng
và không thể hoàn thành được điều gì?
Sau đó...
Gia Phong bị sao vậy?
Có phải anh ta chỉ đang nắm lấy ống hút?
Hay là thế
Jia Shikun hoàn toàn đang nói dối tôi?
Điều đó sẽ không được. Tôi phải đi xem thử.
Đây không phải là anh Duẩn Jr sao?
Điều gì khiến bạn xuống bếp của chúng tôi?
Vậy đầu bếp trưởng mới của anh đâu?
Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?
Là bạn à?
Không thể nào là tôi được?
Bạn đứng về phía Ji Feng?
Bất cứ ai quảng bá cho tôi,
Tôi đứng về phía họ.
Bạn muốn gì?
Quý Phong trả cho bạn bao nhiêu?
Tôi sẽ nhân đôi nó.
Hãy đến với Kuanli,
và bạn vẫn có thể là bếp trưởng.
Tại sao bạn lại cười?
Không có gì.
Mình mới học lần đầu
rằng bếp trưởng của bạn
tại Kuanli đến với số lượng lớn.
Bạn nghĩ tôi đang nói dối à?
Nếu tôi không nhầm,
Jia Shikun cũng bị dụ đến Kuanli
bằng lời nói của bạn.
Anh Duẩn Jr., có lẽ tôi thiếu xương sống,
nhưng bạn không có
đối xử với tôi như một kẻ ngốc.
Đừng vô ơn.
Xin lỗi,
Tôi thực sự có kế hoạch
ở trong bếp của Purong.
Bạn có thể làm gì về nó?
[Bộ phận F&B, Li Qiaoqi]
Lý Kiều Kỳ phải không?
Hãy xem
bạn có thể khuấy động cơn bão lớn đến mức nào.
Chúng ta hãy chờ xem.
Bảo trọng. Tôi sẽ không tiễn bạn ra ngoài.
Anh Yang, tôi có thể dẫn anh đi được không?
qua lịch trình ngày mai?
Khách sạn chúng tôi đã chuẩn bị...
Đợi một chút.
Xin chào?
Cô Xu, đưa thẻ phòng cho tôi.
-Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra với ông nội tôi?
-Tôi sẽ đi mở cửa.
Ông Yang, ông ổn chứ?
Ông tôi đã hôn mê ngày hôm qua.
Hôm nay anh ấy đã thức dậy
và không thể nhớ được ai.
Tối nay tôi muốn nghỉ sớm.
Tôi hiểu. Tôi sẽ sắp xếp nó.
Cảm ơn cô Xu.
Ông Yang, phòng đã sẵn sàng cho ông rồi.
Tôi chưa nói xong điều tôi đang nói.
Ông Yang mệt rồi.
Anh ấy muốn nghỉ ngơi.
Tôi có chuyện quan trọng
để thảo luận với anh ta.
Bạn biết gì không?
Bạn có thể nói chuyện với anh ấy về nó vào ngày mai.
Dù đó là gì đi nữa,
chúng ta sẽ nói chuyện vào ngày mai.
Được rồi.
Tôi sẽ không làm phiền bạn.
Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon, ông Yang.
Cảm ơn.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
[Ông của Marcos đã tham dự
chương trình thiết kế kiến trúc thanh niên]
[tại Huiwen Yingzao ở Thượng Hải, Trung Quốc.]
[Ông của Marcos đã tham dự
chương trình thiết kế kiến trúc thanh niên]
[tại Huiwen Yingzao ở Thượng Hải, Trung Quốc.]
Em đã làm việc chăm chỉ rồi em yêu,
đặc biệt là đang mang thai.
Việc ký kết hợp đồng có diễn ra suôn sẻ không?
Chưa đâu,
nhưng sẽ sớm thôi.
Tối nay ông chủ ăn ngon quá.
Anh ấy nói anh ấy sẽ đi
đi ăn ở nơi khác,
nhưng đoán xem?
Cuối cùng anh ấy đã lắng nghe tôi.
Bữa tiệc năm bàn
đã được chuyển đến khách sạn Purong của chúng tôi.
Em thật tuyệt vời, em yêu.
Nhưng Xu Miyu đó,
khoe khắp mọi nơi
và chống lại tôi trong mọi việc.
Cô ấy thật khó chịu.
Bạn đang nói về ai vậy?
Còn có thể là ai nữa?
Vợ cũ của anh.
Nếu không có cô ấy,
Lẽ ra tôi đã ký hợp đồng ngay hôm nay.
Chính cô ấy đã ngăn tôi lại,
khăng khăng rằng ông chủ cần phải nghỉ ngơi.
Tại sao cô ấy lại như thế này?
Tôi nghĩ cô ấy phải
ghét tôi.
Cô ấy đang thử mọi thứ
để trả thù cá nhân.
Tôi không thể bận tâm để đối phó với cô ấy.
Dù sao thì tôi cũng sẽ đi gặp ông chủ
việc đầu tiên vào sáng mai,
để tạo lợi thế cho tôi
và đảm bảo rằng hợp đồng này sẽ được ký.
Ngược lại,
tất cả công sức của tôi trong 2 ngày qua
sẽ vô ích.
Phải.
Bạn chắc chắn có thể
nhận được hợp đồng đã được ký kết.
Tôi có niềm tin vào bạn.
Đi ngủ đi.
Sáng mai tôi phải làm việc sớm.
Hiện giờ tôi bị sao thế này?
Tôi tự kiếm tiền để nuôi sống bản thân.
Có đáng xấu hổ hơn không
hơn là làm bảo mẫu toàn thời gian của bạn?
Xin chào Giám đốc Lữ.
Chuyến bay của ông Yang đã được dời lại.
Chúng tôi đang sắp xếp một chiếc xe hơi
để đưa anh ấy đến sân bay ngay bây giờ.
Cô Lữ.
Cảm ơn sự hiếu khách nồng hậu của bạn.
Ông Dương.
Về thỏa thuận hợp tác
chúng ta đã thảo luận ở bữa tiệc vừa rồi,
bạn đã đưa ra quyết định chưa?
Tôi có việc khẩn cấp
và cần phải rời khỏi Trung Quốc ngay bây giờ.
Hãy thảo luận về sự hợp tác của chúng ta sau.
Cảm ơn bạn đã hiểu biết của bạn.
Tất nhiên là tôi hiểu.
Tôi tự hỏi liệu bạn có thể
đạt được thư bày tỏ ý định với chúng tôi trước tiên.
Ngay cả một thỏa thuận bằng lời nói cũng được.
Nó sẽ hiển thị
sự công nhận của bạn về dịch vụ của chúng tôi.
Khách sạn Purong có danh tiếng rất lớn.
Không cần phải vội vàng.
Ngoài ra, hợp tác lâu dài
không phải là chuyện vặt vãnh.
Tôi nghĩ chúng ta nên ngồi xuống
và thỉnh thoảng hãy nói chuyện này.
Chính xác là khi nào vậy?
Điều đó phụ thuộc vào bạn.
Nếu khách sạn của bạn
có thể duy trì dịch vụ xuất sắc như mọi khi,
rồi khi nào tôi sẽ ghé thăm
và liệu chúng ta có hợp tác không
chỉ là vấn đề thời gian.
Đúng.
Cô Lữ, cô có đến không?
đến sân bay với chúng tôi?
Tôi sẽ không đi đâu.
Tôi có cuộc họp sau,
vì vậy tôi sẽ để nó cho bạn
để tiễn anh ấy, cô Xu.
Chúc chuyến đi an toàn, ông Yang.
Chào mừng trở lại khách sạn Purong.
Cảm ơn.
-Vui lòng.
-Cảm ơn.
Ông Marcos,
chuyến bay của bạn bị trì hoãn.
Độ trễ là bao lâu?
Bốn giờ.
Bốn hồ...
Xem có không
bất kỳ nơi nào khác mà bạn muốn đi.
Bất cứ điều gì.
Vậy tôi có thể sắp xếp nó được không?
Trước tiên chúng ta hãy đến đường Đông Changzhi.
Đây là thiết kế kiến trúc Huiwen
và Viện nghiên cứu.
Người tiền nhiệm của nó
là Huiwen Yingzao, được xây dựng vào năm 1942.
Vào thời điểm đó, ngoài
sản xuất số lượng lớn
của những thiết kế kiến ​​trúc tinh tế,
một nhóm lớn nổi bật
bậc thầy thiết kế nước ngoài cũng đến đây.
Họ thành lập
một chương trình thiết kế kiến ​​trúc dành cho giới trẻ đây,
nuôi dưỡng một nhóm
hiếm và tuyệt vời
tài năng thiết kế kiến trúc cho Trung Quốc.
Câu chuyện này
là một ví dụ điển hình,
cả về mặt giao lưu văn hóa
giữa Trung Quốc và thế giới
và trong lĩnh vực thiết kế kiến ​​trúc.
Đây là một số hình ảnh
từ Huiwen Yingzao,
trong đó có một vài bức ảnh tập thể
từ lúc đó.
Cô Xu,
cái ở ngoài cùng bên trái của hàng thứ hai
là ông nội của tôi.
Giá như anh cũng ở đây.
Vậy bạn có muốn gọi cho ông nội không?
Liệu anh ấy có còn nhớ đến tôi không?
Làm sao bạn biết được nếu bạn không thử?
Ông Yang Siyuan, ông có điện thoại.
Ông nội.
Cậu nhầm số rồi, nhóc.
Tôi đang ở Trung Quốc.
Ở Thượng Hải, Trung Quốc.
Tôi đang nhìn
hình ảnh của bạn khi bạn còn trẻ.
Ở Huiwen Yingzao, thấy không?
Đây là Vương.
Lý.
Đây là màn hình của chúng tôi.
Bạn vẫn còn nhớ họ chứ?
Hơn cả nhớ,
Tôi nhớ họ đến chết.
Huiwen Yingzao.
Thượng Hải, Trung Quốc.
Nơi tôi từng học
Đúng.
Ông nội.
Ông nội thì...
Vậy thì tôi...
Bạn...
Bạn không phải là Marcos của tôi sao?
Hãy đến đây nhanh lên.
Tôi nhớ bạn.
Tôi cũng nhớ bạn rất nhiều.
Chuyến bay của tôi đến vào ngày mai,
vậy thì tôi sẽ đến gặp bạn ngay.
Hãy đến nhanh lên.
Tôi sẽ đợi bạn.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Tôi sẽ cúp máy bây giờ.
Thời gian trôi nhanh,
nhưng những kỷ niệm đẹp sẽ tồn tại mãi mãi.
Hãy để tôi chụp một bức ảnh
của bạn với bức ảnh của ông nội bạn.
Bạn có thể?
Đến.
Một, hai, ba.
Cảm ơn.
Cô Xu.
Tôi có thể ôm một cái được không?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn.
Bạn biết gì không?
Bạn...
Bạn biết không, tôi...
Bạn là người chu đáo nhất
nhân viên khách sạn
Tôi đã từng gặp du lịch thế giới.
Bạn làm tôi cảm thấy
đặc biệt an toàn.
Cảm giác rất giống được trở về nhà.
Cảm ơn bạn đã nói điều đó.
Sau đó,
bạn được chào đón đến thăm
Khách sạn Purong thường xuyên trong tương lai.
Đến thường xuyên là phải.
Và tôi sẽ để tất cả nhân viên của mình
đến và
tận hưởng dịch vụ ở đây.
Chúng tôi chắc chắn sẽ
phục vụ bạn tận tình.
Được rồi.
Chắc đã đến lúc rồi.
Hãy để tôi đưa bạn đến sân bay.
Tuyệt vời, đi thôi.
Làm ơn đi lối này.
[Chưa đọc]
[Đang tải]
[Từ: CBO Marcos Yang]
Thế là xong.
Đã làm gì rồi?
Marcos muốn ký
hợp đồng dài hạn với chúng tôi.
Chuyện này quá đột ngột.
Tôi nghe thấy tin đồn từ quầy lễ tân
rằng anh ấy rất khó giải quyết.
Bề ngoài anh ấy có vẻ dễ chịu,
nhưng bên trong lại cứng như đá.
Tôi nghĩ chúng tôi không có cơ hội.
Thư ký Ngô,
thông báo cho ban quản lý để tổ chức họp
trong một giờ nữa,
sau Giám đốc Lu
trở về từ sân bay.
Được rồi.
Bạn đang ở đây.
Nói chuyện với bạn sau.
Được rồi.
Chúng tôi tổ chức Liberty Group lần này
đã rất thành công.
Họ đã hứa bằng miệng
hợp đồng dài hạn với chúng tôi.
Tất cả các quá trình đang tiến về phía trước.
Bộ phận bán hàng đã thực hiện
sự đóng góp to lớn lần này.
Chúng ta nên cảm ơn
Ông Qian vì sự hỗ trợ mạnh mẽ của ông.
Anh thật tốt bụng, anh Ji.
Lần này bộ phận bán hàng của chúng tôi
được vinh danh
sát cánh chiến đấu
với ông Ji.
Lần này Giám đốc Lu
đã có được một khách hàng quan trọng như vậy
cho khách sạn của chúng tôi.
Nó thể hiện sức mạnh của chúng tôi ở bên ngoài
và nâng cao tinh thần của chúng tôi trong nội bộ.
Mặc dù Giám đốc Lữ
vừa được chuyển tới đây,
màn trình diễn của cô ấy rất xuất sắc.
Sau khi bàn bạc với ông Tiền,
Tôi thông báo
Lu Zhenzhen đó
được thăng cấp lên Người quản lý tài khoản VIP.
Cô Lữ, cô sẽ dẫn đầu
trong quá trình theo dõi với Liberty Group.
Đúng.
[Đường Trường Chi]
Thưa ngài, tôi sẽ xuống đây.
Tiếp theo là
khoa HSKP.
Chà,
Ông Ji,
Phòng HSKP của chúng tôi
màn trình diễn lần này
thực sự đã thiếu
tiêu chuẩn của một khách sạn năm sao.
Với tư cách là người lãnh đạo phụ trách,
trước hết,
Tôi cần phải tự phê bình.
Đó là lỗi của tôi vì
chọn sai người.
Quản đốc tầng điều hành Xu Miyu
bỏ bê nhiệm vụ của mình
khi tiếp khách VIP.
Nó gần như
gây tai nạn lớn,
mang đến những tổn thất không thể khắc phục
đến khách sạn.
Cô ấy là...
Xu Miyu.
Vậy là bạn vẫn biết cách xuất hiện.
Bạn đã mắc sai lầm trong công việc
và bị trễ cuộc họp.
Bạn đang cố gắng làm gì?
Bạn vẫn tôn trọng tôi với tư cách là người lãnh đạo của bạn chứ?
Bạn thậm chí có quan tâm đến
kỷ luật làm việc của khách sạn?
Bạn có nghĩ chỉ
vì bạn là quản đốc
bạn hoàn toàn có thể coi thường chúng tôi
người quản lý?
Không, anh Feng.
Tôi đang chở khách đến sân bay,
và giao thông đã
trên đường về hơi nặng.
-Tôi xin lỗi.
-Nhìn.
Vẫn kiếm cớ.
Bạn đổ lỗi cho giao thông
vì đến cuộc họp muộn.
Bạn quên mất dị ứng của VIP,
và bạn đổ lỗi cho người khác vì đã không nói cho bạn biết.
Nếu tất cả chúng tôi đều giống bạn,
trốn tránh trách nhiệm
mỗi khi có vấn đề
làm thế nào mọi công việc sẽ được thực hiện?
Cô Xu.
Tầng điều hành
sớm muộn gì cũng sẽ bị bạn hủy hoại.
Ông Ji.
Tôi xin lỗi.
Phòng HSKP của chúng tôi
đã mắc một sai lầm lớn như vậy
trong buổi đón tiếp VIP quan trọng này.
Tôi xin chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Tôi đã không kỷ luật tốt cấp dưới này,
và tôi không thể trốn tránh trách nhiệm.
Xin hãy trừng phạt tôi.
Anh Phong,
đừng vội yêu cầu trừng phạt.
Hãy để tôi hoàn thành trước.
Trong kỳ thi HSKP
Lễ tân VIP,
lúc đầu có một số sai sót.
Nhưng may mắn thay,
quản đốc và nhân viên
trên tầng điều hành
sau
quan sát cẩn thận,
đã kịp thời phát hiện ra vấn đề,
và nhanh chóng điều chỉnh bản thân
nhằm nâng cao chất lượng dịch vụ.
Cuối cùng, với dịch vụ chất lượng cao,
họ đã hợp tác với
bộ phận F&B và bán hàng
và hoàn thành thành công
nhiệm vụ tiếp nhận này.
Màn trình diễn của họ rất đáng khen ngợi.
Nhưng đối với
nguyên nhân hàng loạt vụ tai nạn
ở khoa HSKP,
điều tra cho thấy
chúng được gây ra bởi một tai nạn bàn giao
trong quá trình chuyển giao tài liệu.
Anh Phong,
bạn có điều gì cần giải thích không?
Chà,
à...
Về phần
dầu gội được bán lại bởi nhân viên của chúng tôi
và vụ bê bối vải lanh,
cuộc điều tra của chúng tôi cho thấy
rằng ông đứng sau cả hai, ông Feng—
trộm đồ trong khách sạn
và lót túi của riêng bạn.
Bằng chứng là kết luận.
Ngoài ra, Văn phòng GM
gần đây đã đánh giá khả năng
của toàn thể lãnh đạo phòng ban.
Ông Feng không đạt tiêu chuẩn.
Dựa trên các điểm trên
và các quy định quản lý khách sạn,
Tôi xin thông báo
việc ông Feng bị sa thải.
Bạn không thể sa thải tôi.
Ông Ji,
Ông Phong là người đứng đầu
của khoa HSKP.
Bạn đã đưa ra quyết định
tự mình sa thải anh ta à?
Có phải là hơi vội vàng quá không?
Chính xác.
Ít nhất, bạn nên
bàn bạc với ông Ngụy trước.
Vậy điều bạn đang nói là,
tổng giám đốc khách sạn
không thể tạo nhân sự
quyết định một cách độc lập?