[عصر ميو]
[الحلقة 21]
سيد جي، أنت لم تناديني
فقط لمرافقتك
لالتقاط فنجان شاي، أليس كذلك؟
لقد أعطيتني الشاي.
لذا فمن الصواب أن تسأل رأيك
على أي نوع من فنجان الشاي
سيكون مناسبا.
بالمناسبة
كيف حال يدك
تفعل بعد في وقت سابق اليوم؟
لا بأس.
لقد فات الوقت.
فقط قم بالمشي معي إلى هذا الحد.
انها ليست أبعد من ذلك بكثير.
-أستطيع أن أعود بنفسي.
-لا بأس.
إنها مجرد خطوات قليلة.
ليس عليك فعل ذلك حقًا.
ماذا حدث تلك الليلة...
لقد كان حادثا.
أليس كذلك؟
نعم
لقد كان حادثا.
وفوق ذلك
كنت أعاني من الحمى.
بالكاد يمكن أن يقف.
إذن...
بالصدفة...
أريد فقط أن أقول آسف لك.
لقد سببتك
الكثير من المتاعب في تلك الليلة.
لا بأس.
دعونا ننسى ذلك.
تمام.
لقد فات الوقت.
سأعود الآن.
احصل على بعض الراحة.
تمام.
طاب مساؤك.
♪ وميض من الضوء الخافت ♪
♪ وعاء من الحساء الدافئ ♪
ميو.
الآن، هل مازلت تريد
لبدء علاقة جديدة؟
♪ الناس في المدينة ♪
♪ الضغط في الزحام والضجيج ♪
ربما لأننا مررنا
كثيرًا معًا في العمل.
♪ كف الزمن ♪
أو ربما لأنه ساعدني
مرات عديدة.
♪ طحن الأيام البسيطة ♪
أنا أعترف.
لقد وقعت
لهذا الرجل.
♪ رشهم في هذا العالم المزدحم ♪
في الماضي
لم أكن لأتردد
لنرى أين ذهبت.
♪ ليتم تذوقه شيئًا فشيئًا ♪
لكن الآن؟
♪ احتضان هذا العالم المشع ♪
لقد خرجت للتو من
زواج فاشل
وعاد إلى العمل.
♪ يحفظ القلب من الذبول إلى الشيب ♪
لا يزال لدي دين ضخم يجب أن أدفعه.
الحب
♪ فرح الحياة وحزنها وبردها ودفءها ♪
لن يكون العلاج لحياتي
[شقة موظفي فندق بورونج]
♪ متشابكة داخل الدنيوية ♪
♪ دعونا نجتمع بشجاعة ♪
♪ الماضي المنسي ♪
♪ قد يكون هناك ندم ♪
♪ قد يكون هناك شعور بالوحدة ♪
[شارورو]
لا يهم.
دعونا ننسى ذلك.
[شارورو]
[لم نتواصل منذ فترة.
أعتقد أنك لم تغير رقمك.]
لم تكن على اتصال لفترة من الوقت.
أعتقد أنك لم تغير رقمك.
[أنا سعيد لأنك عدت.
دعونا نلتقي في وقت ما.]
[جيانغ تشي تشون]
أنا سعيد لأنك عدت.
دعونا نلتقي في وقت ما.
[شواء]
سيدتي.
هل الجميع هنا؟
إنهم في انتظارك.
في الخلف.
سآخذك إلى هناك.
بهذه الطريقة من فضلك.
هناك آخرون؟
على طول الطريق في الظهر.
فهمتها. تمضي قدما.
[حار]
من هذا؟
السيد قوه
لقد دعوتها هنا.
يجب عليك أن تفعل الحديث.
الشيف لي،
كل تلك المشاكل
في المطعم الصيني —
أنا لم أتسبب لهم عن قصد.
لكن
لم أفعل أي شيء لإيقافه.
لقد فشلت في واجبي.
أنا، قوه لودا، لا أستطيع التنصل من اللوم.
بالطبع
طرح هذا الآن
يبدو الأمر أشبه بضرب حصان ميت.
ولكن هذه هي حقا أفكاري الصادقة.
عندما افتتح المطعم الصيني
أنا حقا لم أقم بتبديل لحم الخنزير المعالج.
أنا لست متعلما جيدا،
لكني أعرف الصواب من الخطأ.
لو كنت قد فعلت شيئا من هذا القبيل،
سيدي الراحل لن يفعل ذلك
اغفر لي ولو في الجنة.
الشيف،
أنا وإخوتي هنا
ليسوا رجال الشيف جيا
ولا رجال وي.
كلنا
درس على يد تشنغ شوولين،
سيد مطبخ Huaiyang العظيم.
بدأنا من
مطاعم عائلية صغيرة
تم شراؤها من قبل فندق Purong،
وبقيت في المطبخ.
لقد حصلنا على مكاننا هنا بمهارة حقيقية.
أتمنى أن تتمكن من رؤية ذلك.
دعونا ندخل ونجلس.
لسه في حاجات كتير متعرفهاش
أنهم يريدون أن أقول لك.
ثم اجلسوا أيها الطهاة.
سيدتي.
سنأخذ 200 سيخ خروف أولاً.
حسنا، القادمة على الفور.
هتافات.
[بورونج بجانبك]
ادخل.
السيدة يانغ،
كنت تبحث عني؟
السيدة شو،
لقد تقدمت
للاتجاه الوظيفي
اختبار التقييم، أليس كذلك؟
نعم.
لكنني لست مؤهلاً
لإجراء هذا الاختبار بعد، أليس كذلك؟
مكتب المدير العام
لقد أصلح الموظف
نظام التطوير.
الموظفون الذين كانوا هنا
لمدة أقل من سنة
يحق لهم الآن أيضًا معرفة
إمكاناتهم المهنية.
لقد اتصلت بك هنا
فقط لإعلامك
أنه يمكنك إجراء الاختبار في أي وقت.
هذا عظيم. شكرًا لك.
[فندق بورونج
اختبار تقييم الاتجاه الوظيفي ]
سيستغرق الاختبار حوالي
45 إلى 60 دقيقة.
[أمر العمل]
[المصروفات] [بنود المصروفات]
[سلطتك (اليوان): ]
فقط حاول أن تبقى مسترخياً
أثناء قيامك بإكمالها.
[وقت العمل]
شكرًا لك.
[الاسم: شو ميو]
يمثل بورونج أسلوب الحياة الكلاسيكي
[ فندق بورونج ]
ونوع من الكرامة رفيعة المستوى.
لكن
في جوهره فندق
موجود لخدمة ضيوفه
والناس الذين يعيشون في هذه المدينة.
إذن،
المهم
البقاء على اتصال مع الاتجاهات الحالية
والترويج لأسلوب حياة بورونج
لمزيد من الضيوف.
حقيقي.
إضافة العناصر التي تهم العملاء
يساعد في تعزيز الإيرادات.
إذن،
زملاء من المبيعات—
[استبيان نية العميل لإعادة الشراء]
نحن نخطط لإطلاق حزمة جديدة
للترقية 520.
السيدة شو،
هناك ضجيج في الغرفة 1810.
[استبيان نية العميل لإعادة الشراء]
الضيف المجاور
وقد اشتكى بالفعل.
سأكون هناك على الفور.
ينظر.
ميو.
هؤلاء هم أصدقائي القدامى.
لا أحد منا لديه أي شيء ليفعله الآن.
لذلك نحن فقط
يلهون.
دانيال،
أنا أفهم ما تريد القيام به،
لكن
الفندق شبه عام
مكان بعد كل شيء.
الضيوف الآخرون يشكون بالفعل.
لذا، إذا كنت تريد التدرب معًا،
ربما لا تستطيع أن تفعل ذلك
في الطابق التنفيذي
إنه أمر مزعج بعض الشيء.
ولكن أين يمكننا أن نذهب؟
اسمحوا لي أن معرفة هذا.
احترس من شاقة.
نحن هنا.
يأتي.
تعال.
احرص.
ينظر.
هذا المكان
ليس لديها الكثير من الناس حولها.
يوجد مستودعات على الجانبين
لذلك لن يزعج عمل أي شخص.
إنها مثالية لتدريباتك.
وأيضا
لقد قمت بإعداد شرائح الكهرباء والكراسي.
يوجد رف ملابس هنا
بالنسبة لك لتعليق ملابسك.
ميو.
رائع.
كيف الحال أيها الأصدقاء القدامى؟
عظيم.
جيد.
هذا أمر شائن.
لقد انتقلت سرا
فرقة متوسط عمرها أكثر من 70
[ فندق بورونج ]
إلى مستودع الطابق السفلي.
ماذا كنت تفكر؟
أعلم أن هذا المكان ليس به نوافذ
وسوء التهوية.
فاتفقت معهم
أن التدريبات اليومية
لا يمكن أن تتجاوز ساعة واحدة.
في حالة وقوع أي حادث خلال تلك الساعة،
كيف تخطط للتعامل معها؟
أنا آسف.
سأذهب لأجد مكانًا آخر.
لماذا لم تطلب مني المساعدة؟
انسى ذلك.
أخرج كبار السن أولاً.
من الآن فصاعدا
لا تدع الضيوف
استخدام غرفة التخزين تلك دون موافقتي.
ساعدني في التحقق
كل ما هو متاح حاليا
مساحات فارغة في الفندق.
عازلة للصوت
وجيد التهوية.
السيدة شو غادرت للتو بوجه طويل.
شكرًا لك.
هل اخترتها مرة أخرى؟
[ فندق بورونج ]
من اختارها؟
انتظر.
هل هناك شيء
يحدث بينكما؟
مجرد الوصول إلى هذه النقطة.
السيد تشنغ من جامعة لوسيا
رابطة الخريجين
سوف يكون هنا قريبا.
يريد أن يذهب
تدفق النشاط
للاحتفال بالذكرى الستين لم الشمل.
لم يتم تسويتها في الأساس؟
يريدون إضافة طلب صغير.
قالوا أنهم يريدون
للبحث عن أجواء شنغهاي القديمة.
هل يجب علينا تقديم عرض شيونغسام
أو مزيج من الأغاني القديمة الكلاسيكية؟
لو فعلا قلبنا قاعة الأفراح
إلى أسلوب شنغهاي القديم،
ثم
يجب أن تنفق المزيد من المال.
وقد نفعل ذلك
الفوضى عليه.
إنه صعب للغاية.
رجل عجوز.
خذ خطوة أخرى. أتحداكم.
لقد قلت لك عدة مرات.
دانيال،
زملائي
من القسم الهندسي
يقومون بعملهم فقط.
القضية الرئيسية
هل هذا المكان خطير للغاية؟
ولا يمكن للفندق أن يتحمل هذه المسؤولية.
ما المسؤولية؟
وبعبارة صريحة ،
أنت خائف من أن نموت هنا،
يمين؟
استخلاص الاستنتاج
دون النظر في الاحتمال —
هذا مارق بعض الشيء.
دانيال، اهدأ.
الفندق له همومه
ولكن الهدف الأساسي هو ضمان
صحة وسلامة الضيوف.
أخبرك جي فنغ أن تقول هذا، أليس كذلك؟
اذهب واسأله. ساعدته
تعديل تصميم المطعم الصيني
والآن يدير ظهره لي؟
إذا كان لديه الشجاعة،
دعه يأتي ويطردنا بنفسه.
إنه سوء فهم.
بالتأكيد سوء فهم.
انظر
الجو خانق للغاية هنا،
ونوعية الهواء سيئة.
ناقشت أنا والسيدة شو هذا الأمر.
التالي
إلى
المطعم في الطابق الثاني
لقد خصصنا مساحة
فقط لأجلك للتدرب.
إن شئت
للانتقال إلى الطابق العلوي،
لا أحد
سوف يزعجك مرة أخرى.
يمكنك التركيز على
ممارسة.
حقًا؟
ماذا عن أن نذهب ونلقي نظرة أولاً؟
-انظر إذا كنت ترغب في ذلك.
-نعم.
هذا جيّد.
يمكننا أن نلقي نظرة.
سوف آخذك.
تعال.
يأتي.
لو سمحت.
ليس سيئًا.
ماذا تعتقد؟
البيئة هنا ليست الأفضل بعد،
لكن لا تقلق،
سنواصل تحسينه.
لكن...
لا شيء يأتي مجانا.
هل أنت
تطلب مني خدمة أخرى؟
كما هو متوقع،
لا أستطيع إخفاء أي شيء عنك، السيد تان.
لدي شيء
وآمل أن تتمكن من المساعدة في ذلك.
أخبرني.
لقاء خريجي جامعة لوسيا
سيعقد في فندقنا.
الحضور جميعهم
كبار السن.
وأكثر ما يريدون سماعه
هي الكلاسيكية
نغمات الجاز في شنغهاي القديمة
منذ أيام صغرهم.
هذا بالضبط
نوع الموسيقى التي تحب تشغيلها.
وأنتم هنا
في فندقنا في نفس الوقت.
إذن،
ربما هو القدر.
هذا جيد.
عظيم.
إنه القدر.
السيدة شو.
لم أناقش هذا
معك مسبقا.
سيد جي، لا تحتاج
رأيي في أي قرار تتخذه
علاوة على ذلك، هذه هي وظيفتي.
لم أفعل ذلك بشكل جيد.
سأعود وأتأمل في الأمر.
لا تقل ذلك.
تلبية احتياجات الضيوف
هي مسؤوليتك.
دعمكم هو لي.
أعني —
رئيس يدعم مرؤوسه.
لدي شيء آخر للقيام به. أنا...
مهما حدث
آمل أنك لن تتجنبني.
أنا رئيسك.
وسوف أتحمل المسؤولية عنك.
يمكنك أن تثق بي أكثر من ذلك بقليل،
تمام؟
لقد قلت ما كنت بحاجة لقوله.
آت؟
بحسب
إلى البيانات من
قسم إدارة الأعمال،
إيرادات المطعم الصيني
وصل إلى مستوى مرتفع جديد
في الأسبوع الأول منذ افتتاحه.
معدل الإشغال
قسم HSKP يتسلق أيضًا بشكل مطرد —
أبعد بكثير من توقعاتنا.
وهذا يكفي من الأخبار الجيدة.
بعد ذلك، دعونا
السيد شيويه
نبذة
في أعمال الاستقبال غدا.
عدد مجموعة الخريجين غدا
يزيد عن 100.
ومنهم
هناك 68 من كبار السن
الذين تزيد أعمارهم عن 80 عامًا.
نحن بحاجة لتلبية احتياجاتهم
قدر الإمكان.
على سبيل المثال،
الإضاءة والتهوية
في غرف الضيوف
والتفضيلات الغذائية للضيوف.
إذا لزم الأمر،
يمكننا تقديم بعض الخدمات الطبية.
مرحبًا.
أرغب في تسجيل الوصول.
تريد غرفة مواجهة للجنوب، أليس كذلك؟
نعم.
اسمحوا لي أن تحقق بالنسبة لك.
[مركز حالة الغرفة]
[الغرفة التنفيذية 1812]
هو...
سحبت؟
♪ وميض من الضوء الخافت ♪
♪ وعاء من الحساء الدافئ ♪
♪ الناس في المدينة ♪
♪ الضغط في الزحام والضجيج ♪
♪ كف الزمن ♪
♪ طحن الأيام البسيطة ♪
♪ رشهم في هذا العالم المزدحم ♪
♪ ليتم تذوقه شيئًا فشيئًا ♪
♪ احتضان هذا العالم المشع ♪
♪ يحفظ القلب من الذبول إلى الشيب ♪
♪ فرح الحياة وحزنها وبردها ودفءها ♪
♪ متشابكة داخل الدنيوية ♪
خدمة الغرف.
♪ دعونا نجتمع بشجاعة ♪
♪ الماضي المنسي ♪
صباح الخير سيد جي.
♪ قد يكون هناك ندم ♪
مرحبا، السيد جي.
أنا رئيسة الطابق العاشر.
♪ قد يكون هناك شعور بالوحدة ♪
لا تتردد في الاتصال بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لك.
[رابطة خريجي جامعة لوسيا
لم شمل الذكرى ]
[ رابطة خريجي جامعة لوسيا ]
[الذكرى الستون للتأسيس]
السيارة الى المطار
لقد غادر بالفعل.
لماذا تذهب إلى المطار؟
آسف.
خطأي.
استمر.
مكوكين لكل منهما
في الصباح وبعد الظهر.
ينبغي أن يضمن
لا أحد من الضيوف
من جمعية خريجي لوسيا
انتظر اكثر من
نصف ساعة في المطار.
ما هو الخطأ؟
نقل الغرف جعلك تشعر بالعاطفة؟
مُطْلَقاً.
مجرد القيام به لبضعة أيام.
بمجرد مغادرة رابطة الخريجين،
سأعيد لك 1812 على الفور.
أنا بخير البقاء في أي مكان.
بالمناسبة
هل غادرت السيارة إلى المطار بعد؟
السيد جي،
ما الذي كنت أبلغك به للتو؟
أنا...لقد سألت السؤال الخطأ.
قصدت أن أسأل عن
قاعة الولائم.
16 طاولة، 182 شخصًا.
بالمناسبة، السيد جي.
كم عدد الخريجين القادمين
إلى لم الشمل مرة أخرى؟
السيد جي،
من هو بالضبط في عقلك؟
لا احد.
لقد سهرت لوقت متأخر من الليلة الماضية
ولم أنم جيدًا.
عقلي بطيء بعض الشيء.
أنت فقط عنيد.
ككبيرك،
اسمحوا لي أن أقدم لكم نصيحة صغيرة.
عندما يبدأ قلبك بالخفقان،
مجرد التفكير في دوان أوشيانغ
يحدق بك.
وتفكر في
المنافسة الشديدة في هذه الصناعة.
يعمل بشكل جيد.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أفهم.
سأخرج قليلا.
السيد جي.
ما هذا؟
السيد جي،
أنا هنا للتسليم
المواد المرشحة
لمدير ردهة المكتب الأمامي.
أليست آنا على وشك أخذ إجازة أمومة؟
قال المخرج باي
نحن بحاجة لملء
دور مدير الردهة بسرعة.
[الترقية الداخلية للموظف
نموذج الطلب ]
[رابطة خريجي جامعة لوسيا
لم شمل الذكرى ]
ضعه هنا.
أبعد قليلا إلى الأمام.
دعني أساعدك.
شكرا، ولكن أنا بخير.
ساعدني في الأمتعة.
تمام. بهذه الطريقة من فضلك.
[ رابطة خريجي جامعة لوسيا ]
جيالينغ!
[الذكرى الستون للتأسيس]
لقد عدت أيضاً!
زميلي القديم في المكتب!
لقد اشتقت لك كثيرا!
ميلان،
لقد مرت سنوات عديدة.
أنا سعيد جدا اليوم.
سآخذك لرؤية وانغ.
لقد كان ينتظرنا طوال الصباح.
تمام.
لقد مرت سنوات عديدة.
مرحبًا.
غرفتك في الطابق الثالث.
المصعد هناك.
مجرد المشي في هذا الاتجاه.
مرحباً.
لماذا هناك
مثل هذا الخط الطويل في حفل الاستقبال؟
امسحها بسرعة.
افتح سطرًا آخر هنا.
انسخ ذلك.
الاستقبال يعاني من نقص الموظفين.
نحن بحاجة للمساعدة.
شو،
الاستقبال قليل من الموظفين.
تعال للمساعدة في تسجيل الوصول.
تمام.
السيدة آن،
هل أنت بخير؟
تذهب
وقم بتشغيل نظام تسجيل الوصول أولاً.
أحتاج إلى لحظة.
تمام.
السيدة شو.
هل لديك
قائمة مطبوعة لضيوف الطابق التنفيذي؟
جميع قوائم الضيوف هنا.
ابحثوا عن أنفسكم.
سنصاب بالعمى عند قراءة هذا.
السيدة شو،
-سأعود إلى الطابق التنفيذي.
-انتظر.
لدي نسخة رقمية هنا.
سنقوم بطباعتها بأنفسنا
أعطها لي.
السيدة ان.
السيدة شو،
هذا مدروس منك.
أنت لا تبدو بخير.
اذهب للراحة لفترة من الوقت.
أنا بخير.
شكرا لمساعدتك.
احرص.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
تمام.
الجميع،
يمكنك التحقق هنا أيضا.
مرحباً.
ساعدني في العثور على المواد.
يرجى إظهار هويتك.
لا، هذا بطيء جدًا.
هوانهوان، أقرضني الميكروفون الخاص بك.
شياو يان، ميكروفون.
ضيوفنا الأعزاء
جمعية خريجي لوسيا،
مرحباً بالجميع،
مرحبا بكم في فندق بورونج.
بعد ذلك، الضيوف الذين أدعو أسمائهم،
يرجى إحضار جوازات السفر الخاصة بك
وتأتي لي.
سوف آخذ الجميع إلى الطابق العلوي
لتسجيل الدخول، حسنا؟
أولاً، السيدة فو ميلان.
أنا هنا.
من هنا.
بهذه الطريقة من فضلك.
السيد جينغ زيكاي.
هنا.
السيدة تشين جيالينغ.
م-جواز سفري موجود في هذه الحقيبة.
في الحقيبة.
لا بأس.
ومن وضع هذا فوقه؟
انتظر لحظة.
لا بأس.
تمام.
أوه حقًا.
لقد حصلت عليه.
[تشين 1802]
يرجى الذهاب إلى الطابق العلوي وتسجيل الوصول أولاً.
سوف يقوم عامل الجرس بإحضار أمتعتك
إلى غرفتك في وقت لاحق.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
من فضلك اتبعني بهذه الطريقة.
تمام.
التالي،
السيد شياو كيانكون.
مرحباً، مرحبا بكم في فندقنا.
السيدة آن،
ما هو الخطأ؟
السيدة آن! السيدة آن!
السيدة آن!
-آنسة. ان!
-ما هو الخطأ؟
السيدة آن!
ضعها مسطحة.
ماذا يجب أن نفعل؟
حسنًا، المدير باي ليس هنا أيضًا.
اتصل بالإسعاف!
الحق، استدعاء سيارة إسعاف.
السيدة ان.
سوف يكون على ما يرام.
سيارة الإسعاف ستكون هنا قريباً
مرحبا، 911؟
هذا هو فندق بورونج.
امرأة حامل أغمي عليها للتو.
تمام. تمام.
[الإسعاف]
اعذرني!
حذرا.
من منكم يذهب معها؟
سأذهب.
لا.
تبقى...
لرعاية الضيوف بالنسبة لي، حسنا؟
لا أحد منكم بحاجة إلى أن يأتي.
شياويان،
اتصل بزوجي
واسأله
لأخذ أمي إلى المستشفى.
تمام.
تمام. تعال. يرجى إفساح المجال.
-تعال.
-اعذرني.
تعال. أعطني يد المساعدة.
دعنا نذهب.
شياويان،
اذهب إلى المكتب الأمامي
واحصل على جميع موظفي الاستقبال
المتوفرين
من التحولات الأخرى.
املأ هذه الأماكن الفارغة.
مرة واحدة الضغط
في الاستقبال يخفف
القاعة الرئيسية لن تكون في حالة من الفوضى.
اذهب بسرعة.
مرحبًا؟
المجموعة التالية من ضيوف الطابق التنفيذي،
من فضلك اتبعني.
تمام. من هنا.
بهذه الطريقة من فضلك.
حسنا، شكرا لك.
الشاب
عفوا
هل هناك صيدلية قريبة؟
صيدلية؟
أنا حقا لا أعرف.
يمكنك أن تسأل في مكتب المعلومات.
مكتب المعلومات؟
يمين.
شيا.
تعال الى هنا.
ما هو الخطأ في هذا السيد؟
وسأل أين الصيدلية؟
أنا لا أعرف أيضا.
سأصعد أولاً.
تفضل.
مرحبًا.
كيف يمكنني مساعدك؟
أين مكتب المعلومات؟
هل تتطلع لشراء الدواء؟
نعم.
كيف عرفت؟
احتاج
للحصول على بعض أدوية مرض السكري.
من فضلك انتظر لحظة.
معرفة ما إذا كان أي من هذه
هي ما تحتاجه.
هذا.
حسنًا، سأضع الطلب الآن.
ينبغي تسليمها
في حوالي نصف ساعة.
هل هذا جيد؟
تمام. عظيم.
سأقوم بتوصيلها إلى غرفتك.
غرفة 817.
حسنًا، فهمت. شكرًا لك.
شكرًا لك.
شياوكسي، تعال وساعدني
نقل هذا هناك.
دعنا نذهب.
انها ثقيلة بعض الشيء.
تمام.
هناك شخص ما وراء.
سيدتي
أنا حقا لا أعرف الجواب على هذا.
أنا هنا فقط لإدخال معلوماتك.
إذا كان لديك أي أسئلة،
يرجى الذهاب إلى مكتب المعلومات.
هناك خط طويل خلفك.
مرحبًا؟
الضيوف الذين لديهم أسئلة،
يرجى الحضور إلى مكتب المعلومات.
تعال بهذه الطريقة.
من فضلك انتقل إلى هناك.
شكرًا لك.
عفوا
هل يمكنك أن تحضر لي كوبًا من الماء الساخن؟
بالتأكيد.
[ جواز السفر ]
شكرًا لك.
شياويان.
لقد أخافتني.
آسف لذلك.
ما هو الخطأ؟
هل يمكنك مساعدة هذا السيد
تسجيل الدخول أولا؟
السيد جيانغ تشونغشن
يعاني من انزلاق غضروفي قطني.
يحتاج إلى الاستلقاء على الفور.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
سيدة شو، علينا أن نسير بالترتيب.
ولكن هذا ما يحتاجه الضيف.
استمع لي.
فقط تجاهله.
أقول لك ماذا.
سآخذه إلى الطابق التنفيذي
وإيجاد مكان له للراحة.
اسمحوا لي أن أعرف عندما يحين دوره.
مرحبا، بهذه الطريقة من فضلك.
اسمحوا لي أن أحمل هذا بالنسبة لك.
هذه المرأة تحب الرياء أكثر من اللازم.
جاحد للجميل.
هل أنت المدير؟
كيف يمكنني مساعدك؟
هل يمكنك التحقق من
إذا كانت غرفتي تواجه الشمس؟
لو تشينغ بينغ،
من فضلك خذ هذا السيد
إلى الطابق التنفيذي،
تجد له غرفة فارغة،
وأرسل لي رقم الغرفة.
تمام.
-يمكنك متابعتها.
- بهذه الطريقة من فضلك.
حسنا، شكرا لك.
على الرحب والسعة.
اسمحوا لي أن تحقق بالنسبة لك.
تمام. عندي روماتيزم في ساقي.
طبيبي يقول أنني بحاجة
للحصول على ضوء الشمس كل يوم.
لذلك أود التبديل
إلى الغرفة المواجهة للجنوب.
هل تتذكر أي موظف استقبال
هل قمت بتسجيل الدخول؟
الذي في المنتصف.
هناك حق.
حسنًا، أعطني هذا.
من فضلك انتظر لحظة.
تمام.
استمتع بإقامتك.
شكرًا لك.
شياويان.
لماذا أنت مرة أخرى؟
هل يمكنك مساعدة هذه السيدة
التبديل إلى غرفة مواجهة للجنوب؟
اذهب وابحث عن شخص آخر.
أجهزة الكمبيوتر هذه متصلة.
أنت سريع جدًا.
سيكون من السهل عليك تبديله.
أنا سريع
ولكن ليس لتنظيف الفوضى الخاصة بك.
إذا كنت لا تعرف الوظيفة،
لا تلعب دور البطل هنا.
مرحباً، من فضلك أظهر لي هويتك.
من فضلك أعطني غرفة زاوية.
أنا لا أنام جيداً،
لذلك أريد أن يكون هادئا.
أنا آسف يا سيدي.
ليس لدينا غرفة
الذي يلبي احتياجاتك في الوقت الحالي.
يمكنك محاولة المبادلة
مع خريج آخر بعد تسجيل الوصول.
انتظر لحظة.
معذرةً، هل يمكنني رؤية بطاقة غرفتك؟
قد يكون لدي ضيف هنا
من يمكنه تبادل الغرف معك.
تمام.
من فضلك اتبعني.
لقد تم تبديل غرفتك.
هذا
1119، يواجه الشمس.
هذه، 1126، هي غرفة زاوية.
يمكنك الذهاب إلى الطابق العلوي للراحة.
سأذهب إلى هناك
وتبادل المعلومات الخاصة بك.
تمام.
شياويان،
يرجى تبديل معلومات الضيف
للغرف 1119
و 1126.
فهمتها.
أخبرهم أن يأتوا
للتعرف على الوجه.
تمام.
انتبهوا جميعا.
عندما أنادي اسمك
من فضلك تعال هنا
لالتقاط صورة
واحصل على جواز سفرك وبطاقة الغرفة.
أولاً، السيد تشانغ مينجيوان.
انتظر هنا لحظة.
السيدة وين يان.
السيد وانغ تشيفان.
السيد ما تشن دونغ.
حسنًا، من فضلك اتبعني
للقيام بالتعرف على الوجه هنا.
مرحبا، هل يمكن أن تخبرني
أين المصعد؟
المصعد من هذا الإتجاه.
تمام. يرجى الحضور والتسجيل أيضا.
مرحباً، أين الحمام؟
هناك واحد بهذه الطريقة،
وأيضا واحد هناك.
كلاهما سيفعلان.
لماذا كان مكتب المعلومات
انتقلت هنا؟
طلبت مني السيدة شو تحريكه.
قالت أن هناك الكثير من الضيوف اليوم،
أغلبهم من كبار السن،
ولديهم صعوبة في المشي.
نقله هنا يسهل عليهم،
ويمكننا أيضًا المساعدة في الاستقبال.
تمام.
مرحبًا.
لقد قام اثنان منا بتسجيل الوصول رسميًا.
كنت أتساءل إذا...
شو ميو؟ هل شو ميو هنا؟
هنا.
تمام.
أنت تقوم بتوصيل الدواء، أليس كذلك؟
حسنا، شكرا.
أي نوع من الدواء؟
لا أعرف.
أمرت السيدة شو بذلك.
سأطلب منها أن تأتي للحصول عليه الآن.
سأخذها لها. انها في طريقي.
تمام.
السيد جي.
هل هناك أي شيء تحتاجه؟
مجرد الاطمئنان على كبار السن
الضيوف.
كيف هي غرفتك الجديدة؟
انها فقط لبضعة أيام. أستطيع أن أفعل ذلك.
بمجرد انتهاء الحدث،
سوف أعود إلى الوراء.
لذلك قمت بنقل الغرف لتوفير المساحة
لجامعة لوسيا
رابطة الخريجين؟
ماذا بعد؟
من المنطقي.
[الراحة مبكراً بعد تناول الدواء]
التسليم الخاص بك من الطابق السفلي.
شكرًا لك.
هل تشعر بخير؟
أنا-اشتريت دواء لضيف.
لا بأس.
[رابطة خريجي جامعة لوسيا
لم شمل الذكرى ]
تم أخيرا.
أنا مرهق.
أنا جائع جدا.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
[ فندق بورونج ]
دعونا نذهب لتناول الطعام!
أحسنت.
شكرًا لك.
ماذا تأكلون يا رفاق؟
مدير باي، ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
ابنته مريضة. ألم تسمع؟
المدير باي، كيف حال ابنتك؟
هل انخفضت حرارتها؟
أنهت فحصها وعادت إلى المنزل.
لحسن الحظ، الأمر ليس كذلك
الميكوبلازما أو الفيروس الغدي.
لا بد أنك كنت قلقة للغاية
عن ابنتك.
سيكون من الكذب أن أقول أنني لم أكن كذلك.
لكن بينما كنت في المستشفى،
ظللت أفكر فيكم يا رفاق.
أكثر من 100 شخص يقومون بتسجيل الدخول مرة واحدة،
معظمهم من كبار السن.
لقد عملت بجد جميعا.
لقد قمت بعمل عظيم اليوم.
كل شيء سار بسلاسة.
أنا جائع.
لماذا لم يتبق سوى واحد؟
هل أخذت وجبة شخص ما؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت قائدنا.
بالطبع هناك صندوق غداء لك.
آسف، السيدة شو.
لم نحصل على ما يكفي من وجبات الغداء.
اذهب إلى الكافتيريا
ومعرفة ما إذا كان هناك أي اليسار.
أشعر بالسوء.
ماذا عن أن أطلب لك بعض الوجبات الجاهزة؟
لا حاجة.
أنا لست جائعا.
سيدة شو، يمكنك الحصول على خاصتي.
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم.
لا بأس. أنت تأكله.
اسرع وتناول الطعام.
تناول المزيد.
السيد جي.
لم تتناول العشاء بعد، أليس كذلك؟
هنا.
لدي طعام.
لقد طلبت المزيد عن طريق الخطأ.
سيكون مضيعة لعدم أكله.
شكرًا لك.
اعتنِ بنفسك.
السيدة شو،
الغرفة 1801 تبحث عنك.
نسخ...
تناول الطعام أولاً.
يين شيانغ، اذهب إلى الغرفة 1801.
انسخ ذلك.
[ فندق بورونج ]
ابتداءً من الغد
سيكون اللوبي قصيرًا للمدير.
إذا لم تقرر قريبا،
سيأتي باي يونغ جون وهو يبكي إليك.
ما رأيك بها؟
[الترقية الداخلية للموظف
نموذج الطلب ]
ماذا تعتقد؟
أعتقد أن قدراتها متوسطة.
لديها بعض السلطة بين هؤلاء
موظفو الاستقبال الشباب،
ولكن عندما يتعلق الأمر
المهارات المهنية والقيادية،
إنها بالتأكيد غير مؤهلة.
إذا لم يكن Xu Miyu
تم دعمها
مع فئة المسنين اليوم
لم يكن بإمكانها التعامل مع الأمر بمفردها.
هل لديك أي مرشحين آخرين في الاعتبار؟
[ فندق بورونج ]
إذا أردنا أن نكون منصفين،
سيكون التوظيف الخارجي هو الأكثر عدلاً.
ولكن ببساطة ليس لدينا الوقت.
ربما ينبغي لنا أن نذهب مع لو شياو يان.
اعتبره معروفًا لباي يونغ جون.
بعد كل شيء، هي
توصيته القوية.
هل لديك شخص ما في الاعتبار؟
نلقي نظرة على هذا.
[تقرير تقييم الاتجاه الوظيفي]
بيانات تقييم هذا الشخص
مثير للإعجاب للغاية.
طبيعي لصناعة الفنادق.
ملزمة للذهاب بعيدا.
من هذا؟
شو ميو.