[The Epoch of Miyu]
[Episode 20]
Kailan ito magbubukas?
Sa lalong madaling panahon.
Sa gayong magandang balita,
bakit hindi mo ako pinaalam?
Mr. Duan.
Ms. Xu.
Ginoong Xue.
Chef Li.
Mr. Ji.
Ito ay medyo isang sariwang kumbinasyon ngayon.
matagal ko ng narinig yan
Si Chef Li ay nagtatrabaho na
ang recipe ng Yan Du Xian.
Ngayong nakita ko na ang ulam na ito ngayon,
I wonder if I have the luck to taste it.
Oo, oo, oo.
Hayaan mo akong gawin ito.
Tikman mo na.
Okay.
Mag-ingat ka. Ang init.
Ano sa palagay mo, Mr. Duan?
Ito ay uri ng kawili-wili.
Mr. Ji.
Kapag nagbukas ang restaurant,
mag-ipon ng ilang mesa para sa akin.
Pupunta ako sa suporta
ang Chinese restaurant, masyadong.
Mr. Duan,
kung bibisita ka sa aming Chinese restaurant,
paano magiging sapat ang ilang mesa?
Lahat ng aming mga pribadong silid sa ikatlong palapag
ay nakalaan para sa iyo.
Okay.
Tungkol naman sa mga tao,
maaari kang magkaroon ng marami hangga't gusto mo.
Pero pagdating sa reputasyon,
kailangan mong kumita ng sarili mo.
Syempre.
Mr. Duan.
Nagtatanong si Chef Jia...
Um...
Sabihin sa kanya na huwag mag-alala.
Hindi ako
bigyan ang Purong Chinese Restaurant
anumang pagkakataon upang ibalik ang mga bagay.
Kailan magbubukas ang kanilang restaurant?
Sa ika-18 ng buwang ito.
Isara na lang natin
sa opening day ng kanilang restaurant.
Ito ay halos handa na.
I think makakain na tayo.
Mayroon kaming espesyal na pagkain dito
nang hindi inaanyaya si Mr. Xue.
Hindi ba siya magiging masaya?
Sino ang nagmamalasakit sa kanya?
Ito ay isang pagtitipon sa pagitan naming mga babae.
Dito. Mag-ingat ka. Ang init.
Okay.
Ang init.
Umamin ka at pakikitunguhan ka ng maluwag.
may nangyari ba
sa pagitan mo ni Mr. Ji?
Walang nangyari.
Hindi.
Bakit nararamdaman ko yun
simula ng bumalik tayo sa ating bayan,
ang vibe sa inyong dalawa
naging iba?
Vibe? Anong vibe?
Isang guilty vibe.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Ano ang nakatagong kwento sa inyong dalawa
na hindi mo man lang masabi sa akin?
Napakasarap ng kamote na ito.
Tikman mo na.
Itigil ang pagbabago ng paksa.
Paano ito?
Magtanong ako ng ibang paraan.
Dahil napakasensitibo mong tao,
hindi mo ba nararamdaman yan
Iba ang pakikitungo ni Mr. Ji sa iyo
mula sa kung paano niya tratuhin ang iba?
Kaya ano?
Depende sayo yan.
Ano ang tingin mo dito?
Kakalabas ko lang sa isang failed marriage.
Hindi ako maka-move on ng ganito kaaga.
Itigil ang paglilimita sa iyong sarili, okay?
Sa panahon ngayon, hindi na ito pangkaraniwan
upang makipag-date ng tatlong tao sa isang taon.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Isang romantikong relasyon
ay parang lutong kamote lang.
Dapat mong tangkilikin ito habang mainit pa.
Pero depende din sa
tamang oras at lugar.
Halimbawa,
kung naglalakad ka sa isang disyerto,
halos mamatay sa init at uhaw,
at may nagbibigay sa iyo
isang inihurnong kamote,
hindi ka ba sasakal nito hanggang mamatay?
Ganun din para sa isang romantikong relasyon.
Kung mali ang timing,
kahit na ang pinakamahusay na tao
hindi magiging tama.
Pagkatapos, ngayon,
gusto mo pa ba
magsimula ng bagong relasyon?
♪ Alam ko sa simula ng bawat kwento ♪
♪ Medyo pareho silang lahat ♪
♪ Hindi ko lang naisip na gagawin ko ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
♪ Bakit kailangan kong mawala sa sarili ko? ♪
♪ Sa virtual na mundo ♪
♪ Ang mga hindi natapos na panaginip ang pinakamasakit ♪
♪ Parang gamu-gamo na hinila sa apoy ♪
♪ Pagala-gala nang walang patutunguhan
sa kalangitan sa gabi ♪
♪ Hanggang sa nakilala kita ♪
♪ Parang apoy na tuluyang kumitil sa buhay ko ♪
♪ Naisip ko ang aking malalim na debosyon
at sinseridad ♪
♪ Makakamit ang iyong walang hanggang katapatan ♪
♪ Dahil para kang ulap ♪
♪ Ako ay naging maliit na hangin ♪
♪ Sa huli, lahat ng pangako natin ♪
Nang gabing iyon...
♪ Nauwi sa kawalan kundi kawalan ♪
♪ Minsan, para sa pangarap mo ♪
♪ Kinagat ko ang aking mga ngipin
at itinulak ang sarili ko pasulong ♪
♪ Masakit talaga magmahal ♪
[Nang gabing iyon]
♪ Hindi ko akalain na kaya kong matapang ♪
Tulog ka na ba?
♪ Sa huli, nauwi sa wala ang lahat ♪
[Tulog ka na ba?]
[Miyu]
Mr. Wei.
G. Duan Jr.
Sorry naabala kita.
Mr. Wei.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ang Chinese restaurant
bukas na bukas di ba?
Nandito ako para ipaalam sa iyo.
Kailangan nating maging sa parehong pahina.
Balita ko nag-book ka ng malaking private room.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko masyadong maintindihan.
Ito ay upang ipagdiwang ang matagumpay na pagbubukas
ng Chinese restaurant ng iyong hotel.
Ano ang mayroon upang maunawaan?
Bakit ang dami mong effort
para kay Ji Feng?
Mayroon kang lahat sa iyong beck at tawag.
Sa huli,
baka makuha niya lahat ng spotlight.
Hindi ito katumbas ng halaga.
Mr. Wei, masyado kang maraming iniisip.
[Purong Hotel]
Tinulungan lang kitang mag-set up ng stage.
Kung paano isasagawa ang palabas na ito bukas,
depende pa rin sa
anong dula ang gusto mong panoorin.
alam ko na.
Ikaw at ako ay may parehong panlasa.
Sige na.
Dahil wala kang mga paghihigpit sa pagkain,
Aayusin ko ito gaya ng dati.
Mr. Duan Jr., hintayin natin.
aalis na ako ngayon.
[Purong Hotel]
[Staff Lang]
Bukas, private room
sa Chinese restaurant
magiging yungib ng leon.
I wonder kung anong klaseng malilim na character
Si Duan Aoxiang ang magdadala dito.
Mr. Ji,
dapat ba tayong magtanong sa mas maraming tao
para bantayan ang mga bagay bukas?
May compensatory leave ako bukas.
Maaari akong lumapit at tulungan si Qiaoqi.
Sige. Naayos na.
Ikaw ay magiging ganap
in charge sa private room bukas.
Ipaalam sa akin kung may nangyari.
Okay.
Tara na.
-Tara na.
[Staff Lang]
[Kahon ng Imbakan ng Pagkain]
Tinakot mo talaga ako!
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para makita ka at ang cured na baboy.
Kagagaling lang ng paa ko,
at ngayon tinamaan mo na ang ulo ko.
-I'm sorry.
-Ayos ka lang ba?
anong mali? Ayos ba ang karne?
Ito ay ganap na maayos.
anong mali? may problema ba
May mali sa karne.
Huwag kang mag-alala.
Malapit nang dumating ang cured na baboy.
hindi ako makapaniwala
may nunal sa kusina.
Kapag nahuli ko itong kasuklam-suklam na hamak na ito,
Isusubsob ko itong karne sa bibig niya.
Teka!
Since napakabait nila
para bigyan kami ng karne,
hindi ba sayang ang itapon mo?
[Welcome to Purong Chinese Restaurant]
Tara na guys.
[Purong Chinese Restaurant]
Ngayon ang unang araw
ng muling pagbubukas ng Purong Chinese Restaurant.
Lahat, magpakita ng bagong imahe
para salubungin ang lahat ng paparating na panauhin.
Okay?
Okay!
G. Yang.
Mr. Ji.
Salamat sa pagpunta.
Binabati kita.
Ngayon, pupunta ako
tikman ng mabuti ang pagkain.
Oo, kailangan mong tikman itong mabuti ngayon.
Pinirito na Igat na may Walong Delicacy.
Labing-isang plato ng Shanghai Smoked Fish.
Maglingkod ng marami
Osmanthus Rice Cakes tulad ng mayroon kami.
Umupo.
Kumuha ng mataas na upuan.
Ms. Xu.
Hindi ko akalain na ipapadala ka ni Mr.Ji dito
para personal na makontrol ang eksena.
Flattered ako, Mr. Duan.
Ngayon, marami kaming bisita dito.
Karangalan kong pagsilbihan ang lahat.
Pumasok ka, pakiusap.
Maligayang pagdating.
Pakiusap.
Puno na ang private room.
May anim na bakanteng mesa pa
sa pangunahing bulwagan.
Mag-ingat ka.
Walang bakanteng mesa ngayon.
Hilingin sa aming mga klerk na bigyan ang mga bisita
sa Departamento ng HSKP
ilang Chinese restaurant voucher.
Okay.
Kumusta, Ginoong Duan Jr.
G. Duan Jr.
-Nandito rin kayo.
-Mr. Duan Jr.
Umupo ka na. Umupo.
Nasaan ang Crab Roe Tofu?
-Handa na ba?
- Halos!
Ang mga tao sa itaas
ay nagtutulak kay Yan Du Xian.
Malapit na itong maging handa.
Ihain ito.
Luo!
Halika at tumulong!
Bakit natin ito pinapalitan, Qiaoqi?
Malapit na tayong magkaroon ng magandang palabas.
Zhi.
Paano ito lasa?
Saan ka bumili
[Purong Hotel]
itong inasnan na karne?
Ni hindi tama ang lasa.
Hindi ba natikman ng chef
bago ihain ang pagkain?
Ito ba ang tinatawag mong signature dish?
[Purong Hotel]
Sobrang nakakadismaya.
Ngayon, mayroon pa akong
espesyal na inimbitahan si Zhi dito.
Sa harap ng napakaraming kaibigan ko,
paano ako makakalabas
ang awkward na sitwasyon?
[Purong Hotel]
Buweno, mahal kong mga kaibigan,
ito ang treat ko ngayon.
Ngayon ay pumunta tayo sa Kuanli Mingjue
sa kabila ng kalye.
Ang punong chef doon
ay naghanda
ang tunay na Yan Du Xian para sa inyong lahat.
[Purong Hotel]
Oo nga pala,
ang aming punong chef sa Kuanli
ay si Jia Shikun, na nanggaling dito.
Siya ang sikat na Chef Jia
sa Shanghai Bund.
Ang kanyang specialty dish
nangyayari na
Yan Du Xian.
Mr. Duan, mangyaring maghintay.
Lahat,
mangyaring bigyan ako ng ilang oras
magsabi ng ilang salita.
Mangyaring umupo.
Sa totoo lang,
yung mangkok ng pagkain na kakainin mo lang
hindi ang aming signature dish, Yan Du Xian.
Ito ay isang maliit na interlude lamang.
Tulad ng para sa eksaktong mga detalye
ng kwento sa likod nito,
Nais kong anyayahan kayong lahat na tikman
ang aming tunay na signature dish,
Yan Du Xian, una.
At pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo
ang buong kwento.
Halika na.
Miyu.
Mag-ingat ka.
Zhi.
Gusto sana kitang imbitahin
para matikman ang Yan Du Xian
na pinainit ng aming punong chef
kasama ang mga sangkap
siya mismo ang pumili.
Pakiusap.
Ang lasa na ito...
ay napakasariwa,
sobrang wild
at napakalakas.
gusto ko ito.
Kaya dati...
Dati, isang kilalang panauhin
Nabalitaan kong magho-host kami ng hapunan
para sa mga VIP ngayon,
so specially niya kaming dinala
isang piraso ng inasnan na karne kagabi.
Pagkatapos ay naramdaman ng aming general manager
ito ay magiging walang awa
upang tanggihan ang gayong kabaitan,
kaya pinagamit niya sa amin ang
ang pinakamasarap na sabaw at ang pinakamasarap na sangkap
para kumulo itong inasnan na karne.
Marahil ay napakalimitado ng ating mga kakayahan
na hindi talaga namin kaya
hawakan ang gayong mahalagang regalo.
Iyon ang dahilan
sa nangyari kanina lang.
Pasensya na
para makita mo itong awkward na sitwasyon.
Sino ang natatanging panauhin na ito?
Hindi mahalaga
sino itong kagalang-galang na panauhin.
Ang mahalaga ay iyon
Mr. Duan
inimbitahan ka dito ngayon.
Ang matalas mong komento ngayon lang
binigay talaga sa amin
sapat na pagtitiwala at pagkilala.
Kami ay lubos na nagpapasalamat.
Kamukha nitong binibini
magaling talaga magkwento.
Isasama ko ang impormasyong ito
sa aking pagsusuri.
Ang kakayahang magbasa ng sariling kwento ng aming hotel
sa iyong food review column
ang aming pinakamalaking karangalan.
Zhi, gusto ko rin magpasalamat sa iyo
para sa matinding pagrerekomenda
signature dish ng aming hotel,
Yan Du Xian.
Parang itong Purong Hotel
ay mabuti pa rin gaya ng dati.
Ito ay isang tatak na pinarangalan ng panahon pagkatapos ng lahat.
Ito ay talagang nararapat sa kanyang reputasyon.
Tara kain na tayo.
Kain na tayong lahat.
Salamat. Masiyahan sa iyong pagkain.
Kuntento ka na ba sa mga ulam?
-Magaling sila.
-Masiyahan sa iyong pagkain.
Ginang,
kuntento ka na ba sa mga ulam ngayon?
Ang galing nila. I'm very satisfied.
Hindi kita iistorbohin kung ganoon.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Nagtatanong si Chef Jia
kung kailan darating ang mga bisita.
Bakit ka pa nagtatanong?
Hindi mo ba nararamdaman?
Nakuha ko, Mr. Duan.
Halika, Ginoong Duan Jr.
Halika, Zhi.
Masarap ang pagkain.
Syempre.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Mr. Wang.
Salamat sa pagpunta.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
salamat po.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Kumakain na lahat, ha?
Maligayang pagdating.
Zhi.
Paano ang lasa?
Ang mga lasa ng apat na panahon
lahat ay nasa mga pagkaing ito.
Ganoon ba?
G. Duan Jr.,
mukhang nasiyahan kayong lahat.
Sobrang nasiyahan kami. Napakaganda nito.
Sobrang galing talaga.
Bakit hindi mo tikman ang sarili mo?
Hayaan mo akong tikman.
Pambihira talaga ang lasa.
Masiyahan sa iyong pagkain.
pasensya na po.
Ginoong Duan Jr.!
Aba...
Akala ko maiintindihan mo
ang aking mabuting hangarin
at tulungan mo ako.
Hindi ko inaasahan na pupunta ka dito
at makita kung gaano ako napahiya.
Mr. Duan Jr., mali ang pagkakaintindi mo.
Naipit din ako sa dilim.
Nag-ayos ako.
Sinong mag-aakala
magiging ganito?
Sige.
Anyway, sapat na ang paggalang ko sa iyo.
At inimbitahan ko ang mga VIP.
Pagkatapos ay kailangan mong magbayad para sa pagkain na ito.
Ginoong Duan Jr.!
Uminom tayo sa matagumpay na pagbubukas
ng Chinese restaurant!
Cheers!
Ang lahat ay salamat sa iyong mga pagsisikap ngayon.
Kung hindi,
Masisira ko sana ang reputasyon natin.
Speaking of that guy, Guo Luda,
Siguradong hindi ko siya bibitawan.
Bilang isang marangal na senior chef na may kasanayan
parehong maiinit na pagkain at paggawa ng pastry,
paano niya ako pinaglalaruan
sa likod ko?
Ito ay isang makatwirang hinala,
ngunit wala kaming matibay na ebidensya,
kaya hindi pa rin tayo pwedeng mag-jump to conclusion.
Alam ng lahat ang tungkol sa pagbubukas
ng Chinese restaurant.
Kung may nagtatago talaga sa sulok
para magdulot ng gulo para sa amin,
mahirap mag-ingat laban sa kanya.
Kaya, Qiaoqi,
Sana simula ngayon, kaya mo na
mag-isip ng dalawang beses bago kumilos.
Ang salpok ay ang diyablo.
Ang kusina ay hindi isang lugar
kahit sino lang pwedeng pumasok.
Qiaoqi.
Ikaw ang head chef
ng Chinese restaurant ngayon.
Mayroon kang malinaw na pananaw
ng lahat ng nasa kusina.
Walang may mas malawak na pananaw kaysa sa iyo.
Sa oras na ito, kung dahan-dahan ka
huminahon at obserbahan ang lahat,
lahat ng masasamang tao ay takot na malantad.
Tiyak na ipapakita ng fox ang buntot nito.
Ngayong narinig ko na ang sinabi mo,
ang pagpapalit ng pinagaling na baboy
dapat may gagawin
kasama si Duan Aoxiang.
Mayroon din akong ganoong pakiramdam.
Sa pribadong kwarto ngayon,
Halos kinuha ni Mr. Duan ang lahat sa lugar
diretso kay Kuanli.
Para silang naging
pinaghandaan ito sa lahat ng panahon.
Consistent yan sa balita
nakaipon na ako.
narinig ko na
sa mga tuntunin ng piging ni Duan Aoxiang,
Pinaghahandaan din ito ni Kuanli
sabay sabay.
Sa palagay ko kung ginawa namin ang aming sarili
laughingstocks dito,
maaari lang nilang kunin ang lahat
diretso kay Kuanli.
Kaya sa kabutihang palad,
nalaman namin ang tungkol dito sa oras.
Walang kabuluhang pinatalas ni Chef Jia ang kanyang kutsilyo.
Ito ay nagiging mas malinaw
na naging sanhi ng kaguluhan na ito.
Duan Aoxiang, ang kawawang playboy na iyon.
Kung saan,
ngayon,
bagama't mukhang magandang simula,
sa katunayan, karamihan sa mga bisita
ay mga taong konektado nang maayos
o mga kamag-anak at kaibigan.
As for the rest, umasa na lang kami sa
mga kupon ng diskwento upang lumikha ng buzz.
Wala pa ring masyadong bagong bisita.
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari bukas.
Nagtanong na ako sa sales department
para mag-print ng mga voucher.
Sabihin sa kanila na maghanda pa.
Kung hindi pa rin maganda ang sitwasyon
bukas ng umaga,
tanungin ang HSKP Department
para mabigyan ng mas maraming voucher ang mga bisita.
Sa madaling salita,
ang unang tatlong araw pagkatapos ng pagbubukas
ay parang sa isang pelikula
pagbubukas ng weekend box office.
Ang tagumpay o kabiguan ay mahalaga.
Cheers.
Inaabangan ang bukas.
nagugutom na ako.
Bakit hindi pa dumarating ang pagkain?
Ano ang hapunan ngayon?
White Gourd Soup na may Cured Pork at Kelp,
Nilagang Bigas na may Cured Pork,
Pinagaling na Baboy na may Tofu
at Cured Pork with Agrocybe Mushrooms.
Sige. Lahat ng ulam ay inihain.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Teka.
Ano...
ibig sabihin ba nito?
Salamat sa pag-imbita
isang mesa na puno ng mga gourmet ngayon
para suportahan ang aming Chinese restaurant.
Ito ay isang marangyang hapunan
espesyal na ginawa para sa iyo.
Ano ang amoy na ito?
Sinusubukan mo bang lasunin ako?
Syempre hindi.
Itong all-cured-pork feast
ay inihanda kasama ng pinagaling na baboy
ang aming mahiwagang VIP
ay ipinadala sa aming kusina.
Ito ang mga nangungunang sangkap.
Paano karapat-dapat na kainin sila ng ibang tao?
Mula ngayon, ito ay magiging isang espesyal na alok
para sa presidential suite na ito.
Hindi kita iistorbohin kung ganoon.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Oo nga pala,
ito ay higit pa sa sapat.
Wait lang kayong lahat!
Napakaraming tao.
Naghihintay ba silang lahat ng mga mesa?
Oo, sila nga.
Li! Li!
Sabihin sa kusina na magmadali
at maghanda.
Okay.
Halika na!
Ang sopas ay handa na!
Maaari bang ihain ang Yan Du Xian ngayon?
Oo, pwede.
Okay. Tara na.
Waiter!
Matagal na akong tumatawag.
Nasaan ang waiter?
Malapit na.
Waiter, gusto naming umorder ng maraming pagkain dito!
Ang sarap ng pagkain!
Tara na.
May gusto pa bang umorder?
Gusto ko ng bahagi ng Yan Du Xian.
Upang mag-order ng higit pang pagkain,
paki click muna ito.
Halika dito!
Ihain ang mesang ito! Magmadali!
Waiter, gusto ko pang inumin.
May isa pa kaming ulam
hindi pa naseserve yan.
Bilisan mo.
Malapit na.
Tulungan mo sila ngayon.
Waiter, ready na ba ang pagkain natin?
Malapit na.
Paano ang lasa?
Ito ay medyo mabuti.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Kailan ang Eight-Treasure Duck
maging handa?
Kung ang Buntot ng Nilagang Isda
hindi pa rin handa, aalis ang bisita.
Darating!
Kumusta naman ngayon?
Napakaganda ba ng negosyo sa labas?
Ito ay higit pa sa mabuti.
Ito ay booming. Isang umaatungal na tagumpay.
Lahat!
Narinig mo ba yun?
Ang negosyo ay umuusbong ngayon.
Bilisan na natin lahat.
Gusto ng mga bisita ang aming pagkain.
Anuman ang kakayahan mo,
ipakita sa kanila lahat.
Narinig mo ba yun?
Oo!
Sa oras na ito, kung dahan-dahan ka
huminahon at obserbahan ang lahat,
lahat ng masasamang tao ay takot na malantad.
Tiyak na ipapakita ng fox ang buntot nito.
Muli kong idiin ito.
Yan Du Xian ngayon ang pangunahing priyoridad
at gumaganap ng ganap na pangunahing papel.
Ang mga kalderong luwad ay nilalaga sa mga kalan.
Ang pinagaling na baboy ay nagyelo
sa storage room.
Yung may malagkit na daliri
dapat lumayo.
Kung may mangahas
gulo mo na naman ako,
Tuturuan ko siya ng leksyon.
Well, ano ang ibig mong sabihin?
Sinong pinagsasabi mo?
Li Qiaoqi, linawin mo.
Tumigil ka sa pagiging sarcastic dito.
G. Guo.
Bakit ka sumobra?
Natapakan ko na ba ang buntot mo?
Kung ako, si Guo Luda,
nakahawak na sa iyong pinagaling na baboy,
Papalitan ko ang apelyido ko sa iyo, Li.
Bakit lagi kang gumagawa ng
sarkastikong komento sa kusinang ito?
Kailan ka maaaring tumigil?
Kung hindi mo ako gusto,
pwede mo na lang akong tanggalin.
Kung gusto mo
dominante sa akin at binu-bully ako,
maniwala ka man o hindi,
Gagawa ako ng suplex sa iyo.
Halika na!
Gagawin ko ngayon!
Ako na lang ang gagawa!
Guys!
Huminahon ka!
Ang mga bisita sa labas ng restaurant
nagtutulak ng kanilang pagkain.
Bababain na nila ang bubong.
Maaari kang makipaglaban sa ibang araw.
Okay?
Magiting na babae.
Magandang lalaki.
Alam mo lang kung paano pakinisin ang mga bagay
at magsalita na parang burukrata.
Huminahon ka.
Qiaoqi. Qiaoqi.
Huwag palaging masyadong emosyonal.
Ako yung nagiging unprofessional.
Mr. Xue, abala ako.
pasensya na po.
Lahat, magsikap pa!
Okay!
Hello, ilan ang mga mesa doon
bago ang turn ko?
Mayroong lima o anim na mesa
bago ang iyong turn.
Mangyaring maghintay ng kaunti pa.
Mayroon pa bang lima o anim na mesa?
Oo, mangyaring maghintay ng kaunti pa.
Sa ganitong paraan.
Ito ang bisita mula sa Room 1815.
Hello.
Nagpaplano ka pa bang mag-check out ngayon?
Oo.
Hindi ba ayos lang
basta mag check out ako before 2:00 PM?
2:00 PM
ay ang aming deadline para sa late checkout.
Kung walang bisita,
tiyak na makakagawa tayo ng mga pagbubukod.
Ngunit sa ngayon,
may mga bisita talagang naghihintay.
Hindi naman sa ayaw kong mag-check out.
Ang susi ay na
Ewan ko lang
kapag tatawagin ang number ko,
kaya hindi ako naglakas loob na umalis
at bumalik para mag-impake ng mga gamit ko.
Sa tingin mo okay lang ito?
Hihintayin kita sa pila dito.
Maaari kang bumalik upang mag-impake muna ng iyong mga gamit.
Bumaba ka pagkatapos mong mag-check out.
Sige. salamat po.
Bahala ka.
Pagkatapos mangyaring sumama sa akin dito.
Paumanhin sa abala, Ms. Xu.
Ito ay aking tungkulin.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Luo Qingping, may inaasikaso ako
sa Chinese restaurant.
Kung may mangyari sa itaas,
ipaalam sa akin anumang oras.
Roger yan.
Mr. Ji.
Gao mula sa Purchasing Department
ay parehong walang salita at masama ang ugali.
Iyon ang dahilan kung bakit siya natatalo.
Nagtrabaho sa pananalapi ng hotel
sa napakaraming taon,
hindi niya pa rin maintindihan
makamundong karunungan.
[Huang Chengmin]
Pero mabait talaga siyang tao
[Xue Rui]
at talagang tapat sa aming hotel.
Mr. Ji, hindi ka pwedeng makinig lang sa
ang one-sided story ng mga whistleblower.
[Nasaan ka?]
Ginoong Huang.
Ibinigay na namin ang bagay na ito
sa Business Management Department.
Alam kong lubos mong pinahahalagahan ang mga mahuhusay na tao.
naiintindihan ko.
Pero maghintay tayo
para sa resulta ng imbestigasyon.
Okay?
Maaari mong tingnan ang menu
at umorder ka muna ng pagkain mo.
Mas mabibilis kapag pumasok ka mamaya.
Okay. salamat po.
Maaari kang magdala ng dalawa pang mesa
ng mga bisita dito.
Okay.
Mga bisita dito, mangyaring sundan ako.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
okay ka lang ba?
Paumanhin, Mr. Ji.
pasensya na po.
ayos lang.
Linisin ito.
Hayaan mong punasan ko ito para sa iyo.
mainit ba?
ayos lang.
Hindi naman masyadong mainit.
Oo nga pala,
bakit ang daming tao
sa pasukan?
May nangyari ba sa loob?
Walang nangyari.
Napakaganda lang talaga ng negosyo ngayon.
Nakapila na ang mga bisita para sa mga mesa.
Pero huwag kang mag-alala.
Si Mr. Xue ay nasa loob,
at nasa kusina si Qiaoqi.
Nakaayos na ang lahat.
Buti na lang dumarating ang mga bisita
sunod sunod.
Paano ito?
Buksan natin ang coffee bar
pati na rin sa mga naghihintay na bisita.
Magandang ideya. Pupunta ako ngayon din.
Okay.
Paano ito nangyayari, guys?
Kakayanin pa ba ng iyong mga pulso?
Iyong mga pulso!
Sabihin sa mga bisita sa labas
wala na masyadong Yan Du Xian.
Magkano ang eksaktong natitira?
Oo!
Higit sa sampung bahagi.
Hindi sapat ang sampung bahagi, Ma'am.
Mayroong hindi bababa sa 50 mga mesa sa labas.
50 mesa!
Kaya nga tinatanong kita eh
upang lumabas at ipaalam sa kanila ngayon.
Sabihin mo sa kanila na bumalik sila bukas
kung gusto nila.
Mahigit isang oras na silang naghihintay.
Kung sasabihin kong bumalik sila bukas,
hindi ba ako mabubugbog?
Isang piraso na lang ng karne ang natitira.
Kapag ito ay nakain, ito ay magiging walang silbi
kahit putulin mo ang laman ko.
Gawin mo ang sinabi ko
at lumabas na lang para sabihin sa kanila.
Ang mas maaga mong sabihin sa kanila,
mas magaan ang palo.
Mga alimango ko.
Overcooked na sila.
Kuntento na ba kayong dalawa sa mga ulam namin?
Hindi masama.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Okay.
Kuntento na ba kayong dalawa sa mga ulam namin?
Magaling sila.
salamat po. Masiyahan sa iyong pagkain.
Nakita mo na ang magandang balita.
Gusto mo bang marinig ang masamang balita?
Sige na.
Nauubusan na kami ng cured na baboy.
Tinawagan ko ang mag-asawang Chunlai.
Nangako sila
para maihatid agad ang karne.
Nakakamangha ka lang.
Lahat ng tao dito ay maaaring magpatotoo na
pareho ng pamilya namin
sabay dumating
at sabay kuha ng mga numero.
Ito ay isang bagay lamang
ng kung sino ang unang nag-unat ng kamay.
Ngayon pa lang, hinayaan na muna namin kayo
kapag kinukuha ang mga numero,
ngunit ngayon ay sinusubukan mong
agawin ang pagkain sa ating bibig.
Para lang sa isang bahagi ng Yan Du Xian,
hindi ka ba nahihiya na gawin ito?
Tapos anong ibig mong sabihin?
Hindi ka ba nahihiya?
Ang aming numero ay malinaw na nauuna sa iyo,
pero ngayon pinipilit mo kaming sumuko sayo.
Bakit tayo dapat magkasundo?
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin
ang ibig mong sabihin.
Tumigil sa pagtatalo.
Huwag takutin ang mga bata.
Wala sa mga pamilya ang mali.
Nabigong hayaan ang lahat na kumain ng Yan Du Xian
ay ang pananagutan
ng aming Chinese restaurant.
Pero meron talaga
wala tayong magagawa ngayon.
-Sorry talaga.
-Um, teka.
Kami...
Paano naman tayo?
Ang tagal naming hinintay.
Ini-advertise mo itong Yan Du Xian
mula sa simula.
Nandito na tayo,
pero sinasabi mo sa amin na sold out na.
Hindi ba scam yan?
pasensya na po.
Ang susi ay tayo...
may idea ako.
I'm so sorry, sa lahat.
Para sa kapakanan ng mga bata,
huminahon ka.
may idea ako.
Tingnan natin kung pareho sa pamilya mo
maaaring ibahagi ang isang bahagi ng Yan Du Xian.
Maaari nating hatiin ang malaking palayok na luad
sa solong paghahatid ng maliliit na mangkok.
Sa ganitong paraan, makakain ito ng magkabilang pamilya.
Higit pa, ang mga single-serving bowls
magiging mas mura.
Bukod pa rito,
mabibigyan ka rin namin
dalawang libreng dessert para sa dalawang bata.
Sa ganitong paraan,
lahat ay makakain at makakainom,
at ang mga bata ay maaaring maglaro nang magkasama.
Sa tingin mo okay lang yun?
-Okay!
Maganda yan.
Sir, pakisabi sa kusina.
Pumunta ako sa kusina para tingnan.
T-Kung ganoon, paano naman tayo?
Paano naman tayo?
Gusto rin naming kumain ng Yan Du Xian.
pasensya na po.
Napakaespesyal talaga ng sitwasyon ngayon.
Humihingi muna ako ng tawad sa inyong lahat dito.
Propesor Liu?
Karaniwan kaming dalawa
hindi pa rin makakain ng isang buong bahagi.
Kung may sumasang-ayon,
wala kaming pakialam
pagbabahagi ng bahagi ng Yan Du Xian sa kanya.
Maaari din tayong magpalit sa maliliit na bahagi.
Salamat, Propesor Liu.
Salamat sa inyong lahat.
Paano ito, lahat?
Tapos tatanungin ko tong babaeng to
para mabilang kung ilang tao
ay handang ibahagi ang Yan Du Xian.
Tapos babalik ako sa restaurant
at tanungin ang mga bisita
na ang mga ulam ay hindi pa nakahain
para makita kung may gustong magtira
higit pang mga serving na ibabahagi sa iyo.
Sa tingin mo okay lang yun?
Sa tingin ko okay lang.
May paraan talaga ang manager.
Sandali lang. babalik ako agad.
Ginoong Xue! Ginoong Xue!
Papunta na ang delivery truck.
Darating ito sa hotel ng 3 PM.
Maghintay lamang upang matanggap ang mga kalakal.
Saka paano naman ngayon?
Mayroong mas mababa sa 10 mga bahagi
ng Yan Du Xian umalis.
Maraming bisita ang naghihintay sa labas.
Bigyan sila ng mas maraming diskwento.
Panatilihin ang mga bisita kahit na ano.
Bukod kay Yan Du Xian,
marami pa kaming ibang masarap na pagkain.
Kapag nakaupo lang ang mga bisita
malalaman ba nila ang ating mga kakayahan.
Ms. Xu.
Kamusta sa labas?
Napag-usapan ko na ito sa mga bisita.
Payag silang lahat
palitan ng malalaking kaldero ang maliliit na mangkok
at ibahagi ang Yan Du Xian sa iba.
Nandito ako para magtanong
ilang mesa sa restaurant
hindi pa naihain si Yan Du Xian.
Kung tatlo pang talahanayan ang handang magbahagi,
lahat ng bisita sa labas
makakain ng Yan Du Xian.
Magaling yan.
Lumabas at tumulong sa kusina
makipag-usap sa mga bisita.
Gagawin ko agad.
Maaari mo akong tulungan
makipag-usap sa departamento ng pamamahala
ang pagpepresyo
para sa isang maliit na bahagi ng Yan Du Xian.
Okay.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Miyu.
anong mali?
wala.
masarap!
Sobrang fresh!
Ang sarap talaga!
Napakahusay!
masarap!
Napakabuti.
Masarap.
Masarap talaga.
Napakasarap sa pakiramdam!
Ilang taon na akong hindi nagsumikap ng ganito.
talaga.
Masarap.
Muli, may impro-
ang luto ni Qiaoqi Nang sarado ang Chinese restaurant,
Gusto ko na talagang mamatay.
Hindi ko inaasahan ang magiging negosyo
napakabuti nang magbukas ito
at magiging maayos ang lahat.
Mr. Ji, tinulungan mo ako
dalawang beses na lutasin ang problema sa nagamot na baboy.
Ikaw na talaga ang cured pork superman
ng aming hotel.
Hindi, hindi, hindi.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Parang kakaiba.
Sa pagsasalita tungkol sa pinagaling na baboy,
Hindi ko pa kayo natatanong.
Noong nagpunta kami sa Linglong Town dati,
pagkaalis namin ni Qiaoqi,
kumusta kayong dalawa
magpalipas ng gabi sa isla?
Tila medyo malakas ang ulan noong araw na iyon.
Huminto ba ang lantsa?
Bakit ang chismosa mo?
Kumain ka na lang ng laman mo.
curious ako.
By the way, speaking of which,
ang lawak ng restaurant namin
napuno ngayon
ay talagang nakakagulat.
Noong una, nag-aalala ako
kung sinuman
ay sinusubukang magdulot ng gulo
at magreklamo tungkol sa
ang mga pinggan o isang bagay.
Pero maya-maya, parang hindi na.
Tulad ng sinabi mo, ang mabuting alak ay hindi nangangailangan ng bush.
Pero hindi mo ba naisip na nangyari ito
masyadong mabilis at sobrang biglaan?
Alam ko kung bakit.
Sa araw ngayon,
Marami akong narinig na bisita
pagbanggit ng pangalan ng isang tao.
Siguro dahil sa kanya.
-WHO?
Dianjiangchun.
Sino si Dianjiangchun?
Hindi mo man lang siya kilala?
Siya ay
isang blogger sa paglalakbay at paggalugad ng restaurant,
na naging napaka-aktibo nitong mga nakaraang taon.
Para sa anumang restaurant na binibisita niya,
kung bibigyan niya ito ng magandang review,
tataas ang kasikatan nito.
Dianjiangchun
talagang bumisita sa aming Chinese restaurant.
Kita mo? sabi ko naman sayo eh.
I-Ito ba ang blogger
sobrang nagustuhan mo dati?
Oo, siya iyon.
Mayroon siyang 23,780,000 followers.
Kalimutan mo na. wag kang tumingin.
Mayroon ka lamang higit sa 100 mga tagasunod.
Huwag hayaang mabalisa ito.
Tingnan mo ang sinabi niya.
Ang bango ng tagsibol
na hindi maaaring palampasin
lahat ay nasa Yan Du Xian ng Purong Hotel.
Ang ganitong pagsusuri
ay nakatipid nang husto sa amin sa mga gastos sa advertising.
Tingnan mo.
Talagang nakilala namin ang aming masuwerteng bituin.
[Dianjiangchun]
[Lagi sa kalsada
nire-record ang mga lasa ng mortal na mundo]
Cheers!
Uminom tayo ng toast.
Cheers.
Hayaan mong tratuhin kita ng mga skewer
sa ibang lugar.
Kakakain lang namin.
Bakit tayo dapat magkaroon ng mga skewer?
-Xu Miyu.
-Iba ang lasa ng skewer sa hapunan.
May oras ka ba?