[The Epoch of Miyu]
[Episode 15]
Naghahain ng chopsticks.
Kumuha ng isa pang pares.
Huwag mabangga ito kapag pinihit ito.
Dito.
Bilisan mo.
Maglagay ng isa dito,
at ilagay ang isa dito.
Huwag mabangga ito kapag pinihit ito.
[Pebrero 5 Miyerkules 14:45]
Si Chef Jia ay kumuha ng higit sa
kalahati ng mga tauhan sa kusina ang kasama niya.
Kailangan ko ng staff.
Ilan ang kailangan mo?
Gusto ko ng 3 sous chef,
at isang dessert chef.
Hindi kita mabibigyan ng 3.
1 muna.
Ililipat ko ang natitira sa iyo
mula sa ibang mga departamento.
Okay.
G. Ji, G. Xue.
Ano ito?
Pinuntahan ko lang si Manager Chen ng pagbili
para pirmahan siya
listahan ng mga paghihigpit sa pagkain ng mga bisita.
Nakita ko siya
i-lock ang pinto at umalis,
kaya lumapit ako para tanungin kung anong nangyayari.
Nakuha ko.
Para sa mga tao mula sa ibang mga departamento,
Gusto ko si Xu Miyu.
Maaari mong ayusin ang natitira ayon sa nakikita mong angkop.
Ms. Xu,
ang aming kusina ay kulang sa mga tauhan ngayon.
Payag ka ba
upang manatili at tumulong kay Chef Li?
ako.
Mahusay.
At ako.
makakatulong din ako.
Ikaw?
marunong akong magluto.
Ginawa ko ang 8 malamig na pagkain at 8 mainit na pagkain
para sa hapunan sa Bisperas ng Bagong Taon ng aming pamilya.
Tapos si Chef Li,
ikaw ang magdesisyon nito.
Nasaan ang sous chef?
Dito.
Halika dito.
Ako si Guo Luda.
Okay, Mr. Guo.
Ngayon ikaw ay responsable
para sa pagbabasa ng mga order
at naghahain ng pagkain.
Ang banquet hall at ang mga Intsik
dapat hiwalay ang restaurant.
Hindi ka maaaring magkamali.
Okay, walang problema.
Okay.
3:10 na ngayon.
Magsimula tayo.
Halika, bilisan mo.
Maghanap ng magbubukas ng opisina.
Okay.
Darn it.
Tumakbo si Chen kasama si Jia Shikun.
Hindi ko naisip ang
nakakakuha ng kahit ano
mula sa kanila sa unang lugar.
Ngunit ngayon ay ginawa nilang pangit ang mga bagay.
[Staff Personal Health Standard]
Ang mga problemang kinakaharap ng Chinese restaurant
baka mas malala pa sa inaakala ko.
Maghanda ng ilang harina at tinadtad na karne para sa akin.
Okay. Magkano ang karne?
1.5 kg?
2.5?
2.5 kg.
Pagkatapos ay maghiwa ng ilang kamote,
kasama ng dahon ng perilla at talong.
Gawing medyo makapal ang lahat ng hiwa.
Bilisan mo.
Okay.
Naka-short-handed pa kami.
Humanap ka pa ng mga tao para sa akin.
Nahugasan lahat?
Marunong ka bang magbalat ng kamatis?
Balatan sila?
Okay, gagawin ko.
Mas mabuting gawin ko.
Diba sabi niya short-handed kami?
Hayaan mo akong gawin ito.
Bakit hindi mo subukan ito?
Okay.
Puntos lang ng krus sa taas.
Pagkatapos ay ilagay ito sa kumukulong tubig.
Pagkatapos ay mahati ang balat.
Subukan ito.
Okay.
Hindi ka naman nasunog diba?
ayos lang ako.
Kailangan mong i-slide ang mga kamatis
pababa sa gilid ng palayok.
Huwag lamang ihulog ang mga ito mula sa itaas.
Kung hindi, ang tumalsik na tubig
susunugin ka.
Subukan ko ulit.
Heto na.
Ingat, mainit.
Maganda ang hitsura at amoy.
Paano ang lasa?
Oras na.
Guys, 5:00 na.
Bilisan mo.
Hapunan sa banquet hall
magsisimula kaagad sa 6:30.
Bilisan natin guys! Halika na!
Mas mabuting tulungan mo si Mr. Ji.
Mr. Ji.
Ako na ang bahala.
Puntahan mo ang mga bisita.
Okay, ipauubaya ko sa iyo ang natitira.
Ibigay mo sa akin.
Inilagay ko ang iyong suit
sa opisina ng kusina.
Natakot ako na baka madumihan ito dito.
salamat po.
Salamat sa pagpunta mo dito.
Hindi naman.
Pwede ka munang pumunta doon.
Mangyaring, sa ganitong paraan.
Kenny.
Marcos.
Nagkita ulit tayo.
Oo.
Hayaan akong gumawa ng pagpapakilala.
Ito ang Commercial Director
ng Puqi Group.
G. Cheng.
Mr. Cheng, ito ay
G. Ji Feng, General Manager
ng Purong Hotel.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak din kitang makilala, Mr. Cheng.
Ihanda na namin ang iyong mesa.
Sorry kung pinaghintay kita.
Naghanda kami ng pampagana para sa iyo.
[Lahat ng staff ng Purong Hotel]
Naniniwala akong ulam ito
masyado kang pamilyar.
[mainit na pagbati kay G. Marcos]
salamat po.
[Taos-puso kaming maglilingkod sa iyo]
Okay.
Isa itong Spanish cold soup.
Masiyahan sa iyong pagkain, lahat.
Seryoso ako.
Sakto ang lasa nito
pareho
tulad ng mayroon ako sa Cordoba.
talaga?
Dapat mong subukan ito.
Bagay yan.
salamat po.
Enjoy.
Hindi masama.
Susunod ay ang mga pagkaing Shanghai.
Halika na.
Mangyaring magsaya.
Ito ay eksakto tulad ng
yung tipong meron ako nung bata,
deep-fried dough sticks
gawa sa sourdough.
Ang iyong mga kamay ay magiging
natatakpan ng mantika pagkatapos kumain.
Napakabango nito.
Sayang naman sa panahon ngayon,
hindi mo mahanap
mga tindahan ng almusal na ganito na.
nakikita ko.
sayang naman yun.
Pagkatapos ay umaasa kami sa iyo
maaaring pumunta sa aming hotel
para sa almusal nang mas madalas, Mr. Cheng.
Ito ay isang deal.
G. Cheng,
maginhawa ba para sa akin
para idagdag ka sa WeChat?
Walang problema.
Halika, idagdag siya sa WeChat.
Ano sa tingin mo?
Ito ay pinirito nang husto.
Tama lang.
[Lahat ng staff ng Purong Hotel]
Ano sa tingin mo?
[mainit na pagbati kay G. Marcos]
Maaari mong i-scan ang aking code.
Napakabango talaga.
[Taos-puso kaming maglilingkod sa iyo]
Ang sarap ng pagkabata.
tama?
Okay, nakuha ko.
Kuntento ka na ba sa mga ulam?
Hindi ba ito mamantika?
Kung sa tingin mo ito ay masyadong mamantika,
ang ilang soy milk ay makakatulong.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Maaari itong mapawi ang pagiging mamantika.
Eight-Treasure Duck.
tapos na.
[Purong Hotel Chinese Restaurant; Dine-In;
Eight-Treasure Duck]
Poached Shrimp, isa, dalawa, tatlo.
Pitong plato ng Poached Shrimp.
Hindi, walo...
Walong plato.
Ilang plato ba talaga?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Magsimula ka muna sa pagluluto.
We'll plate whatever we get.
Gustong kanselahin ng bisita
ang Tofu na may Crab Roe.
Tofu na may Crab Roe...
Ito ay may bawang.
Gusto ng panauhin na gawing muli ito.
Sobrang ingay.
Sasabog na ang ulo ko.
Ilagay mo muna diyan.
At Pinirito na Hipon na may Rice Wine.
-Tapos na ba?
-Oo. Oo.
Waiter,
kailan ang mga pinggan
para ihain ang ating hapag?
Naghintay kami
halos kalahating oras.
Naghahanda ang kusina.
Ito ay ihain kaagad.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Bilisan mo.
Waitor,
natapos na namin ang aming malamig na pagkain.
Kailan mo ihahain sa amin ang maiinit na pagkain?
kaagad.
Pupuntahan ko sila ngayon.
Bilisan mo.
Mr. Guo, pumasok ka sa loob at tumulong.
Iwanan mo ito sa akin.
Okay.
Kunin mo ako ng bago.
Dito.
Anim na bahagi ng Braised Wheat Gluten.
Okay.
Okay, go.
Mag-ingat.
Handa na ba ang Tempura?
Isang grupo ng mga idiot.
Bilisan mo bro!
Mr. Ji.
Paumanhin, Mr. Ji.
Nagmamadali ako,
hindi kita nakilala.
-Ayos lang.
-Paumanhin.
Mr. Ji,
ang malaking pribadong silid
sa Chinese restaurant
Umorder lang ng 18 portions
ng Hainanese Chicken Rice sabay-sabay.
Masyadong mabilis ang mga tauhan.
Inihain na nila lahat ng chicken rice
para sa banquet hall.
Baka kulang tayo dito.
Chef Li, mayroon bang iba pang pagpipilian?
Magagamit natin ang lutong kanin
para gawing soy sauce fried rice.
Pero sobrang hirap.
Hindi ito angkop para sa panghuling ulam.
Paano ang paggawa ng noodles?
Natatakot ako na huli na para gawin ito ngayon.
Anong uri ng pansit ang gusto mong gawin?
Kumain na ang mga bisita
seafood at pulang karne buong gabi.
Isang mangkok ng plain noodles ngayon
magiging refreshing
at pinutol ang mantika.
Maganda naman pero kulang sa gimik.
Pwede tayong gumawa ng plain noodles sa chicken soup.
Chicken sopas na may mature na inahin
mula sa Southern Anhui.
Dahil ito ay upang linisin ang panlasa,
hindi ito masyadong mayaman.
Kumusta naman ang Fish Bone Soup
may Bamboo Leaves?
kakayanin ko.
Gagawin mo ito.
Okay.
Chef Li, mangyaring panatilihin
isang mata sa mga bagay dito.
Pupunta ako sa labas at titingnan.
Okay.
Tara na.
Mr. Ji.
Subukan ang ilan.
Hindi ko kailangan ng ganito.
Kakagat lang ako.
Hindi ko pa ito natitikman ng maayos.
Hayaan mo akong kumain ulit.
Mr. Ji,
ang buong mangkok na ito ay para sa iyo.
Masyado kang abala para kumain buong gabi.
Magkaroon ng ilang pansit sa iyong tiyan.
Okay, salamat.
Sino ang nakaisip ng kakila-kilabot na ideyang ito
para baguhin ang menu sa huling minuto?
Anong nangyayari?
Xu Miyu,
bakit ikaw na naman
Ang Hainanese Chicken Rice
ay ang paboritong pangunahing pagkain
ng amo ng Shenjiang Industrial.
Sinasabi ko sa iyo,
ito ay isang piging ng negosyo,
hindi isang lokal na kapistahan sa iyong bayan.
Palitan mo agad.
Bakit kahit anong uri ng tao
boss nasa kusina ko ngayon?
Sino ang nagpapasok ng taong ito?
Sipain siya!
Qiaoqi.
Direktor Lu,
ang Hainanese Chicken Rice
pansamantalang idinagdag sa 5:00 p.m.
Bakit hindi na ito magagamit?
Ang mga bisita kasi sa large
pribadong silid ng Chinese restaurant
ay mga may-ari ng negosyo mula sa Guangdong's
bagong sektor ng paggawa ng enerhiya.
Ano ang inaasahan mong gawin ng aming kusina?
Tulad ng para sa mangkok ng
plain noodles
sa Fish Bone Soup na may Dahon ng Kawayan,
hindi mo ito mahahanap
sa isang karaniwang piging sa bayan.
Ang mga dahon ng kawayan ay mula sa
Mount Emei sa Sichuan.
Nagmula ang mga buto ng isda
Pengze crucian carp sa Jiangxi.
At itong pansit
ay mga sariwang handmade noodles.
Ngayon alam mo na kung paano
pakilala mo sa mga bisita ha?
Ano ba itong mga walang katuturang salita
nagsama kayo?
Sinusubukan mo bang lokohin ako?
Wala akong pakialam kung anong sangkap ang gagamitin mo.
Kung nabigo ang pansit na ito,
mananagot ka ba?
gagawin ko.
Mr. Ji.
Mr. Ji, pasensya na.
Masyado lang akong balisa.
Direk Lu, bigyan mo ako ng pabor.
Dapat ko bang kunin ang pansit na ito?
Ilagay ang mga ito sa cart.
Paano ka namin hahayaan na maghain ng mga pinggan?
Hindi masama. medyo maganda.
Buti nagustuhan mo.
medyo maganda.
Marcos, ipapakilala kita.
Ito ang executive chef
ang namamahala sa hapunan ngayong gabi,
Chef Li Qiaoqi.
Marcos.
G. Cheng.
-Kumusta, Chef Li.
-Hello.
Hello. Hindi ko inaasahan na napakabata mo pa.
Chef, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Nasiyahan talaga ako
kasama ang hapunan ngayong gabi.
Sabi pa ni Mr. Cheng
dapat niyang makita para sa kanyang sarili
isang kahanga-hangang chef na tulad mo.
Gayundin,
Gusto kong
ipahayag ang aking pasasalamat sa iyo nang personal.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ang papuri mula kay G. Marcos at G. Cheng
ay ating karangalan.
Actually, sa Purong,
maraming chef na katulad ko.
Salamat sa inyong lahat.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ang babaeng ito...
Ang mayordomo ko?
Hello, Ginoong Marcos.
Sa totoo lang,
ang mayordomo mo rin ay
isang napakahusay na chef.
Ang plain noodles ngayon ay siya ang gumawa.
Tinapos ko talaga tong bowl
ng plain noodles.
Nakakagulat, Ms. Xu.
Hindi kita inaasahan
para maging magaling magluto.
Aba,
pwede bang
order na ng plain noodles
para sa almusal ko bukas?
Ang kasiyahan ko.
Tapos gusto ko din umorder ng bowl.
Pupunta ako dito partikular bukas
para kainin ito para sa almusal.
Walang problema.
Idagdag natin ang isa't isa sa WeChat.
Aba,
Sa tingin ko ang pagkain dito
masarap talaga.
Ang pinakamahalagang bagay ay ang sabaw.
Ang hirap gawin.
Masarap talaga ang sabaw na iyon.
Nakabalik na sila.
Kahanga-hanga.
Magandang trabaho, lahat.
Mahusay ang ginawa mo.
Nakalusot kami sa wakas
ito nang walang sagabal.
Kahit na si Chef Jia
nawala nang walang salita,
hindi mawawala ang aming Chinese restaurant.
Chef Li Qiaoqi,
simula bukas,
ikaw ang mag-iinarte
head chef ng Chinese restaurant.
Anumang pagtutol?
Huwag mag-atubiling palakihin sila
at maaari nating pag-usapan ang mga ito nang magkasama.
Walang pagtutol.
Dahil walang mga pagtutol,
mangyaring sundan
ang bagong punong chef
at nagtutulungan
para mapanatiling tumatakbo ang aming Chinese restaurant.
Okay?
Okay!
Mabuti. Salamat sa iyong pagsusumikap.
Tapusin ang iyong trabaho,
at magpahinga ng maaga.
Okay.
Salamat.
Hindi ko inaasahan ito sa lahat.
Ikaw ang pinakamahusay.
Siguradong pagod ka rin ngayong araw.
ayos lang ako.
Salamat sa iyong tulong.
May gagawin pa ako.
aalis na ako.
Qiaoqi.
Ginawa ko ito.
Subukan ito.
Eunuch Xue, ikaw ba
nanunuhol sa bagong punong chef?
Paano ako tulad ng isang eunuch?
Anong klaseng palayaw yan?
Kinakagat mo ang kamay na nagpapakain sa iyo.
Kainin ito habang mainit.
salamat po.
Babalik ako sa trabaho pagkatapos.
Eunuch Xue? Paano ako magmumukhang eunuch?
ano?
Nahanap ang Chinese restaurant
isang bagong punong chef kaya mabilis?
Na-promote siya mula sa orihinal na
sous-chef ng Chinese restaurant.
Nakatakda siyang maging head chef
pagkatapos ng piging ngayong gabi.
Hindi ba sinabi sa akin ni Jia Shikun
na lahat ng tao sa Chinese restaurant
maliban sa kanya ay walang silbi
at walang magawa?
Tapos...
Ano ang mali kay Ji Feng?
Nakahawak lang ba siya sa mga dayami?
O ito ba ay
Si Jia Shikun ay ganap na nagsisinungaling sa akin?
Hindi iyon gagawin. Kailangan kong tingnan.
Hindi ba ito si G. Duan Jr.?
Ano ang nagpapababa sa iyo sa aming kusina?
Kaya, nasaan ang iyong bagong chef?
Bakit mo ako hinahanap?
ikaw pala?
Hindi kaya ako yun?
Kakampi ka ba ni Ji Feng?
Kung sino man ang nagtataguyod sa akin,
Nasa tabi nila ako.
ano gusto mo
Magkano ang ibinabayad sa iyo ni Ji Feng?
Doblehin ko.
Halika sa Kuanli,
at maaari ka pa ring maging head chef.
bakit ka tumatawa?
wala.
First time ko lang natuto
na ang iyong ulo chef
sa Kuanli dumating nang maramihan.
Sa tingin mo nagsisinungaling ako?
Kung hindi ako nagkakamali,
Naakit din si Jia Shikun kay Kuanli
sa pamamagitan ng iyong mga salita.
Mr. Duan Jr., baka kulang ako sa backbone,
pero wala ka
para tratuhin ako na parang tanga.
Huwag maging walang utang na loob.
Paumanhin,
Plano ko talaga
upang manatili sa kusina ni Purong.
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
[F&B Department, Li Qiaoqi]
Li Qiaoqi, tama ba?
Tingnan natin
kung gaano kalaking bagyo ang maaari mong pukawin.
Abangan natin.
Mag-ingat ka. Hindi kita makikita sa labas.
Mr. Yang, pwede bang ilakad kita
sa pamamagitan ng iskedyul bukas?
Naghanda na ang aming hotel...
Sandali lang.
Hello?
Ms. Xu, ibigay mo sa akin ang room card.
-Ano? Anong nangyari sa lolo ko?
-Bubuksan ko na ang pinto.
Mr. Yang, okay ka lang?
Na-coma ang lolo ko kahapon.
Nagising siya ngayon
at hindi maalala ang sinuman.
Gusto kong magpahinga ng maaga ngayong gabi.
naiintindihan ko. Ako na ang mag-aayos.
Salamat, Ms. Xu.
Mr. Yang, handa na ang kwarto para sa iyo.
Hindi ko na natapos ang sasabihin ko.
Pagod na si Mr.
Gusto niyang magpahinga.
Mayroon akong mahahalagang bagay
para makipag-usap sa kanya.
Ano ang alam mo?
Maaari mo siyang kausapin tungkol dito bukas.
Anuman ito,
bukas nalang tayo mag usap.
Okay.
Hindi kita iistorbohin.
Magandang gabi.
Magandang gabi, Ginoong Yang.
salamat po.
[Purong Hotel Staff Apartment]
[Dumalo ang lolo ni Marcos
ang programa ng disenyo ng arkitektura ng kabataan]
[sa Huiwen Yingzao sa Shanghai, China.]
[Dumalo ang lolo ni Marcos
ang programa ng disenyo ng arkitektura ng kabataan]
[sa Huiwen Yingzao sa Shanghai, China.]
Nagsumikap ka, honey,
lalo na pag buntis.
Naging maayos ba ang contract signing?
Hindi pa,
ngunit sa lalong madaling panahon.
Masarap na kumain ang amo ngayong gabi.
Sabi niya pupunta siya
kumain sa ibang lugar,
pero guess what?
Nakinig na siya sa akin.
Ang piging na may limang mesa
ay inilipat sa aming Purong Hotel.
Kahanga-hanga ka, baby.
Ngunit ang Xu Miyu na iyon,
nagpapakita sa lahat ng dako
at lumalaban sa akin sa lahat ng bagay.
Nakakainis siya.
Sinong pinagsasabi mo?
Sino pa kaya ito?
Ang iyong dating asawa.
Kung hindi dahil sa kanya,
Pipirmahan ko sana ang kontrata ngayon.
Siya ang nagpatigil sa akin,
iginiit na kailangan ng amo na magpahinga.
Bakit siya ganito?
Sa tingin ko kailangan niya
galit sa akin.
Sinusubukan niya ang lahat
upang eksaktong personal na paghihiganti.
Hindi ako mapakali sa pakikitungo sa kanya.
Anyway, pupunta ako kay boss
unang bagay bukas ng umaga,
upang pindutin ang aking kalamangan
at siguraduhing mapirmahan ang kontratang ito.
Kung hindi,
lahat ng pagsusumikap ko sa nakalipas na 2 araw
ay magiging walang kabuluhan.
Tama.
Maaari mong tiyak
pirmahan ang kontrata.
may tiwala ako sayo.
Matulog ka na.
Kailangan kong magtrabaho ng maaga bukas ng umaga.
Ano bang meron sa akin ng ganito ngayon?
Gumagawa ako ng sarili kong pera para suportahan ang sarili ko.
Mas nakakahiya pa ba
kaysa sa pagiging full-time na yaya mo?
Kumusta, Direktor Lu.
Ang flight ni Mr. Yang ay na-reschedule.
Nag-aayos kami ng sasakyan
para ihatid siya sa airport ngayon.
Ms. Lu.
Salamat sa iyong mainit na pagtanggap.
G. Yang.
Tungkol sa kasunduan sa pakikipagtulungan
napag-usapan namin sa huling piging,
nakapag desisyon ka na ba?
May emergency ako
at kailangan nang umalis sa China ngayon.
Pag-usapan natin ang ating pagtutulungan mamaya.
Salamat sa iyong pag-unawa.
Syempre, naiintindihan ko.
I wonder kung kaya mo
makipag-letter of intent muna sa amin.
Kahit na ang isang pandiwang kasunduan ay gagawin.
Magpapakita ito
ang iyong pagkilala sa aming mga serbisyo.
Maganda ang reputasyon ng Purong Hotel.
Hindi na kailangang magmadali.
Bukod, pangmatagalang kooperasyon
ay hindi isang maliit na bagay.
Sa tingin ko dapat na tayong umupo
at pag-usapan ito minsan.
Kailan ba talaga iyon?
Depende sayo yan.
Kung ang iyong hotel
maaaring mapanatili ang mahusay na serbisyo gaya ng dati,
tapos kapag bibisita ako
at kung tayo ay magtutulungan
ay sandali lamang.
Oo.
Ms. Lu, sasama ka ba
sa airport kasama natin?
Hindi ako pupunta.
May meeting ako mamaya,
kaya ipaubaya ko na sayo
para makita siya, Ms. Xu.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay, Mr. Yang.
Welcome back to Purong Hotel.
salamat po.
-Pakiusap.
-Salamat.
Ginoong Marcos,
ang iyong flight ay naantala.
Gaano katagal ang pagkaantala?
Apat na oras.
Apat na ho...
Tingnan mo kung meron
anumang iba pang lugar na gusto mong puntahan.
Kahit ano.
Maaari ko bang ayusin ito pagkatapos?
Pumunta muna tayo sa East Changzhi Road.
Ito ang Huiwen Architectural Design
at Research Institute.
Ang hinalinhan nito
ay si Huiwen Yingzao, na itinayo noong 1942.
Sa oras na iyon, bilang karagdagan sa
gumagawa ng malaking bilang
ng mga katangi-tanging disenyo ng arkitektura,
isang malaking grupo ng mga natitirang
Dumating din dito ang mga foreign design masters.
Nag-set up sila
isang youth architectural design program dito,
paglinang ng grupo ng
bihira at napakahusay
mga talento sa disenyo ng arkitektura para sa China.
Ang kwentong ito
ay isang magandang halimbawa,
pareho sa mga tuntunin ng pagpapalitan ng kultura
sa pagitan ng China at ng mundo
at sa larangan ng disenyong arkitektura.
Ito ang ilang mga larawan
mula kay Huiwen Yingzao,
kasama ang ilang larawan ng pangkat
mula noon.
Ms. Xu,
yung nasa dulong kaliwa ng second row
ay ang aking lolo.
Kung nandito rin siya.
Gusto mo bang tawagan ang iyong lolo?
Maaalala pa kaya niya ako?
Paano mo malalaman kung hindi mo susubukan?
Mr. Yang Siyuan, mayroon kang tawag sa telepono.
Lolo.
Mali ang numero mo, anak.
Nasa China ako.
Sa Shanghai, China.
Tumingin ako sa
mga larawan mo noong bata ka pa.
Sa Huiwen Yingzao, kita n'yo?
Si Wang ito.
Li.
Ito ang aming monitor.
Naaalala mo pa ba sila?
Higit sa tandaan,
Namimiss ko na sila hanggang kamatayan.
Huiwen Yingzao.
Shanghai, China.
Ang lugar kung saan ako nag-aral noon.
Oo.
Lolo.
Lolo, tapos...
Tapos ako...
Ikaw...
Hindi ba ikaw ang aking Marcos?
Halika dito dali.
miss na kita.
miss na miss din kita.
Darating ang flight ko bukas,
tapos pupuntahan kita agad.
Halika na dali.
Hihintayin kita.
See you bukas.
babaan ko na.
Mabilis ang panahon,
ngunit ang magagandang alaala ay nananatili magpakailanman.
Hayaan mo akong magpa-picture
kasama mo ang litrato ng lolo mo.
kaya mo ba?
Halika.
Isa, dalawa, tatlo.
salamat po.
Ms. Xu.
Pwede ba akong makayakap?
Syempre.
salamat po.
Alam mo kung ano?
Ikaw...
Alam mo, ako...
Ikaw ang pinaka maalalahanin
hotel attendant
Nakilala ko ang paglalakbay sa mundo.
Pinaparamdam mo sa akin
lalo na ligtas.
Sobrang feeling na uuwi.
Salamat sa pagsasabi niyan.
Pagkatapos,
welcome kang bumisita
Purong Hotel madalas sa hinaharap.
Ang madalas na pagpunta ay kinakailangan.
At hahayaan ko lahat ng tauhan ko
halika at
tamasahin ang serbisyo dito.
Talagang gagawin namin
paglingkuran ka ng buong puso.
Okay.
Ito ay dapat na tungkol sa oras.
Hayaan mong ihatid kita sa airport.
Magaling, tara na.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
[Hindi pa nababasa]
[Naglo-load]
[Mula kay: CBO Marcos Yang]
tapos na.
Anong tapos na?
Gustong pumirma ni Marcos
isang pangmatagalang kontrata sa amin.
Biglaan ang lahat ng ito.
May narinig akong chismis sa front desk
na napakahirap niyang harapin.
Mukhang kaaya-aya siya sa labas,
ngunit matibay na parang bato sa loob.
Akala ko wala na tayong chance.
Kalihim Wu,
abisuhan ang management na magdaos ng meeting
sa isang oras,
pagkatapos ni Direk Lu
babalik galing sa airport.
Okay.
Nandito ka na.
Kausapin kita mamaya.
Okay.
Ang aming pagho-host ng Liberty Group sa pagkakataong ito
ay lubhang matagumpay.
Nangako sila sa salita
isang pangmatagalang kontrata sa amin.
Ang lahat ng mga proseso ay sumusulong.
Ang departamento ng pagbebenta ay ginawa
napakalaking kontribusyon sa pagkakataong ito.
Dapat tayong magpasalamat
Qian para sa kanyang malakas na suporta.
Masyado kang mabait, Mr. Ji.
Sa pagkakataong ito, ang aming departamento ng pagbebenta
ay pinarangalan
magkatabi na lumaban
kasama si Mr. Ji.
Sa pagkakataong ito, si Direk Lu
ay nakakuha ng ganoong mahalagang kliyente
para sa aming hotel.
Ipinakita nito ang aming lakas sa panlabas
at pinalakas ang ating moral sa loob.
Bagama't si Direk Lu
kakalipat lang dito,
naging outstanding ang performance niya.
Pagkatapos makipag-usap kay Mr. Qian,
inaanunsyo ko
na Lu Zhenzhen
ay na-promote sa VIP Account Manager.
Ms. Lu, ikaw na ang mangunguna
sa follow-up sa Liberty Group.
Oo.
[Changzhi Road]
Sir, alis na po ako dito.
Susunod ay
ang HSKP Department.
Aba,
Mr. Ji,
aming HSKP Department's
pagganap sa pagkakataong ito
talagang nagkulang sa
ang pamantayan ng isang five-star hotel.
Bilang pinunong namamahala,
una sa lahat,
Kailangan kong gumawa ng self-criticism.
Kasalanan ko to
pagpili ng maling tao.
Ang executive floor forewoman na si Xu Miyu
napabayaan ang kanyang tungkulin
habang tumatanggap ng mga bisitang VIP.
Ito ay halos
nagdulot ng malaking aksidente,
nagdadala ng hindi maibabalik na pagkalugi
papunta sa hotel.
Siya ay...
Xu Miyu.
Kaya alam mo pa rin kung paano magpakita.
Nagkamali ka sa trabaho
at huli na sa meeting.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Iginagalang mo pa ba ako bilang iyong pinuno?
May pakialam ka pa ba
disiplina sa trabaho ng hotel?
Sa tingin mo lang
kasi forewoman ka
maaari mo kaming ganap na balewalain
mga tagapamahala?
Hindi, Mr. Feng.
May dinadala akong bisita sa airport,
at ang trapiko ay
medyo mabigat sa daan pabalik.
-I'm sorry.
-Tingnan mo.
Nagdadahilan pa.
Sisihin mo ang traffic
para sa pagiging huli sa pulong.
Nakalimutan mo ang mga allergy ng VIP,
at sinisi mo ang iba sa hindi pagsasabi sa iyo.
Kung lahat kami ay katulad mo,
umiiwas sa responsibilidad
sa tuwing may problema,
paano gagawin ang anumang gawain?
Ms. Xu.
Ang executive floor
mapapahamak ka sa malao't madali.
Mr. Ji.
pasensya na po.
Ang aming HSKP Department
gumawa ng napakalaking pagkakamali
sa mahalagang VIP reception na ito.
Inaako ko ang buong responsibilidad.
Hindi ko dinidisiplina ng maayos itong subordinate,
at hindi ko maiwasang sisihin.
parusahan mo ako.
Ginoong Feng,
huwag magmadaling humingi ng parusa.
Patapusin ko muna.
Sa panahon ng Departamento ng HSKP
VIP reception,
may mga pagkakamali sa una.
Ngunit sa kabutihang palad,
ang forewoman at staff
sa executive floor
mamaya
pinagmamasdan ng mabuti,
natagpuan ang mga problema sa oras,
at mabilis na inayos ang sarili
upang mapabuti ang kalidad ng serbisyo.
Sa huli, na may mataas na kalidad na serbisyo,
nakipagtulungan sila sa
ang mga departamento ng F&B at pagbebenta
at matagumpay na nakumpleto
gawain sa pagtanggap na ito.
Kapuri-puri ang kanilang pagganap.
Ngunit tungkol sa
ang sanhi ng sunod-sunod na aksidente
sa Departamento ng HSKP,
ang pagsisiyasat ay nagpapakita na
sila ay sanhi ng isang handover accident
sa panahon ng paglilipat ng mga dokumento.
Ginoong Feng,
meron ka bang dapat ipaliwanag?
Aba,
mabuti...
Tungkol naman sa
ang shampoo na ibinebenta ng aming staff
at ang iskandalo ng linen,
ang aming pagsisiyasat ay nagpapakita ng
na ikaw ay nasa likod ng dalawa, Mr. Feng—
pagnanakaw sa hotel
at lining sa sarili mong bulsa.
Conclusive ang ebidensya.
Bilang karagdagan, ang Opisina ng GM
ay kamakailang nasuri ang mga kakayahan
ng lahat ng pinuno ng departamento.
Hindi naabot ni Mr. Feng ang mga pamantayan.
Batay sa mga puntos sa itaas
at ang mga regulasyon sa pamamahala ng hotel,
Ipinapahayag ko ito
na si Mr. Feng ay na-dismiss.
Hindi mo ako mapapaalis.
Mr. Ji,
Si Mr. Feng ang ulo
ng HSKP Department kung tutuusin.
Gumawa ka ng desisyon
para tanggalin siya ng mag-isa?
Hindi ba't masyadong nagmamadali?
Eksakto.
Hindi bababa sa, dapat mong
pag-usapan muna ito ni Mr. Wei.
Kaya ang sinasabi mo ay,
ang general manager ng hotel
hindi makagawa ng tauhan
mga desisyon nang nakapag-iisa?