- តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
- អ្វី?
បាទ នាងជារបស់ខ្ញុំ...
មិត្តស្រី។
មក យើងធ្វើវា។
- យើងប្រហែលជាអស់ពេលហើយ។
- ធ្ងន់ធ្ងរមែន ជេដ?
យើងនឹងរាំនៅទីនេះ
ហើយសំណាងអាក្រក់បាត់?
នោះហើយជាអ្វីដែលចៅហ្វាយបាននិយាយ។
ល្អ
បណ្តាសាគួរត្រូវបានលើក
ពេលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ហេ, Luna ឬ Solenn
ឬឈ្មោះក្លែងក្លាយណាមួយ។
អ្នកប្រើ
អ្នកមិនខុសពីខ្ញុំទេ។
អ្នកមានពេលល្អបំផុត
ជាមួយអតីតរបស់អ្នក ដែលជាអ្នកញៀន។
ប្រហែលជាអ្នកក៏ជាអ្នកញៀនដែរ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
ផ្អាក?
អ្នកកំពុងត្រូវបានទាញ
ពីទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
រហូតដល់អ្នករៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
នាងមានអតីត
មុនពេលនាងចាកចេញពីទីក្រុងម៉ានីល?
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
យើងបាននិយាយជាមួយភ្ញៀវ
ដែលបង្កឲ្យមានចលាចល
យើងក៏បាននាំគាត់មកដែរ។
ទៅសាលាក្រុង។
[ស្ត្រី] មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
[LUNA] សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
[CHASE] អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
ពីខ្ញុំ។
អ្នកស្រវឹង ជាស្រីជប់លៀង...
ខ្ញុំដឹងពីភាពកខ្វក់របស់អ្នកទាំងអស់!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ការពិតឈឺណាស់មែនទេ?
វាជាការពិត ជាពិសេសនៅពេល
អ្នកនៅជាមួយអតីតរបស់អ្នកគឺ Peter។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[GIO] ពេត្រុស?
[THEME MUSIC PLAYING]
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្វី​ដែល​នាង​កត់​សម្គាល់​គឺ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ?
[សើចចុកពោះ]
ដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់។
[SOFT MUSIC PLAYING]
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ
ដើម្បីការពារនាង។
ព្រោះខ្ញុំការពារ
បងប្រុសខ្ញុំដែរ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនគោរពគាត់
ឬព្យាយាមទម្លាក់គាត់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឈឺទេ?
មិនអីទេ។
[CHESKA] អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពិតជាចង់បាន
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
ឱ្យវាចេញទាំងអស់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
[SNIFFLES]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[RAILING RATTLES]
[Justin ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ដឹងទេ...
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ឈឺចិត្តអ្វីម្លេះ...
[SNIFFLES]
នាងមិនបានពិនិត្យមើលខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃនោះ។
[MOROSE MUSIC PLAYING]
ភ្ញៀវ...
សណ្ឋាគារ...
[SCOFFS]
ទាំងនោះសំខាន់ជាង
ដល់នាង។
នាងមិនបានសូម្បីតែកត់សម្គាល់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
ឬបំណងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាងបានឃើញគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
-ចាស្ទីន--
- នោះហើយជាខ្ញុំ!
[តន្ត្រី MOROSE]
មើលមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ...
[HUFFS]
សូម្បីតែរឿងតូចតាច...
[SNIFFLES]
ប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់ពួកគេអវិជ្ជមាន ...
... នោះជាពេលវេលាតែមួយគត់
ពួកគេឃើញខ្ញុំ។
[SNIFFLES]
ហើយនេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ Cheska ។
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[SNIFFLES]
អកុសល
នេះគឺជាគ្រួសារ
ខ្ញុំមកផ្ទះ។
ដឹងទេ...
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនឃើញអ្នក
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាមិត្តរបស់អ្នក ... ឬខ្ញុំ។
យើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
[ភ្លេងការ សង្ឃឹម]
[DARK MUSIC PLAYING]
[DARK MUSIC CONTINUES]
[ស្នេហ៏ស្នេហ៏]
តើអ្នកនៅឯណា?!
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ!
[DARK MUSIC RESUMES]
[DARK MUSIC SWELLS]
[GERARD]
ជួបជាមួយប៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហើយអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
អូ!
សារី, ស្អី...
[បើកបង្អួចរថយន្ត]
- សួស្តីលោក!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកដំណើរការ។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
- ឈប់ឆ្កួត។
ចូលក្នុងឡាន។
អូ ចាំ! ខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីពិនិត្យអ្វីមួយពីរដង។
ខ្ញុំបានជួសជុលវារួចហើយ។
សារី។ ហេ--
- មិនអីទេ ខ្ញុំត្រៀមទៅ។
- [បិទទ្វាររថយន្ត]
អូយអំពីសម្លៀកបំពាក់របស់កញ្ញា ទ្រី ស៊ី
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឱ្យស្ងួត
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់វា។
វាអាក្រក់ល្មមដែលខ្ញុំពាក់វា។
ដោយមិនប្រាប់នាង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នាង។
ហើយ...
រំលឹកខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
- [ឧទាន]
- សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
[SHRIEKS] ប្រាក់រង្វាន់!
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះ លោកម្ចាស់។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ហើយកាលបរិច្ឆេទពិតជាមិនមែនទេ។
ផ្នែកនៃការងាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទៅ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយ OTY។
[SIGHS] សារី,
'បន្ថែមម៉ោង សូមអរគុណ'
គឺមិនអាចទទួលយកបាន។
បន្ថែមម៉ោងដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល,
គ្រាន់តែ 'អរគុណ' គឺខុស។
ការងារទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើ,
ពេលវេលាដែលអ្នកចំណាយនៅកន្លែងធ្វើការ
គួរតែត្រូវបានបង់។
លោកម្ចាស់ នោះមិនមែនជាអ្វីដែល OTY មានន័យនោះទេ។
ហើយជាការពិតណាស់
ខ្ញុំចង់ទទួលបានប្រាក់ខែ។
ដូច្នេះតើ OTY មានន័យដូចម្តេច?
OTY មានន័យថា...
ថែមម៉ោងជាមួយអ្នក។
[ពន្លឺតន្ត្រីបន្ត]
អ្នក​មាន​គំនិត​ច្រើន។
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក, សារី។
ចូរចាំថា ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការថែមម៉ោង
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
[ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម]
[ការបិទក្តារចុច]
[ជំហានដើរជិត]
[ការបាញ់ប្រហារក្នុងវីដេអូហ្គេម]
ចាស្ទីន។
តើមនុស្សមិនគោះទៀតទេ?
[ការ​ចុច​កណ្ដុរ​]
[ការបាញ់ប្រហារក្នុងវីដេអូហ្គេម]
អាហ្នឹង!
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
- [ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
- [ ក្ដារចុច CLACKING ]
មើល។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីឱ្យជីវិតរបស់អ្នករួមគ្នា។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកមានជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគ្នាទេ?
ដោយសារតែវាមិនមានអារម្មណ៍។
បន្ទាប់ពីបានឃើញប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
នៅពេលដែល Chase និយាយ
អ្នកធ្លាប់ជានារីជប់លៀង
ហើយពិតជាស្រវឹងមែនទេ?
ហើយអ្នកមានអតីតមិត្តប្រុស។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
អូ ពេត្រុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់គេចពីមុន។
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផល។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិទេ។
ទៅអ្វី?
ដើម្បីចង្អុលបង្ហាញរឿងទាំងនោះ?
អ្នកអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
[LEON] ចាស្ទីន!
ខ្ញុំឮអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា។
មិនអីទេ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះបានយាងមក។
Luna និង I
នៅតែចាស់ជាងអ្នក។
- មានការគោរពខ្លះ។
- [SCOFFS]
អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល​រួម​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកតែងតែចេញក្រៅ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់គ្រួសារនេះ!
មិនអីទេ អ្នកគឺជាវីរបុរស!
អ្នកទាំងពីរ។
ផ្លែប៉ោមល្អ។
ខ្ញុំជាអ្នកអាក្រក់។
តើពេលនេះយើងសុខសប្បាយទេ?
រីករាយ?
អ្នកដឹងទេសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
មុនពេលខ្ញុំដាល់ Chase,
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានរុញខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានគេឈ្លើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកថែមទាំងសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺចាប់?
បើខ្ញុំមិនអីទេ?
អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
[វីដេអូហ្គេម ស្តាប់ទៅបន្ត]
ឥឡូវទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
តើវាពិតទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
ដើម្បីត្រលប់ទៅជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ។
[JUSTIN] ចាកចេញ!
[ដើរថយក្រោយ]
[តន្ត្រី MOROSE]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[TAPPING]
ពេត្រុស។
Peter Montevilla ។
[SOMBER MUSIC FADES]
កញ្ញា
តើអ្នកបានចម្អិនអាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចរៀបចំអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ហើយ​បាន​ឃើញ​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ទេ?
Ma'am Luna និងអ្នកផ្សេងទៀត។
បានបញ្ចប់ការបរិភោគ។
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេរួចហើយ។
ចុះ Leon វិញ?
អូគាត់បានចាកចេញ។
តើគាត់បានប្រាប់
តើអ្នកទៅណាដែលគាត់ទៅ?
គាត់មិនបាន។
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត]
- មិនអីទេ។
គ្រាន់តែរៀបចំម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
[ដើរថយក្រោយ]
[ទ្វារបិទ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ជំហានដើរជិត]
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
[វត្ថុ RUSTLE]
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ក្រដាសច្រែះ]
[ប្រអប់ថ្នមៗ]
[ប្រអប់គម្រប កោសយ៉ាងស្រទន់]
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[BOX SLIDING]
[BOX THUDS]
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ប្រអប់ដាក់ធុងសំរាម]
[ស្រោមសំបុត្ររអ៊ូរទាំ]
នៅទីនេះ។
[CUP THUDS]
- [ANDY EXHALES]
- ប៉ា។
បាទ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
[ANDY EXHALE]
ខ្ញុំមិនអីទេ ពន្លក។ ខ្ញុំទើបតែរអិល
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ចុះបើខ្ញុំនាំអ្នក។
ទៅលោកបណ្ឌិត Tenorio?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែចុះបើ...
វាជាការប៉ះទង្គិច?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
[ANDY STAMMERING]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
[EDWARD SIGHS]
ប៉ា វា​ទំនង​ជា​មិន​សូវ​មាន​អ្នក​ទេ។
ព្រោះទោះបី...
... អ្នកតែងតែផឹក
អ្នកនៅតែដើរបានត្រឹមត្រូវ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មើល, bud ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ
សម្រាប់កង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំរអិលក្នុងបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ។
ដុំពកតូច។ គ្មានការប៉ះទង្គិច។
គ្មានអ្វីសោះ។
អញ្ចឹង​តោះ​ទម្លាក់​វា​ចុះ​?
ចុះបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើការដើររបស់អ្នក?
ប៉ា​កុំ​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាផ្នែក
ប្រូម៉ូសិនរបស់ Hotel 88 មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹងមែន។
ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
នោះជាការល្អ។
នោះជាការល្អដូច្នេះថាយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនៅតែមានសន្លឹកអាត់
លើកដៃអាវរបស់អ្នក
នៅពេលមួយខែរបស់អ្នក។
ជាមួយ Jade គឺចប់ហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ...
អ្នកគួរតែមានជានិច្ច
ការតភ្ជាប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ 88.
មិនអីទេ?
[EDWARD SIGHS]
[ប្រអប់ដាក់ធុងសំរាម]
[BOX SLIDING]
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
[DRAWER SLIDES]
[ក្រដាសច្រែះ]
[LOCK CLICKS]
- [ចងដៃ]
- [វត្ថុ RATTLE]
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[FOLDER THUDS]
[JUSTIN] ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
[JUAN] Sandro Soliman ។
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[JUSTIN] ភ្ញៀវ,
អ្នកណាលួចមើលអូន,
កំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់នេះ។
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[JUSTIN] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីគាត់?
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[CAMERA CLICKS]
[ក្រដាសច្រែះ]
[DRAWER SLIDES]
[FOLDER RUSTLES]
[វត្ថុ RUSTLE]
[ស្លាយស្លាយ, ថ្នមៗ]
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[JUSTIN] ភ្ញៀវ
គាត់កំពុងស្វែងរក
បានក្លាយជាអ្នកម៉ៅការរបស់ពូ Mike ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Leon ស្វែងរកគាត់?
តើមានអ្វីត្រូវធ្វើ
នៅសណ្ឋាគារ?
[ជំហានដើរជិត]
[SuspensEFUL MUSIC PLAYING]
ហេ!
[ចម្រៀងបន្ត]
តើអ្នកជានរណា?
-លោក! តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មាននរណាម្នាក់បំពានលោក។
- ពិនិត្យមើលវាចេញ, លឿន!
- តោះ!
[ចម្រៀងបន្ត]
[ROCKS RATTLE]
[ROCKS RATTLING]
[ជំហានដើរជិត]
នៅទីនេះ!
[ជំហាន]
[ចម្រៀងបន្ត]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[JUSTIN] ហេ! តើអ្នកជានរណា?!
- [ដុំថ្ម]
- [ដង្កូវនាង]
[ទាំងគ្រហឹម]
អ្នក?!
ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ,
ឬខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងគុក
ចំពោះការបំពាន!
- [JUAN GRUNTING]
- ឈប់ធ្វើចលនា!
កុំព្យាយាមគេច!
យើងមានសន្តិសុខច្រើន។
ដែលអាចចាប់អ្នក។
[JUAN PANTING]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពាន
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?!
- តើ Leon ជាប្អូនរបស់អ្នកទេ?
-បាទ! គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា!
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នក។
មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាមួយនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Sandro Soliman ។
[ចម្រៀងបន្ត]
[JUAN PANTING]
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែ
មើលគាត់?
[JUAN GRUNTING]
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ថាអ្នកតែងតែមើលគាត់
និងរាល់ចលនារបស់គាត់?
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
អ្នក​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដឹង
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា។
យ៉ាងម៉េច?
តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Leon
នៅទីក្រុងមួយទៀត
គាត់កំពុងសួរអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បើមិនជឿ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
លើអ្នកទៀតហើយ។
ឪពុកខ្ញុំបានទៅបាត់ហើយ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីរកមើលគាត់។
តើគាត់បាត់ខ្លួនយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រាំខែហើយ។
ខ្ញុំ​តាម​ដាន​កន្លែង
គាត់បានទៅចុងក្រោយ។
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
[ដើរថយក្រោយ]
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[យាម] លោកម្ចាស់
យើងរកមិនឃើញគាត់ទេ។
មិនអីទេ។
កុំប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​
ដើម្បីបន្ថែមបញ្ហារបស់ពួកគេ។
លើកក្រោយយើងមាន
ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទេ?
ចម្លងលោក។
កុំនិយាយ
យល់​ពី​នេះ​ទេ?
បាទ។
[ដើរថយក្រោយ]
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[កោសកៅអី]
[SIGHS]
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[DOOR KNOB CLICKS]
[ទ្វារបិទ]
តើអ្នកនៅឯណា?
[LEON] ការិយាល័យ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកមិននៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
[JUSTIN SCOFFS]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំ
តាមរយៈរឿងរបស់ប៉ា?
Justin...
- តើអ្នកស្រវឹងទេ?
- តើ Sandro Soliman ជានរណា?
អ្វី?
តើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ Leon!
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង។
តើអ្នកនិង Sandro មានអ្វីកើតឡើង?
ហើយត្រូវនិយាយការពិត!
បិទមាត់!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីពន្យល់អ្នក។
ហើយ​កុំ​ប្រាប់​ឈ្មោះ​នោះ​ឲ្យ​សោះ
នៅទីនេះនៅផ្ទះ។
ការសន្ទនានេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ចេញ!
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[DOOR KNOB CLICKS]
[ទ្វារទះកំផ្លៀង]
[LEON SIGHS]
សូមអបអរសាទរ!
បណ្តាសាបាត់ហើយ!
- អ្នកជិតខាងរបស់យើងក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ពេលនេះគេមានកូនប្រាំនាក់ហើយ!
- ហ៊ឺ?!
សូមបញ្ចប់កាលបរិច្ឆេទអាហារថ្ងៃត្រង់នេះ។
- នរណាម្នាក់អាចខឹង។
- អ្នកណា?
គឺអ្នក និងគីកូ!
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ហើយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយអំពី--
ទេ អរគុណ Justin ។
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បានកត់សម្គាល់។
អ្នកធ្លាប់និយាយ
ទៅកាន់ Justin Almazan ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាច។ ហេតុអ្វី?
ធនាគារបានផ្ញើ ក
ការជូនដំណឹងអំពីបំណុលរបស់សណ្ឋាគារ។
ពូ បានអានហើយឬនៅ
សំណើ?
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
អតីតអាសយដ្ឋានរបស់ Sandro Soliman ។