[Nếu cậu không đầu thú,
tay chân của bạn sẽ thối rữa và bạn sẽ chết]
[Tất cả các nhân vật và sự kiện đều là hư cấu,
và mọi sự giống nhau đều là ngẫu nhiên]
[Cảnh có trẻ em và động vật được quay
an toàn dưới sự giám sát chuyên nghiệp]
Tại sao bạn lại yêu cầu gặp tôi?
Bạn đã được giới thiệu trên mọi chương trình truyền hình
bao gồm vụ án giết người hàng loạt Kangseng.
Bạn đã tham gia
trong cuộc điều tra nữa phải không?
Tôi nghĩ bạn có thể biết
liệu tôi có phải là kẻ giết người thực sự hay không.
Ý kiến ​​của tôi không quan trọng.
DNA của bạn đã được xác định,
Ông Lee Yong Woo.
Tôi không chắc về điều đó....
Tại sao bạn luôn phủ nhận tội ác?
Thời hiệu
đã hết hạn,
và dù sao thì bạn cũng sẽ không bị trừng phạt vì điều này.
Thế thì tại sao cảnh sát lại đào bới vụ án
vượt quá thời hiệu?
Dù thế nào đi nữa, bạn cũng sẽ không thể kết tội tôi được.
Đây không phải là về việc kết tội bạn.
Chúng tôi chỉ muốn khám phá sự thật.
Chín nạn nhân vô tội,
và gia đình của họ
những người buộc phải để họ đi.
Trên hết,
tất cả những người sống ở Kangseng
hồi đó
có quyền biết sự thật.
Bởi vì nó đã thay đổi rất nhiều cuộc sống của họ.
Chà,
điều đó có ý nghĩa.
[Xưng tội là khởi đầu của sự tha thứ,
và sự tha thứ mở ra cánh cửa cứu rỗi]
Nhưng đó vẫn không phải là tôi.
Tôi đã không làm điều đó.
Được rồi.
Bạn sắp đi rồi à?
Tôi sẽ lại đến vào ngày mai.
Tránh xa khỏi tầm mắt của tôi càng nhiều càng tốt.
Sẽ không mất nhiều thời gian đâu!
[Tập 2]
Dù sao thì tôi cũng không có ý định ở lại đây lâu.
Kang Tae Joo!
Tôi sẽ lấy lại vụ này.
Và bạn cũng vậy.
Cái gì?
Tôi sẽ
giữ em bên cạnh anh.
Giống như hồi đó.
Đồ điên!
Anh nhớ em, Kang Tae Joo.
- Cậu đang bắn nước đấy.
- Chết tiệt.
Tae Joo!
Chết hay sống?
Còn sống!
Điều này thực sự không vui chút nào.
Tae Joo!
Đó là một trò đùa, chỉ là một trò đùa.
- Đồ khốn!
- Này, này!
Đợi đã, chờ đã!
Bạn có sợ hãi không? Sợ bị bắn à?
Đồ khốn!
Sao bạn dám bắn một công tố viên?
Không phải cậu nói chúng ta là bạn sao?
Vì chúng ta là bạn...
tại sao không...
Đó là một trò đùa, chỉ là một trò đùa.
Một trò đùa?
Tốt?
Bạn không vui à?
Đối với tôi nó cũng không vui chút nào.
Hồi đó, những trò đùa nhỏ của bạn
cũng không vui chút nào.
[Thời kỳ báo cáo và đầu hàng gián điệp]
Tôi sẽ lấy lại vụ án này.
Và bạn cũng vậy.
Lee Sung Jin.
Tôi có
được phát hành ngày hôm nay.
Tất cả là nhờ có anh, thám tử.
[Đồn cảnh sát Kangseng]
Bạn đã trải qua rất nhiều.
Hãy sống một cuộc sống đàng hoàng kể từ bây giờ.
Ít nhất là vì lợi ích của mẹ bạn.
Vâng, thưa ngài.
Tôi thực sự vui mừng
rằng anh đã quay lại Kangseng, Thám tử.
Tôi thực sự muốn
để nói với bạn điều này.
Tạm biệt.
Chà...
Vui mừng?
Bây giờ nó đã được xác nhận rằng
loạt vụ giết người kể từ tháng 10 năm 1986
được kết nối như một vụ án giết người hàng loạt.
Đúng?
Vậy tổng cộng có bao nhiêu trường hợp?
Theo như chúng tôi đã xác nhận cho đến nay,
tổng cộng có bốn trường hợp.
- Đi tiếp đi.
- Tại sao bây giờ chuyện này mới được tiết lộ?
Bởi vì thủ đoạn của thủ phạm
thay đổi một chút theo thời gian,
phải mất thời gian trước khi chúng tôi có thể
đưa ra thông báo chính thức,
nhưng một đội đặc nhiệm hỗn hợp cảnh sát-công tố
đã được hình thành rồi.
Chúng tôi đang làm tất cả những gì có thể
để bắt được thủ phạm.
Ý bạn là phương pháp đã thay đổi là gì?
Anh Hwang dạo này bận quá.
Tôi hầu như không thể nhìn thấy anh ấy.
Nó cũng đang giết chết tôi.
Tất cả các vụ án khác của anh ta đều đổ hết cho tôi.
Một mình xử lý các trường hợp sinh viên biểu tình
đủ đau đầu rồi.
Tại sao bạn xử lý mọi thứ?
Còn ông Cha thì sao?
Đưa một số trong số chúng cho tôi.
Không đời nào. Làm sao tôi có thể...
Không sao đâu. Tôi có rất nhiều
dạo này rảnh rỗi.
Đây chính xác là lúc
chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau.
Vậy thì tôi có nên
- ít nhất là đưa ra trường hợp phản đối?
- Ừ, để anh ấy lấy.
Tôi sẽ đánh giá cao điều đó nếu bạn muốn.
Được rồi, vậy nhé.
Đã lâu lắm rồi.
Hãy chắc chắn rằng bạn có được một bức ảnh cận cảnh tốt.
Ở lại dùng bữa.
Phóng viên,
bữa trưa sẽ được phục vụ tại Hội trường Seoul
ở trung tâm thị trấn.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Được rồi.
Tôi sắp
đặt ra một sự lây lan thực sự tuyệt vời.
Nhưng tôi không thích anh chàng cầm thìa.
Nó làm mất đi tất cả niềm vui của nó.
Sau đó đưa nó cho người khác.
Có lẽ tôi sẽ phải tự mình lấy một cái thìa.
Này, bạn có đói không?
Không. Tôi đã no rồi,
nghĩ về tin sốt dẻo tôi sắp hạ cánh.
Chúng ta đang có tin sốt dẻo?
Làm sạch ống kính của bạn đúng cách.
Bạn sẽ chụp ảnh
việc bắt giữ một kẻ giết người hàng loạt.
Làm sao chúng ta biết được khi nào và ở đâu
nghi phạm bị bắt?
Tôi biết ai sẽ bắt được anh ta.
Thưa ngài.
Tôi đã xem cuộc họp báo của bạn.
Ông Chà.
Tại sao bạn lại chọn tôi mà không phải anh Cha?
Tôi tò mò tại sao bạn lại chọn con đường dài hơn
thay vì điều dễ dàng.
Tôi khá giỏi trong việc đọc khuôn mặt.
Tôi có cái nào tốt không?
Giống
hơn công tố viên đằng kia
chỉ có vẻ không hứa hẹn.
Tại sao? Có cái gì trên mặt tôi à?
Hả? Không, không có gì.
Vậy bạn có điều gì muốn nói với tôi không?
Bạn vui lòng dành chút thời gian tối nay được không?
Tôi có chuyện cần bàn với bạn.
À, tôi không chắc.
Con trai tôi về nhà đi nghỉ.
Cheol?
Wow, anh ấy đã học đại học rồi.
Thời gian trôi nhanh!
- Chắc chắn là có.
- Thỉnh thoảng hãy đưa anh ấy đến văn phòng.
Tôi muốn gặp anh ấy.
Vâng, có thể.
Dù sao thì hãy ăn bữa đó vào lúc khác nhé.
"Mẹ đang nấu ăn", viết xong chưa?
Đúng!
Số 3, "Tôi chơi với bạn tôi."
"Tôi chơi với bạn tôi.'"
Hôm nay làm tốt lắm.
[Nuôi dưỡng ước mơ bằng học tập và tình yêu]
Được rồi, hãy cẩn thận trên đường đi nhé.
- Tôi sẽ đi đây.
- Tạm biệt.
Các bạn!
- Xin chào.
Bạn gần như đã đưa tôi đến đó.
Ồ, thật gần gũi.
Tôi tưởng lần này tôi thực sự sẽ đánh cậu.
Bạn đã ăn chưa?
Chúng ta đi lấy gì đó để ăn nhé.
- Tôi đói.
- Cậu đói à?
Vâng, với tiếng gầm gừ đó.
Họ nói Tae Joo đã quay lại đây.
Anh ta trở về nhà hoàn toàn uể oải.
Cuộc sống thật yên bình khi anh đi vắng.
Bây giờ nghĩ đến việc sống
với anh ta một lần nữa thật khó chịu.
Sau đó,
muốn sống với tôi?
Chúng ta hãy kết hôn.
Tại sao bạn lại đề xuất
trong một nhà hàng cơm súp?
Đừng nói có.
Nó không phải như vậy.
Tại sao bạn không trả lời?
Anh không muốn cưới em sao?
Tôi không chắc.
Thưa bà, tôi đã nói là không có ruột.
Ôi trời, tôi quên mất.
Phải làm gì?
Tôi không thể trao đổi nó bây giờ vì nó đã được phục vụ.
Tôi sẽ chỉ ăn nó thôi.
Lấy làm tiếc.
Chờ đợi.
Tôi không yêu cầu bạn phải quyết định ngay bây giờ.
Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.
Đợi một lát.
Ở đó.
Đây.
Ăn đi.
Bạn cũng có một ít.
Tại sao bạn lại ủ rũ một mình?
Có gì đó không ổn à?
Sang Bôm.
Tae Joo đã trở lại.
Kang Tae Joo?
Đợi đã, tên khốn đó có ở đây không?
Chết tiệt.
Anh ấy sẽ không bắt đầu đàn áp
lại quanh đây nữa phải không?
Thằng khốn này, mày sợ à?
Ờ, không phải là tôi sợ,
nhưng anh ấy hơi...
Dù sao đi nữa, hãy cẩn thận.
Anh ấy không phải là người để gây rối.
Hồi đó ít nhất chúng tôi cũng biết điểm yếu của anh ấy.
Nếu đó là điểm yếu, chúng ta có thể tìm điểm yếu khác.
Đúng vậy.
[Đồn cảnh sát Kangseng]
Hãy bắt đầu bằng việc tìm kiếm nạn nhân.
Nhưng có nạn nhân nào còn sống sót không?
Không có cái nào cả.
Không, chưa có
chưa có vụ cố ý giết người nào cả.
- Chính xác.
- Anh ta bắt cóc, hãm hiếp rồi giết chết.
Điều gì sẽ xảy ra nếu mọi chuyện không như ý muốn
trước khi nó đi đến cùng?
Cố gắng bắt cóc, hay cố gắng hãm hiếp?
Hoặc hiếp dâm.
Không thể nào có chuyện như thế được.
Tên khốn đó cũng là con người.
Bạn nghĩ anh ấy không bao giờ phạm sai lầm?
Được rồi, hãy bắt đầu bằng việc tìm kiếm bất kỳ tội phạm tình dục nào
ở Kangseng trong hai năm qua
điều đó dù là nhỏ nhất
giống với trường hợp này.
Có chi tiết gì bất thường không?
- Khi gặp nạn nhân của tội phạm tình dục,
- Tôi không biết.
đảm bảo có một nữ sĩ quan đi cùng.
Cảm ơn.
Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?
Sự kết thúc của...
con hẻm này.
Được rồi, đi thôi.
Phải có nhân chứng
trong số những người đã nhìn thấy anh ấy.
- Cảm ơn.
- Ăn nhiều vào.
Ôi mẹ ơi.
Có vẻ như bạn thực sự
giống như con dâu thứ hai của bạn.
Tôi biết, phải không?
Mẹ ơi, mẹ đang làm con cảm thấy bị bỏ rơi đấy.
Không có gì để cảm thấy bị bỏ rơi.
Ôi em ơi, em nên nhanh lên
và có con đầu lòng.
Mẹ.
Tại sao lại nói về trẻ sơ sinh?
Ngay cả Ki Hwan cũng chưa có.
Có một đứa con thông minh
người chăm sóc bạn thay vì anh ta.
Bằng cách đó bạn sẽ không đau khổ.
Cái này đã trưởng thành về mặt thể chất rồi
nhưng vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Mẹ, mẹ từng nói con là người mẹ yêu nhất, nhớ không?
Ki Beom, bạn đã làm đúng chưa
giới thiệu bản thân với Tae Joo?
Chưa.
Tại sao? Tae Joo không thích anh ấy à?
Không, chỉ thế thôi
Gần đây anh ấy hầu như không về nhà.
À, với vụ án giết người hàng loạt đó,
chắc hẳn anh ta đang bị ngập nước.
Vâng.
Đây là điềm xấu gì vậy
với một đám cưới sắp diễn ra?
Nhà gái nên ấn định ngày.
Hãy giới thiệu bản thân cho đàng hoàng trước đã.
Hiểu rồi?
Hiểu rồi.
Chà...
Nếu Tae Joo không thích tôi thì sao?
Không thích bạn à?
Không đời nào.
Anh ấy có thể quan tâm đến tôi như bạn của anh ấy
anh trai, nhưng có lẽ không phải với tư cách là anh rể.
Tôi thậm chí còn không có một công việc tử tế.
Thành thật mà nói,
bạn quá tốt với tôi.
Tôi là người trúng số độc đắc.
Lee Ki Bum.
Bạn nghĩ có bao nhiêu giáo viên
có ở Kangseng không?
Tôi không biết.
Khoảng một trăm?
Giáo viên là phổ biến.
Sau đó ở Kangseng,
có bao nhiêu người đàn ông đẹp trai như Lưu Đức Hoa?
Chỉ là bạn thôi.
Tôi là người trúng số độc đắc, hiểu không?
So sánh tôi với Lưu Đức Hoa thì hơi quá.
Tại sao? Tôi nghĩ bạn đẹp trai hơn nhiều.
- Thật sự?
- Đúng!
[Đồn cảnh sát Kangseng]
Này.
Tất và đồ lót của bạn.
Lẽ ra bạn nên mang theo nhiều hơn.
Bạn sẽ đi xa bao lâu?
Về nhà ngay bây giờ.
Đây là loại quần áo gì?
Đừng đi bộ một mình vào ban đêm.
Tôi sẽ bảo Ki Beom đưa bạn về nhà.
Đã làm rồi.
Thật sự? Anh ấy thật ngọt ngào.
Từ khi nào?
Có lẽ khoảng ba năm?
Hai người đang hẹn hò à?
Chúng tôi sắp kết hôn.
Bạn sẽ đến dự đám cưới của tôi phải không?
Khi nào vậy?
Bạn chọn ngày. Bất cứ điều gì làm việc cho bạn.
- Chờ đã...
- Phải đi thôi.
- Xin chào.
- Ồ.
Xin chào bạn khoẻ không?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô ấy nói với tôi
để đặt ngày.
Ngày để làm gì?
Ngày cưới của em gái tôi.
- Cô ấy sắp kết hôn à?
- Có vẻ vậy.
Đó là tin tuyệt vời, xin chúc mừng. Và?
À, tôi chỉ từng bắt tội phạm,
nhưng tôi chưa bao giờ ấn định ngày cưới.
Có giống không nhỉ
để bắt tội phạm?
Thật sự?
Các người đang nói về cái gì vậy?
Bạn có muốn gây rối không
một sự kiện gia đình quan trọng như vậy?
- Cho một ngày đặc biệt như thế,
- Vâng.
bạn đi xem bói hay
và ấn định một ngày tốt lành.
Trả tiền cho họ tốt.
À... Thám tử Kang.
Tôi có vài điều muốn nói với bạn.
Được rồi.
Khoảng một tháng trước,
trên đường về nhà,
cô ấy nói cô ấy đã bị một người đàn ông bắt cóc.
Với hai tay bị trói sau lưng.
Xin hãy giúp tôi!
Xin hãy cứu tôi...
- Ôi trời.
- Ồ, không. Bạn có ổn không?
Em yêu, hãy gọi cảnh sát!
Gọi cảnh sát?
Cô ơi, cô có thể đứng lên được không?
[Cảnh sát]
Tôi không muốn báo cáo nó.
Cái gì? Tại sao không?
Tôi quá sợ hãi để làm điều đó.
Cô kiên quyết từ chối
nên chúng tôi mới hộ tống cô ấy về nhà.
Đó là lý do tại sao không có hồ sơ.
Hai tay cô bị trói sau lưng
bằng một chiếc khăn tay nữa.
Tôi chắc chắn tôi đã nói với bạn
rằng tôi không muốn báo cáo nó.
Chà, về chuyện đó...
Không có gì thực sự xảy ra.
Thật sự.
- Nhưng cậu nói cậu bị bắt cóc.
- Đó là...
Nhưng tôi đã không chết.
Và không có gì khủng khiếp xảy ra.
Bạn đã may mắn.
Người phụ nữ 'may mắn' như thế nào
trải qua điều gì đó như vậy?
Tôi thậm chí không thể ở một mình vào ban đêm
vì chuyện xảy ra ngày hôm đó.
Nếu một người lạ nói chuyện với tôi,
toàn thân tôi đông cứng lại.
Tôi không thể sống bình thường được nữa.
Và bạn gọi đó là 'may mắn'?
Rốt cuộc là những nạn nhân khác
đã không sống sót.
Nhưng cô đã làm được, cô Park Ae Sook.
Chúa ơi.
Ngày hôm đó,
Tôi đang trên đường trở về sau buổi hẹn hò mù quáng.
Lẽ ra chúng tôi phải uống trà,
nhưng nó đã chuyển sang bữa tối và kéo dài rất lâu.
Anh ấy là một chàng trai tốt.
Tôi nghĩ may mắn cuối cùng cũng đến
về phía tôi ngày hôm đó.
Bạn đã làm vậy
tình cờ nhìn thấy thứ gì đó giống như bù nhìn?
Tôi nghĩ là tôi đã làm vậy.
Vớ của bạn đâu?
Tôi...
Chết tiệt.
Vâng...
Vâng, tôi có vớ.
Tôi cởi chúng ra vì chúng bị rách.
Chúng ở trong ví của tôi, tôi thề đấy.
Ví của bạn?
Lúc trước tôi đã đánh rơi nó ở đó.
Ở lại đây.
Được rồi.
Tôi mới biết
Nếu lúc đó tôi không chạy thì tôi sẽ chết.
Tôi đã rất sợ hãi.
Sợ người đàn ông đó sẽ quay lại bất cứ lúc nào.
Ôi trời, chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Bạn có ổn không?
Em yêu, hãy gọi cảnh sát!
Cô ơi, cô có thể đứng lên được không?
Bạn có nhìn thấy khuôn mặt của nghi phạm không?
Tôi tránh giao tiếp bằng mắt.
Tôi nghĩ anh ấy sẽ giết tôi nếu tôi không làm vậy.
Tôi biết điều này thật khó khăn,
nhưng có gì khác không?
Bất cứ điều gì bạn nhớ đều có ích.
Anh ấy gầy.
Chiều cao trung bình?
Chỉ bình thường thôi.
Bạn chưa báo cáo à
vì sợ bị trả thù?
Ví của tôi đã biến mất.
Nghi phạm chắc chắn đã lấy nó phải không?
ID của tôi ở trong đó.
Điều đó có nghĩa là anh ấy biết tên và địa chỉ của tôi.
Vậy
làm thế nào tôi có thể báo cáo nó?
Như bạn đã nói, cô Park,
có lẽ rốt cuộc bạn đã không may mắn.
Bạn đã trải qua điều gì đó
bạn không nên làm như những nạn nhân khác.
Nhưng điều gì đã cứu bạn lúc đó
không phải may mắn mà là chính bạn.
Sự dũng cảm của cô, cô Park.
Khi chúng tôi bắt được hắn,
bạn sẽ là người đầu tiên biết.
Còn một điều nữa,
Tôi không chắc điều này có giúp ích gì không,
nhưng bàn tay của người đàn ông đó...
Nó mềm mại... như bàn tay của một người phụ nữ.
[Nhà sách Kangseng]
Xin chào.
Tôi ở đây
để lấy một cuốn sách tham khảo,
dưới sự chỉ đạo của Yu Jeong Rin.
Bạn không phải là Yu Jeong Rin.
Bạn có nhớ
Jeong Rin?
Đúng.
Này, tại sao bạn lại khóc?
Bạn có ổn không?
[Bản đồ]
Nó lẽ ra phải ở quanh đây,
nơi bà Park đã gặp anh ấy.
Đó là một tháng
trước khi Yu Jeong Rin bị sát hại.
Đúng như bạn nói, anh ấy thực sự
bị ám ảnh bởi những chiếc tất.
Anh ấy hoàn toàn là một kẻ tâm thần.
Anh ta trốn ở những nơi như thế này.
Anh ấy đợi và đợi
cho đúng mục tiêu.
Sau đó anh ta sẽ hành động.
Nếu anh ta bị phát hiện,
anh ta giả chết như một con bù nhìn.
Và khi khoảng cách thu hẹp lại,
anh ta tấn công.
Chúng ta sẽ không bao giờ bắt được hắn khi đi tuần tra một mình.
Sau đó...
Chúng tôi khiến anh ấy tự mình đến với chúng tôi.
Nhận tất cả mọi người
đến phòng họp. Ngay lập tức!
Vâng, thưa ngài.
Làm sao điều đó có thể xảy ra được?
Jeong Rin
luôn giữ lời hứa của mình.
Chắc hẳn cô ấy muốn giữ lời hứa với bạn
về việc đến mua sách tham khảo.
Jeong Rin
có một người bạn tốt như vậy.
Thưa ông.
Vâng?
Ít nhất bạn có thể nhớ tên của Jeong Rin không?
Tôi?
Jeong Rin sẽ thích điều đó.
Được rồi.
Muốn nhiều hơn nữa?
Vâng, làm ơn.
Đó là...
[Xin hãy nhận lại những món đồ bị thất lạc của bạn]
Chắc ai đó đã để lại nó,
nhưng không có ai đến lấy nó.
Có ID bên trong không? Hay một chiếc ví?
Tôi chưa mở nó.
Đó là ví của người khác,
nên lục lọi nó cảm thấy sai lầm.
Chà, họ sẽ đến lấy nó, phải không?
Chắc là bạn đang bận rộn
với việc chuẩn bị đám cưới.
Bạn đã nghĩ về mẹ của bạn
dạo gần đây nhiều lắm phải không?
Cô ấy sẽ rất hạnh phúc
nếu cô ấy vẫn còn sống.
Bạn nghĩ vậy à?
- Tất nhiên rồi.
- Làm tốt lắm.
Thỉnh thoảng chúng ta hãy dùng bữa nhé.
Đó là ai? Ngay cả hiệu trưởng
bước ra chào đón anh.
Lối này.
Cô Kang Sun Young?
Đó là bạn phải không?
Wow, không ngờ lại gặp bạn ở đây.
Đã rất lâu rồi,
phải không? Phải?
Bạn có biết tôi không?
Tất nhiên là có.
Ừ, có thể bạn không nhớ tôi.
Đã lâu lắm rồi.
Ôi trời, chắc bạn bận lắm,
nhưng bạn thậm chí còn quan tâm đến trường của chúng tôi.
[Trung thực, chính trực và siêng năng]
Tôi không biết làm thế nào để cảm ơn bạn.
Đây là trường cũ của tôi.
Tôi rất vui khi được giúp đỡ.
Và người đứng đầu quận vẫn ổn, tôi hy vọng vậy?
Chú tôi luôn bận rộn.
Tôi sẽ sắp xếp một cuộc gặp sớm.
Nghe có vẻ hay đấy.
Nhân tiện, làm sao bạn biết cô Kang?
Cô ấy là em gái của bạn tôi.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Anh ấy là bạn thời trung học của tôi,
và bây giờ anh ấy là cảnh sát.
Cả hai anh em đều diễn ra tốt đẹp,
vì hoàn cảnh của gia đình họ.
Hoàn cảnh gia đình?
[Dịch vụ, lịch sự và trật tự]
Này, mọi người đều ở đây phải không?
Chà...
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tại sao chúng ta nên giải quyết một số cuộc biểu tình của sinh viên?
Đó thậm chí không phải là thẩm quyền của chúng tôi!
Thế vận hội diễn ra vào tuần tới.
Quyền tài phán bây giờ không còn quan trọng nữa.
Chúng tôi được triển khai
dựa trên quy mô của cuộc biểu tình.
Tại sao bạn cứ thay đổi những gì bạn đang nói?
Không phải chúng ta đã nghĩ
bị loại trừ một thời gian?
Anh Heo, anh cũng nghe nói vậy phải không?
Vâng, đúng vậy.
Tôi cũng không biết.
Họ nói rằng đó là công tố viên mới phụ trách.
Họ đang đàn áp mạnh mẽ.
Tôi phải làm gì với nó?
Công tố viên phụ trách là ai?
[Bảo vệ trật tự dân sự, xây dựng xã hội tươi sáng]
Đả đảo chế độ độc tài! Đấu tranh cho dân chủ!
Chế độ quân sự, hãy bước xuống!
[Xóa bỏ tham nhũng]
Bước xuống! Bước xuống!
Đả đảo chế độ độc tài! Đấu tranh cho dân chủ!
Chế độ quân sự, hãy bước xuống!
Bước xuống! Bước xuống!
Đả đảo chế độ độc tài! Đấu tranh cho dân chủ!
Chế độ quân sự, hãy bước xuống!
[Bảo vệ trật tự dân sự, xây dựng xã hội tươi sáng]
Bước xuống! Bước xuống!
Đả đảo chế độ độc tài! Đấu tranh cho dân chủ!
- Cậu về rồi à?
- Bất cứ điều gì.
Đuổi theo 'quân đỏ' từng ngày
và những kẻ sát nhân về đêm.
Tôi mệt chết rồi.
Sẽ thật hoàn hảo nếu kẻ giết người
nằm trong số đó.
Chế độ quân sự, hãy bước xuống!
- Đi thôi, quay lại làm việc thôi.
- Bước xuống! Bước xuống!
- Phía trước!
- Tiến về phía trước!
Đây là cái gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
[Gián điệp, Tội ác, Thảm họa,
Trung tâm Báo cáo]
Đồ khốn!
Bạn nhỏ...
- Buông ra.
- Anh định giết anh ta à?
Vấn đề lớn là gì? Anh ấy là cộng sản.
Buông ra!
Bạn đang làm gì thế?
Hành động như một cảnh sát thích hợp!
Không phải một tên côn đồ có huy hiệu!
Nói xong chưa, đồ khốn?
Tôi có sai không?
Bạn đang hành động như một gã du côn đường phố.
Còn bạn thì sao?
Bạn đã bị đuổi khỏi Seoul!
Cứ làm những gì mày được bảo đi, đồ khốn!
Vì Chúa, hãy nắm lấy!
Chào! Dừng lại ngay đó, đồ khốn!
Chết tiệt!
Chào!
Chúng ta phải đi.
Lối này!
Chắc chắn là Ki Beom.
Tại sao anh ấy lại...
Này, đồ khốn!
Tôi đã mất anh ấy vì anh!
Mất anh ấy à?
Chết tiệt!
Làm sao bạn có thể mất anh ấy?
Thám tử Đỗ, tôi đã nói với anh rồi!
Chúng ta không thể để mất anh ấy.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Bạn đang chờ đợi điều gì? Hãy đuổi theo anh ấy.
Vâng, thưa ngài.
Có phải là bạn không?
Người đã kéo các sĩ quan đồn của chúng tôi đến đây?
Bạn có ý kiến gì không
những gì chúng tôi đang làm ngay bây giờ?
Điều này cũng nghiêm trọng không kém
như những vụ giết người hàng loạt.
Đó là vấn đề an ninh quốc gia!
Bạn có bao giờ không
lôi kéo thám tử của chúng ta vào chuyện này lần nữa.
Thám tử Kang.
Bạn cứ quên hoài.
Tôi là công tố viên
trước khi tôi là bạn của bạn.
- Bạn!
- Chờ đợi!
Mình cũng bực thật sự
trong tình huống này.
[Nhà sách Kangseng]
Tae Joo!
Tại sao bạn lại đến đó?
Tại sao tôi lại đi đâu?
Vì thế đáng ra tôi phải chỉ
xem học sinh đó bị đánh à?
Bạn có thể bị tổn thương.
Nếu tôi gặp lại bạn ở một nơi như thế nữa,
Vậy tôi sẽ nhốt cậu lại.
Hãy nhớ điều đó.
Một hoạt động chích?
[Đội điều tra 2]
Vâng.
Kế hoạch rất đơn giản.
Chúng tôi đưa nghi phạm ra ngoài
từ bất cứ nơi nào anh ta đang ẩn náu
ra đường.
Vậy là bạn đang đề xuất
một nữ sĩ quan làm mồi nhử.
- Vâng, chính xác.
- Nhưng làm sao chúng ta biết hắn sẽ xuất hiện ở đâu?
Như bạn đã biết, anh ta có vũ khí.
Không ai biết điều gì có thể xảy ra
trong quá trình hoạt động.
Ai không muốn vào có thể bước ra.
Thưa ngài, chúng tôi cũng là cảnh sát.
Chúng tôi thực sự muốn bắt nghi phạm.
Tôi cũng vậy!
Một phụ nữ và hai đàn ông.
Mỗi đội sẽ bao gồm
ít nhất ba người.
Nghi phạm có thói quen
cải trang thành bù nhìn.
Nếu bạn nhìn thấy một con bù nhìn,
hãy nhớ kiểm tra nó.
Làm tốt lắm.
Cô!
- Ôi, Hye Jin!
- Kook Hee đã được xe cứu thương đưa đi rồi!
Cô ấy bị một chiếc xe máy đâm phải
trước cổng trường.
- Bệnh viện nào?
- Có lẽ là bệnh viện Jeil gần đây.
Hãy lấy xe của tôi.
- Được rồi.
- Đến đây.
Chúng ta hãy về nhà. Chúa ơi.
Này, đi với tôi!
Đi thôi!
Tôn Trẻ...
Cảm ơn Chúa,
nó không trở nên tồi tệ hơn nữa.
Thật là nhẹ nhõm.
Cô ấy sẽ được xuất viện sớm thôi.
Tôi sẽ chở bạn về.
Không sao đâu. Không cần.
Cố lên. Dù sao thì chúng ta cũng đang đi cùng một con đường.
Vậy thì...
[Đã đóng]
Tại sao anh ấy cứ làm nổ tung điện thoại?
Anh ấy nói Sun Young đã tham gia
xe của một người nào đó rồi bỏ đi.
Cái gì?
Loại xe gì?
Một sự vĩ đại.
Khá đẹp.
Sun Young không phải là loại người ham tiền.
Cô ấy quan tâm đến ngoại hình.
Ồ, thôi nào.
Mẹ tôi luôn nói
Dù sao vẻ đẹp cũng không kéo dài được vài năm.
Bạn không thể sống nhờ vào ngoại hình.
Chắc chắn phải có lý do.
Bạn không tin tưởng Sun Young sao?
Không phải vậy đâu.
Này,
ai đã lấy cái này ra?
Bản vẽ đó là gì?
Đừng chạm vào đồ của người khác!
Một khách hàng đã bỏ nó lại.
[Đồn cảnh sát Kangseng]
Cô Lee, hôm nay cô nghỉ làm.
Không, không sao đâu. Tôi có thể làm được.
Bạn thậm chí không thể đi bộ bình thường,
- vậy bạn sẽ làm điều đó như thế nào?
- Nhưng...
Chỉ cần ở lại.
Tôi có thể làm được.
Ngồi đi.
Thế còn đội của chúng ta hôm nay thì sao?
Ông Park.
Bạn muốn thử mặc váy?
Nó có thể phù hợp với bạn.
Thế thì hơi...
Chào!
Có một sự thay thế.
Một sự thay thế?
Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi đã làm tốt phải không?
Anh Heo, anh quên à?
hoạt động này được phân loại?
Cô đồng ý giữ bí mật.
Anh Heo, sao có thể tin tưởng phóng viên được...
Ôi!
Bạn!
Hãy đưa tôi đi nếu bạn muốn.
Tôi sẽ thổi bay điều này
trên các báo ngày mai.
Lấy làm tiếc.
Không sao đâu.
Đừng mang vớ.
Và Seo Ji Won, bạn hãy lắng nghe thật kỹ.
Khi bạn ở ngoài đó,
nếu bạn thấy bất cứ điều gì đáng ngờ
giống như một con bù nhìn, hãy bỏ chạy ngay lập tức.
Con bù nhìn đáng ngờ?
Có thể đó là nghi phạm.
Wow, chỗ của bạn gần chỗ của tôi quá.
Từ bây giờ hãy đi xe của tôi nhé?
Không, cảm ơn bạn. Nhưng tôi đánh giá cao ý nghĩ đó.
Tại sao? Đường phố thật đáng sợ
vào ban đêm những ngày này.
Chồng sắp cưới của tôi đón tôi
mỗi ngày nên không sao cả.
Ồ, bạn sắp kết hôn à?
Đúng.
Chúc mừng.
Anh ấy đến từ loại gia đình nào?
Chỉ là một gia đình bình thường.
Vậy gia đình anh ấy có biết không
về mẹ của bạn?
Xin thứ lỗi?
Tôi không cố gắng cạy phá. Nó vừa xuất hiện.
Ôi em yêu, đừng lo lắng.
Tôi sẽ không nói với ai về điều này.
Tôi giỏi giữ mồm giữ miệng.
Vậy bạn sẽ theo đuổi ai, Sun Young?
Mẹ của bạn?
Ồ, phải không?
Chắc hẳn bạn đã có được khuôn mặt xinh đẹp của mình
từ mẹ của bạn.
Hãy để tôi ra ngoài.
Tại sao đột nhiên thế?
Bạn đang làm cho điều này trở nên khó xử.
Hãy để tôi ra ngoài. Tôi không thoải mái.
Tôi thậm chí đã làm gì khiến bạn khó chịu?
Sun Young.
Đó có phải là điều bạn nghĩ về tôi không?
Thật là xúc phạm.
Tôi không phải là ai đó
ai đáng bị đối xử như vậy.
Bạn thậm chí có biết
tôi đến từ loại gia đình nào?
Bạn có biết chú tôi là ai không?
Bình tĩnh và dừng xe lại!
Bạn là ai mà có thể ra lệnh?
Cô, con gái của một kẻ lang thang!
Dừng xe ngay!
Buông ra!
Dừng xe lại!
Này, buông ra!
Đồ khốn nạn! Hãy đến đây.
Ôi, trời lạnh quá.
Tại sao anh ấy lại nhất quyết không mang tất?
Một con bù nhìn...
Có một con bù nhìn.
Và tôi nghĩ tôi cũng nghe thấy tiếng chó hoang.
Chó đi lạc.
Không thể nào.
Khi bạn ở ngoài đó,
nếu bạn thấy bất cứ điều gì đáng ngờ
giống như một con bù nhìn, hãy bỏ chạy ngay lập tức.
Con bù nhìn đáng ngờ?
Có thể đó là nghi phạm.
Cảnh sát.
Không sao đâu. Bình tĩnh nào.
Cảnh sát, cảnh sát.
Tôi là cảnh sát.
Giờ ổn rồi, ổn rồi.
Bây giờ bạn đã an toàn.
Tên khốn đó đã đi đâu?
Anh ấy ở đâu?
Tại sao bạn lại ở đây?
- Ji Won đâu?
- Cô ấy không có ở đây à?
Đó là anh ấy!
Ông Park, hãy chăm sóc cô ấy
và đi ra ô tô trước.
Báo cáo vị trí của chúng tôi.
Vâng, thưa ngài.
Ji Won!
Seo Ji Won!
Seo Ji Won! Trả lời tôi đi!
Ji Won!
Ji Won, dậy đi!
Seo Ji Won!
Ji Won!
Này, hãy ở lại với tôi!
Này, Ji Won. Seo Ji Won!
Ji Won!
Ca phẫu thuật diễn ra tốt đẹp
nhưng có tổn thương não hay không thì vẫn...
Tae Joo.
Tôi sẽ ở lại đây nên bạn nên...
Tôi nghĩ bạn nên đi.
Tôi nên đi đâu?
Chào.
Em gái của bạn
đang ở bệnh viện này.
Tôn Trẻ...
[Kang Sun Young]
Tôn trẻ!
Cái quái gì vậy...
Vẫn không có lời nào?
Đợi đã, bạn đã kiểm tra khắp nơi chưa
có lẽ anh ấy đã đi rồi?
Đó là...
Thưa ngài.
Bạn có thời gian không?
Vâng, tôi sẽ gọi cho bạn sau.
Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với bạn...
Ồ, thôi nào!
Chuyện quái quỷ gì có thể khẩn cấp đến vậy
để cậu làm ầm ĩ chuyện này lên à?
Thưa ngài.
Nó sẽ chỉ mất một chút thời gian.
Này, đồ khốn!
Thư giãn, thư giãn!
Nghe.
Này, ngẩng đầu lên.
Thư giãn!
Đồ khốn!
Hyun Cheol!
Hyeon Cheol, ở lại với tôi!
Bố...
Vâng,
Tôi ở đây.
Chuyện quái gì đã xảy ra ở đây vậy?
Tôi đã bảo ông dành chút thời gian cho tôi mà, thưa ông.
Có phải là bạn không?
Anh là người đã làm điều này với con trai tôi?
Thưa ngài, không phải về Hyeon Cheol
bị đánh vài lần.
Bạn có biết
con trai của bạn đã vi phạm nghiêm trọng
của Luật An ninh Quốc gia?
Cái gì?
Nếu biết mà nhắm mắt làm ngơ
đây sẽ không phải là một cái gì đó
chúng ta có thể ngăn chặn bên công tố.
Đồ khốn!
Có đúng hôm nay kẻ giết người hàng loạt xuất hiện không?
Anh ta đã bị bắt chưa?
Hãy rời đi trước khi chuyện này trở nên ồn ào hơn.
Trời ạ, sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Vậy ra cô ấy là con gái của một bà chủ quán bar.
Tôi cũng khá sốc.
- Chào!
- Dừng lại!
- Dừng lại đi!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Này, bạn đang làm gì vậy?
Hãy giữ chân phóng viên lại!
Chặn chúng lại!
Ai đó giúp với!
- Này, đồ khốn!
- Dừng lại đi!
[Cảnh sát bị bắt
vì hành hung một giáo viên tích cực]
Bạn sẽ làm gì về điều này?
Tại sao bạn nhắm vào những người vô tội
thay vì tội phạm thực sự?
Anh ấy không thực sự vô tội.
Cái gì?
Nhưng bắt thám tử Kang?
Làm thế nào bạn có thể bắt giữ một ai đó
trước cuộc điều tra?
Tại sao không? Anh ta đã bị bắt quả tang.
Sau chuyện xảy ra với em gái anh ấy,
loại anh em nào sẽ không mất nó?
Vậy thì sao, một sĩ quan cảnh sát
chỉ có thể đánh bại một thường dân?
Và thậm chí trước mặt các phóng viên?
Công tố viên phụ trách rồi
đã ban hành lệnh bắt giữ, vậy chúng tôi có thể làm gì?
- Sĩ quan Jeong.
- Đúng.
Hãy để tôi sử dụng điện thoại, nhanh lên.
Nhanh lên.
Không, bạn không thể.
Mang nó ngay bây giờ!
Mang nó tới đây, Ji Hwan.
Nhanh lên.
Tôi thực sự không thể.
Không sao đâu.
Mang nó đến đây. Chết tiệt.
Tôi sẽ nhanh thôi.
Đây là một mớ hỗn độn.
Này, mang nó lại đây!
Đặt điện thoại xuống.
Tôi sẽ nhanh thôi.
Xin lỗi, ông Kang.
Công tố viên Cha Si Young.
Có một bệnh nhân nguy kịch.
Tôi chỉ cần kiểm tra tình trạng của bệnh nhân thôi.
Gọi điện cũng không đánh thức cô ấy được.
Đi thẩm vấn đi.
Trên cái gì?
Cuộc tấn công vào Jeon Kyeong Ho.
Đó là thẩm quyền của tôi.
Chúa ơi.
Bạn có nghiêm túc không
định nhốt tôi vì chuyện đó à?
Bạn nghĩ vụ án đang diễn ra
để được trao cho bạn bây giờ?
Nó đã là của tôi rồi.
Cái gì?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Tôi sẽ lấy lại nó.
Bạn và vụ án.
Anh ấy vẫn chưa tới à?
À, anh ấy đang tập thể dục.
Tập thể dục?
Vâng, tù nhân 1045
có thói quen tập thể dục buổi sáng.
Anh ấy sẽ xong sớm thôi, nên xin hãy đợi một chút.
Lee Yong Woo chắc chắn là người siêng năng.
Anh ấy luôn như vậy về mọi thứ.
Sức khỏe, chế biến gỗ, tất cả.
Tôi hiểu rồi.
Ôi trời, tôi đến hơi muộn...
Anh ấy đã đi đâu?
- Đi mất.
- Đi mất?
Vâng, anh ấy nói chiều mai anh ấy sẽ đến.
Vì vậy nó không can thiệp
với thói quen tập luyện của bạn.
Đi thôi, sĩ quan.
Thám tử Kang Tae Joo đang bị cách chức
từ tất cả các cuộc điều tra, có hiệu lực ngày hôm nay.
Hãy chấp nhận đơn từ chức của anh ấy
lặng lẽ và kết thúc nó.
Đừng lo lắng.
Tôi cũng không quan tâm đến phương tiện hay phương pháp.
Bạn có thực sự phải bỏ nghề cảnh sát không?
[Hiệu sách Kangseng]
Hãy bắt hắn cho tôi, thưa ngài.
Có lời cuối cùng nào không?
Đảm bảo bắt được tên punk đó
trước khi anh ta giết bất cứ ai khác.
Thưa ông!
À, cái xác... Lại là một vụ giết người nữa.
Chúng tôi đã tìm thấy nó!