- 이 사람이 당신 여자친구인가요--
- 뭐?
네, 그녀는 내...
여자친구.
자, 해보자.
- 시간이 부족할 수 있습니다.
- 정말이에요, 제이드?
우리는 여기서 춤을 출 거예요
그러면 불운이 사라지나요?
아저씨가 그렇게 말씀하셨어요.
좋아요.
저주를 풀어야 한다
지금쯤은 맞죠?
그러기를 바랍니다.
안녕, 루나 아니면 솔렌
또는 어떤 가식적인 이름이든
당신은
당신은 나와 다르지 않습니다.
당신은 최고의 시간을 보냈습니다
중독자인 전 애인과 함께.
어쩌면 당신도 중독자일 수도 있습니다.
귀하는 정지되었습니다.
정지되었나요?
당신은 끌려가고 있어요
당신의 책임에서
즉시 효력이 발생합니다.
교훈을 얻을 때까지.
그녀에게는 전 애인이 있었습니다
그녀가 마닐라를 떠나기 전에?
부인, 정말 죄송해요.
우리는 손님과 이야기를 나눴습니다
소동을 일으킨 사람.
우리도 그 사람을 데려왔어
시청으로.
[여자] 괜찮아요. 이해합니다.
[루나] 감사합니다.
매우 감사합니다.
[생각에 잠긴 음악 재생]
[CHASE] 당신도 다르지 않습니다
나한테서.
당신은 술취한 파티걸이에요--
나는 당신의 더러운 것을 다 알고 있어요!
- 충분해요.
- 충분해?
진실은 아프죠?
사실입니다. 특히 다음과 같은 경우에는 더욱 그렇습니다.
당신은 전 애인 피터와 함께 있었어요.
[생각에 잠긴 음악이 계속됨]
[지오] 피터?
[테마 음악 재생]
내 일이나 신경쓰세요?
그녀가 알아차린 건 내 실수뿐이었던 걸까?
[씁쓸하게 웃는다]
왜냐하면 당신이 누군가에게 상처를 입혔기 때문입니다.
[소프트 음악 재생]
하지만...
내 생각엔 당신이 옳았다고 생각해요
그녀를 방어하기 위해.
왜냐면 내가 방어할 테니까
내 동생도
누군가가 그를 무시했다면
아니면 그를 무너뜨리려고 했죠.
나는 그를 위해 그렇게 할 것입니다.
[부드러운 음악이 계속됩니다]
손은 어때요?
아프나요?
괜찮습니다.
[체스카] 아시죠...
나는 좋은 경청자입니다.
나는 당신이 정말로 원한다고 말할 수 있습니다
모든 것을 내보내려고.
모두 내보내십시오.
천천히 시간을 가지세요.
[훌쩍]
[부드러운 음악이 계속됩니다]
[난간 덜거덕거림]
[저스틴이 깊게 숨을 들이쉰다]
[불안한 음악 재생]
[불안한 음악이 계속됨]
[서스펜스 넘치는 음악]
아시죠...
이것은 아무것도 아니다.
아픈 것은...
[훌쩍]
그 사람은 나한테도 확인도 안 했고
그 모든 혼란 끝에.
[침울한 음악 재생]
손님들은...
호텔은...
[비웃음]
그게 더 중요했어요
그녀에게.
그녀는 눈치채지도 못했어
내 노력
아니면 내 의도.
그녀가 본 것은 내 실수뿐이었습니다.
- 저스틴--
- 그게 바로 나야!
[침울한 음악이 계속됨]
보이지 않는.
하지만 뭔가를 할 때마다...
[허프스]
작은 것이라도...
[훌쩍]
만약 그것이 그들에게 부정적인 영향을 미친다면...
...그때뿐이야
그들은 나를 본다.
[훌쩍]
그리고 이게 내 인생이에요, 체스카.
[침울한 음악 재생]
[훌쩍]
불행하게도
이게 가족이야
나는 집에 돌아왔다.
아시죠...
가족이 당신을 보지 못한다면
아마 다른 사람도 그럴 거예요.
어쩌면 당신의 친구일 수도 있고... 아니면 나일 수도 있습니다.
우리는 친구가 될 수 있습니다.
[희망적인 음악 재생]
[어두운 음악 재생]
[어두운 음악이 계속됩니다]
[의심스러운 찌르기]
어디세요?!
지금 당장 나를 만나보세요!
[다크 음악 이력서]
[어두운 음악이 들끓다]
[제라드]
아빠와의 만남은 어때요?
누구와 함께 갔나요?
우우!
사리, 이게 무슨...
[차 창문이 열립니다]
- 안녕하세요 선생님!
- 왜 그랬어요?
제가 겁을 주었나요?
난 그냥 확인 중이야
당신의 마음이 작동한다면.
- [가벼운 음악 재생]
- 장난은 그만둬.
차에 타세요.
아, 잠깐! 나는 필요하다
뭔가를 다시 확인합니다.
나는 이미 그것을 고쳤습니다.
사리. 안녕--
- 좋아요, 갈 준비가 됐어요.
- [차 문이 닫힘]
아, 미스 트릭시 드레스에 대해서요,
드라이클리닝 할게요
내가 돌려보내기 전에.
입어도 너무 아까워서
그녀에게 말하지 않고.
걱정하지 마세요.
나는 그녀에게 그것을 설명할 것이다.
그리고...
나에게 상기시켜줘
당신에게 인센티브를 제공하기 위해.
- [외침]
- 오늘 당신이 한 일에 대해요.
[비명] 보너스!
저는 거절할 수 없습니다.
당신은 그럴 자격이 있습니다.
그리고 날짜는 정말 아니지
당신 직업의 일부
하지만 어쨌든 당신은 갔죠.
선생님, 저는 OTY가 괜찮아요.
[한숨] 사리,
'야근 감사합니다'
받아 들일 수 없습니다.
무급 초과근무,
그냥 '고마워요'가 틀렸어요.
당신이 하는 모든 일,
직장에서 보내는 시간,
지불되어야합니다.
선생님, 그것은 OTY가 의미하는 바가 아닙니다.
그리고 물론,
나는 돈을 받고 싶다.
그렇다면 OTY는 무엇을 의미하나요?
OTY는...
당신과 함께 초과 근무.
[가벼운 음악이 계속됩니다]
당신은 많은 아이디어를 가지고 있습니다.
네 머릿속에, 사리.
초과근무를 한다면 기억하세요.
내가 지불하겠습니다.
좋아요?
- 좋아요.
- 그냥 가자.
[자동차 엔진 시동]
[키보드 소리]
[다가오는 발자국]
[비디오 게임 플레이 중 총소리]
저스틴.
사람들이 더 이상 노크하지 않나요?
[마우스 클릭]
[비디오 게임 플레이 중 총소리]
젠장!
당신은 내 말을 들어요
내가 당신과 얘기할 때.
- [침울한 음악 재생]
- [키보드 소리]
바라보다.
무슨 일이 일어났는지...
당신은 무엇을 원하세요?
나는 당신을 원한다
당신의 인생을 함께하기 위해.
내 인생?
당신은 어떻습니까?
평생 함께 하시나요?
그럴 기분이 아니기 때문이죠.
반응을 본 후
체이스가 말했을 때
넌 파티걸이었지
그리고 술취한 사람이었어, 정말?
그리고 당신에겐 전 남자친구가 있어요.
그 사람 이름은 또 뭐죠?
아, 피터.
그래서 아까 도망쳤잖아.
이제 이해가 됩니다.
당신에게는 권리가 없습니다.
무엇을?
그런 것들을 지적하려고?
당신은 할 수 있는데 나는 할 수 없나요?
[레온] 저스틴!
너희 둘이 싸우는 걸 들었어.
좋아요.
여기 구원자가 오십니다.
루나와 나
아직 너보다 나이가 많아.
- 존경심을 가지세요.
- [비웃음]
지금 편을 드는 거야?
당신은 무엇을 알고 있나요?
어쨌든 당신은 항상 밖에 있어요.
당신은 전혀 모른다
내가 이 가족을 위해 뭘 하고 있는 거지!
좋아, 그럼 당신이 영웅이에요!
너희 둘 다.
좋은 사과.
나는 나쁜 사람이다.
우리 이제 괜찮은 거야?
행복하다?
참고로,
체이스를 때리기 전에
나는 그에게 침착하게 이야기했다.
그런데 그 사람이 나를 밀어냈어요.
그는 무례했습니다.
그런데 혹시 물어보셨나요?
내가 상처받았다면?
내가 괜찮다면?
너희들은 나를 본 적이 없다.
[비디오 게임 소리가 계속됩니다.]
이제 나를 내버려 두세요!
사실인가요?
예.
하지만 걱정하지 마세요.
난 계획이 없어
예전 생활로 돌아가는 중.
[저스틴] 떠나라!
[후퇴하는 발자국]
[침울한 음악이 계속됨]
[침울한 음악 재생]
[태핑]
피터.
피터 몬테빌라.
[침울한 음악이 사라짐]
미스
저녁을 요리하셨나요?
네, 선생님.
나를 위해 저녁을 준비해줄 수 있나요?
그리고 내 형제자매들을 본 적 있나요?
루나 부인과 다른 사람들
식사가 끝났습니다.
그들은 이미 그들의 방에 있습니다.
레온은 어때요?
아, 그 사람이 떠났어요.
그가 말했나요?
그 사람 어디 갔었어?
그는 그렇지 않았습니다.
- [생각에 잠긴 음악 재생]
- 알았어.
나를 위해 음식을 준비하면 됩니다.
[후퇴하는 발자국]
[문이 닫힘]
[생각에 잠긴 음악이 계속됨]
[다가오는 발자국]
[불안한 음악 재생]
[객체 바스락]
[불안한 음악이 계속됨]
[종이 바스락거리는 소리]
[상자가 부드럽게 울린다]
[상자 뚜껑이 부드럽게 긁힘]
[불안한 음악이 계속됨]
[박스 슬라이딩]
[상자 터벅터벅]
[불안한 음악이 계속됨]
[상자 뚜껑이 쿵쿵]
[봉투 바스락거림]
여기.
[컵 쿵]
- [앤디가 숨을 내쉬며]
- 아빠.
응?
정말 괜찮으세요?
[앤디 숨을 내쉬다]
난 괜찮아, 친구. 방금 미끄러졌어
화장실에서.
걱정할 것이 없습니다.
내가 데려오면 어떡하지?
테노리오 박사에게?
- 난 괜찮아요.
- 하지만 만약에...
뇌진탕인가요?
필요하지 않습니다.
내가 말했잖아, 난 괜찮아.
[앤디 말더듬]
잘 지내요.
[에드워드 한숨]
아빠, 그럴 가능성은 거의 없어요.
왜냐하면 그럼에도 불구하고...
...너는 항상 술을 마신다.
아직도 제대로 걷고 있구나.
- 실제로 무슨 일이 일어났나요?
- 봐봐, 친구.
괜찮은. 감사합니다
당신의 걱정 때문에.
화장실에서 미끄러졌는데,
나는 머리를 부딪쳤다.
작은 충돌. 뇌진탕은 없습니다.
아무것도 아닙니다.
그럼 그냥 버리자, 응?
대신 말해주면 어떡해
하이킹 중에 무슨 일이 있었나요?
아빠, 그 얘기는 하지 마세요.
좋아요.
하지만 당신은 여전히 일부입니다
호텔88 프로모션이죠?
제 생각에는 그렇습니다.
그들은 아무 말도 하지 않았습니다.
좋아요.
좋습니다. 그러면 적어도
아직 에이스가 있잖아
소매를 걷어붙여
한 달이 되면
제이드와 함께라면 끝났습니다.
중요한 것은...
당신은 항상 가지고 있어야
호텔 88에서 연결됩니다.
좋아요?
[에드워드 한숨]
[상자 뚜껑이 쿵쿵]
[박스 슬라이딩]
[불안한 음악 재생]
[서랍 슬라이드]
[종이 바스락거리는 소리]
[잠금 클릭]
- [바인더 굉음]
- [객체가 덜거덕거림]
[불안한 음악이 계속됨]
[폴더 쿵쿵]
[저스틴] 나 이거 예전에 봤어.
[JUAN] 산드로 솔리만.
그는 내 아버지예요.
[저스틴] 손님이요.
누가 레온을 노려보았나요?
이 사람을 찾고 있었어요.
[불안한 음악이 계속됨]
[저스틴] 이거 왜 가지고 있어?
그 사람에게 필요한 것이 무엇입니까?
[불안한 음악이 계속됨]
[카메라 클릭]
[종이 부스럭 소리]
[서랍 슬라이드]
[폴더 부스러기]
[객체 바스락]
[서랍 슬라이드, 부드럽게 쿵]
[불안한 음악이 계속됨]
[저스틴] 손님
그는
Mike 삼촌의 계약자가 되었습니다.
그런데 레온은 왜 그를 찾고 있는 걸까요?
할 일이 있나요?
호텔에?
[다가오는 발자국]
[감동적인 음악 재생]
여기요!
[서스펜스적인 음악이 계속됩니다]
누구세요?
- 선생님! 무슨 일이야?
- 누군가 무단 침입했습니다.
- 확인해 보세요, 빨리!
- 갑시다!
[서스펜스적인 음악이 계속됩니다]
[바위 소리]
[바위가 덜거덕거리는 소리]
[다가오는 발자국]
여기!
[발자국]
[서스펜스적인 음악이 계속됩니다]
[바스락거리는 나뭇잎]
[저스틴] 이봐! 누구세요?!
- [큰소리]
- [몸이 쿵쿵]
[둘 다 투덜거림]
너?!
왜 여기에 왔는지 말해봐
아니면 당신을 감옥에 가둘게요
무단 침입을 위해!
- [후안 그런팅]
- 움직이지 마세요!
탈출하려고 하지 마세요!
우리는 많은 보안을 가지고 있습니다
그것은 당신을 잡을 수 있습니다.
[후안 헐떡임]
왜 무단횡단하는 거야?
우리 집에?!
- 레온이 당신 동생이에요?
- 예! 그 사람은 내 동생인데, 왜요?!
내 생각엔 네 형이
할 일이 있어
아버지의 실종과 함께.
산드로 솔리만.
[서스펜스적인 음악이 계속됩니다]
[후안 헐떡임]
[불안한 음악 재생]
그래서 넌 항상 그래?
그를 보고 있어?
[후안 그런팅]
당신은 생각합니까?
내가 그걸 눈치채지 못했나요?
당신이 그 사람을 늘 지켜보고 있다는 걸
그리고 그의 모든 움직임은?
[불안한 음악이 계속됨]
내 동생이 안다고 했잖아
네 아버지는 어디에 계시니?
어떻게?
그들은 서로를 알고 있나요?
모르겠습니다.
그런데 레온을 보니
다른 마을에서
그는 내 아버지에 대해 물었습니다.
내 말을 믿지 못한다면,
나는 시간을 낭비하지 않을 것이다
더 이상 당신에게.
아버지는 돌아가셨어요
오랫동안.
그게 내가 여기 있는 이유야
그를 찾으러.
그가 실종된 지 얼마나 됐나요?
5개월이 지났습니다.
장소를 추적하고 있어요
그는 마지막으로 갔다.
[불안한 음악이 계속됨]
가다. 이건 제가 처리하겠습니다.
[후퇴하는 발자국]
[불안한 음악이 계속됨]
[경비원] 선생님,
우리는 그를 찾을 수 없었습니다.
좋아요.
내 형제들에게 말하지 마세요
무슨 일이 있었나요?
네, 선생님.
나는 이것을 원하지 않는다
그들의 문제에 추가합니다.
다음에는
각별히 조심해야 해, 알았지?
알겠습니다.
말하지 마세요
이것에 대해, 알겠어?
네, 선생님.
[후퇴하는 발자국]
[불안한 음악이 계속됨]
[의자 긁힘]
[한숨]
[불안한 음악이 계속됨]
[문 손잡이 클릭]
[문이 닫힙니다.]
당신은 어디에 있었나요?
[레온] 사무실. 왜?
당신은 거짓말을하고 있습니다.
사무실에 계시다고 하더군요.
그런데 당신이 거기에 없는 걸 봤어요.
나를 따라오는 거야?
[저스틴 비웃음]
왜 뒤지고 있어?
아빠 물건을 통해서요?
저스틴...
- 취했나요?
- 산드로 솔리만은 누구인가?!
무엇?
내가 당신을 놀라게 했나요?
모르겠어요
당신이 말하는 것.
넌 날 속일 수 없어, 레온!
당신은 우리에게 뭔가를 숨기고 있습니다.
너랑 산드로는 무슨 일이야?
그리고 진실을 말해야 해요!
입 다물어!
나는 아무것도 없다
당신에게 설명하기 위해.
그리고 그 이름은 절대 언급하지 마세요
여기 집에서.
이 대화는 끝났습니다.
나가세요!
[불안한 음악이 계속됨]
[문 손잡이 클릭]
[문이 꽝 닫히는 소리]
[레온의 한숨]
축하합니다!
저주가 사라졌습니다!
- 우리 이웃도 그랬어요.
- 무슨 일이 일어났나요?
- 이제 다섯 명의 자녀가 있습니다!
- 응?!
오늘 점심 데이트를 마치겠습니다.
- 누군가 화를 낼 수도 있어요.
- 누구?
당신과 Kiko입니다!
당신 때문이에요
그리고 네 남자친구는 귀여워.
뭔가를 발견했어요--
아니요, 저스틴.
나는 충분히 들었다. 언급했습니다.
당신은 말하곤 했어요
저스틴 알마잔에게.
하지만 지금은 그럴 수 없습니다. 왜?
은행에서 이미 메일을 보냈습니다.
호텔의 부채에 대해 통지하십시오.
삼촌, 읽어보셨나요?
그 제안은?
우리 거래가 있나요?
무엇을 알아냈나요?
산드로 솔리만(Sandro Soliman)의 이전 주소.