[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 18]
คุณจี
คุณซูอยู่ที่นี่
ให้เธอเข้ามา
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงเรียกคุณมาที่นี่?
ใช่.
เนื่องจากการถ่ายทำช่วงเช้าล่าช้า
ล่าช้า?
ฉันเตือนคุณโดยเฉพาะ
วันก่อน
และย้ำย้ำว่า
ลูกเรือ
จะมาถึงเวลา 8.00 น.
คุณมาถึงกี่โมง?
ซู มิหยู
ในฐานะหัวหน้าหญิง
คุณไม่สามารถตอบสนองได้
คำของ่ายๆ
จากแขกเหรอ?
ฉันมาถึงตอน 7:30
และคอยเตือนพวกเขาอยู่เสมอ
แค่เตือนพวกเขามีประโยชน์อะไร?
เดวิดพูดไปแล้ว—
สัมภาระเยอะมาก
กองอยู่ในห้องประธานาธิบดี
และพ่อบ้านก็เข้าออก
แต่ไม่มีใครทำความสะอาดมัน
ท้ายที่สุด
ความล่าช้าเกิดขึ้น
โดยบริการที่ไม่รับผิดชอบของคุณ
แขกมีกระเป๋าเดินทางทั้งหมด 14 ใบ
กระเป๋าเดินทางทุกใบ
เต็มไปด้วยเสื้อผ้าส่วนตัวของเธอ
และของใช้ส่วนตัว
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากแขก
เราไม่สามารถสัมผัสกระเป๋าเดินทางใบนั้นได้
คุณไม่สามารถเพียงแค่ถามเดวิด?
เมื่อวานฉันไม่สามารถติดต่อเขาได้ทั้งวัน
คุณจี
ด้วยทัศนคติของเธอแบบนี้
ฉันไม่สามารถทำงานร่วมกับเธอได้จริงๆ
นอกจากนี้
เฉียว เฟยเฟย ติดต่อฉันแล้ว
ฉันควรจะได้ก่อน
จัดพื้นที่จอดรถ VIP
และแพ็คเกจนวดสำหรับเธอ
หากไม่ได้ผลจริงๆ ฉัน...
มาหาฉันได้ตลอดเวลา
คุณรู้สึกผิดไหม?
ไม่
แต่ฉันมองหาเดวิด
ฉันหาเขาไม่เจอ
เราไม่ได้กำลังคุยกัน
ไม่ว่าจะเป็นพ่อบ้านประจำห้อง
ควรแจ้งแขกล่วงหน้า
เพื่อเตรียมเสื้อผ้าสำหรับวันรุ่งขึ้น
และเราไม่ได้ตัดสิน
ว่าคุณทำเพียงพอแล้วจริงๆ
ตั้งแต่เมื่อวานจนถึงตอนนี้
เพราะ
มันเกิดขึ้นแล้ว
เมื่อประสบปัญหา
อย่าเสียเวลา
อาศัยอารมณ์
คุณควรอย่างรวดเร็วแทน
ค้นหาวิธีแก้ปัญหา
บริการดีจริงๆ
ไม่ใช่แค่ทำตัวสุภาพเท่านั้น
มันเกี่ยวกับการมีความสามารถที่แท้จริง
เพื่อแก้ไขปัญหาอย่างเด็ดขาด
ฉันเข้าใจ.
เมื่อเร็วๆ นี้
ดาราสาวชื่อดัง หลี่ปิงเหยียน
ที่เกษียณอายุราชการมานานหลายปี
ได้เปิดเผยต่อสาธารณะเกี่ยวกับความสัมพันธ์ของเธอ
ที่โรงแรม Purong ในเซี่ยงไฮ้
เธอแสดงความรัก
กับแฟนหนุ่มของเธอ
ทำให้เกิดการถกเถียงกันอย่างดุเดือดในหมู่ชาวเน็ต
เดิมทีเข้าร่วมเพียงอย่างเดียว
ในรายการ Begin Again
เธอ
ตอนนี้ต้องมีผู้ช่วยไปด้วย
และนำโดยเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย
มูลค่าสุทธิของเธอพุ่งสูงขึ้นในชั่วข้ามคืน
ว่ากันว่า
ทีมงานผลิตรายการ
ได้กำหนดเธอแล้ว
ในฐานะแขกประจำ
ในอีกสองฤดูกาลข้างหน้า
เจิ้นเจิ้น
เมื่อคุณขอร้องฉัน
เพื่อนำ Feifei ของเรา
ที่จะพักที่ Purong ของคุณ
ฉันเชื่อในความจริงใจของคุณ
แต่ผลลัพธ์คืออะไร?
ทุ่มสุดตัวเลย
เพื่อจัดให้มีการเผยแพร่สื่อสำหรับ Feifei ของเรา
แป๊บเดียวก็ถูกขโมยไปหมดแล้ว
โดยบุคคลนั้นชื่อหลี่
เช่นเดียวกับที่
ฝ่ายของพวกเขาได้รับผู้ติดตามใหม่นับไม่ถ้วน
พลังดวงดาวของ Feifei ของเรา
ชนิดที่สามารถกระตุ้นการเข้าชมจำนวนมาก
ไม่ได้ตั้งใจให้เป็นของคนอื่น
ก้าวหิน
บอกฉันในฐานะตัวแทนฝ่ายขายอันดับต้นๆ
งานของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ฉันเสียใจ.
มันก็ดีพอแล้ว
ว่าฉันไม่ได้ไปหาคุณ
กล้าดียังไงมาอยู่ที่นี่
และคุยกับฉันเรื่องงานแฟนมีทแอนด์กรี๊ดเหรอ?
คุณคิดว่า
ยังมีโอกาสอยู่นะ
พวกเราร่วมมือกันอีกแล้วเหรอ?
เว่ย ฉันขอโทษจริงๆ
ขออภัยจริงๆ
ฉันเสียใจ.
ฉันจำเป็นต้องรับสาย
เข้าใจแล้ว.
ฉันกำลังมา.
ใจเย็นนะเว่ย
ฉันจะหาโอกาสอีกครั้ง
เพื่อคว้าหนึ่งคืนให้กับ Feifei
คุณไม่ไว้ใจฉันเหรอ?
นางสาวลู
คุณจีต้องการพบฉัน
[สำนักงานผู้จัดการทั่วไป]
เข้ามาเลย
ขออภัย ฉันมาสาย
มานี่..
ให้ฉันแนะนำคุณ
นี่คือ
นางสาวบราวน์
ผู้อำนวยการฝ่ายการพาณิชย์
ของกลุ่มลิเบอร์ตี้
คุณคือผู้หญิง
ใครเป็นแรงบันดาลใจให้กับ Marcos ใช่ไหม?
คุณน่าทึ่งมาก
คุณรู้ว่าเขาจะไม่หยุด
พูดถึงคุณ
จนกระทั่งฉันมาที่นี่
โปรด.
ขอบคุณ
ดังเช่นทุกสิ่งที่ฉันควรทำ
ฉันให้ความสำคัญกับความต้องการของลูกค้าก่อนเสมอ
และเรารู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
บรรลุมาตรฐานของมาร์กอส
ฉันสัญญา
เราจะจัดหาต่อไป
บริการที่ดีที่สุด
ให้กับคุณและสมาชิกในบริษัทของคุณ
ขอบคุณ
โอ้.
ฉันขอแสดงความขอบคุณจากมาร์กอสจากเขา
ถ้าฉันทำได้?
มันเป็นของคุณ
ขอบคุณ
เรียนคุณ Xu
ฉันรู้สึกโชคดีจังเลย
ที่จะมีความสุข
บริการพ่อบ้านที่น่าทึ่งของคุณ
ณ โรงแรม Purong ในเมืองเซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน
การเยี่ยมชมเอกสารสำคัญของฉันก่อนออกเดินทาง
เป็นจุดเด่น
ของการเดินทางไปประเทศจีนทั้งหมดของฉัน
ขอบคุณสำหรับความเข้าใจและความอบอุ่นของคุณ
ทำให้ฉันรู้สึกถึงการบริการที่แท้จริงของคุณ
และการดูแล
ฉันหวังว่าทีมของฉัน
สามารถเพลิดเพลินกับของคุณ
การต้อนรับที่น่าตื่นตาตื่นใจในอนาคต
ขอแสดงความนับถือ มาร์กอส หยาง
มันเป็นความสุขของฉัน
คุณสมควรได้รับมัน
ขอบคุณมาร์กอสและคุณ
ขอบคุณมาก.
[สำนักงานภายใน] [ศูนย์ประชุม]
ฉันรอคอยที่แข็งแกร่ง
และความร่วมมืออันยาวนาน
ฉันภูมิใจจริงๆ
คุณซู ยินดีมากที่ได้พบคุณ
หวังว่าจะได้พบคุณอีกครั้ง
อย่างแน่นอน. เราเพิ่งเซ็นสัญญา
แล้วคุณจะได้เจอฉันอีกแน่นอน
ฉันกำลังมองไปข้างหน้า
สำหรับการบริการที่ยอดเยี่ยมนี้
ครั้งต่อไปที่ฉันมา
ขอบคุณมาก.
ขอบคุณ
เลขาหวู่
ไปพบเธอข้างนอก
ตกลง.
-ขอบคุณ.
-ตกลง.
[สำนักงานภายใน] [ศูนย์ประชุม]
คุณจี
ฉันก็ทุ่มเทมากเลย
ลงในคำสั่งนี้
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะขโมยเครดิตของคุณซู
โปสการ์ด.
[สำนักงานภายใน] [ศูนย์ประชุม]
คุณสามารถจัดการกับมันได้ดีหรือไม่?
ฉันสามารถ.
ฉันจะเชื่อใจคุณอีกครั้งหนึ่ง
จัดให้
จานเหล่านี้เหรอ?
ฉันดีใจที่คุณชอบพวกเขา
ฉันไม่สนใจว่าคุณใช้ส่วนผสมอะไร
ถ้าเมนูบะหมี่นี้ล้มเหลว
คุณจะรับผิดชอบไหม?
ฉันจะ.
ที่จริงแล้ว
พ่อบ้านของคุณก็คือ
พ่อครัวที่ยอดเยี่ยม
เธอทำบะหมี่ธรรมดาวันนี้
จบแล้วจริงๆ
บะหมี่ธรรมดา
ด้วยทัศนคติแบบเธอ
ฉันไม่สามารถทำงานร่วมกับเธอได้จริงๆ
หากไม่ได้ผลจริงๆ ฉัน...
ติดต่อฉันได้ตลอดเวลา
โปสการ์ด.
อยากเป็นเหมือนเมื่อก่อน
คุณต้องมีชีวิตอยู่มากขึ้น
อย่างเข้มแข็งกว่าใครๆ
คุณต้องเรียนรู้วิธีการปีนให้สูงขึ้น
เรียนรู้วิธีการต่อสู้
และเรียนรู้วิธีการคว้าสิ่งที่เป็นของคุณ
คุณต้องทำให้ทุกคน
ใครดูถูกคุณ
[ยองลู่เจิ้นเจิน]
เสียใจด้วย!
เข้าใจ?
ในส่วนของงานแฟนมีตติ้ง
หน่วยงานไม่มีเจตนา
ของความร่วมมือ
ฉันเกรงว่าจะต้องขอโทษ
คุณลู
ให้เราขึ้นไปชั้นบนได้ไหม
เพื่อดู Feifei เพียงครั้งเดียว?
ตั้งชื่อราคาของคุณ
Feifei เป็นลูกค้าคนสำคัญของฉัน
ฉันจะทำลายอาชีพของฉันได้อย่างไร
เพื่อเงินเพียงเล็กน้อยเหรอ?
จากนั้น คุณลู
Li Bingyan เป็นลูกค้าคนสำคัญของคุณหรือไม่?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เราแค่กังวลเกี่ยวกับเฟยเฟย
ว่าหลี่ไม่เป็นที่นิยม
แต่เธอชอบที่จะมีอิทธิพลไล่ล่า
เฟยเฟยของเราสวยและใจดี
และไม่สามารถทำอะไรเธอได้
แต่ในฐานะแฟนๆ ของเธอ
เรามีภาระผูกพัน
เพื่อรับความยุติธรรมสำหรับเธอ
ถูกต้องแล้ว
เราสัญญาว่าจะไม่รบกวนพี่สาวเฟยเฟย
แต่เราต้องแก้แค้นให้ได้
คุณทั้งสามขึ้นไปไม่ได้
สู่ห้องประธานาธิบดี
คุณต้องรูดการ์ดเพื่อขึ้นไป
และคุณต้องลงทะเบียนด้วย
โดยเฉพาะตั้งแต่สองดาราใหญ่
กำลังอยู่ที่นั่นตอนนี้
การรักษาความปลอดภัยเข้มงวดมาก
คุณลู คุณเป็นคนมีไหวพริบมาก
เราทุกคนคิดว่าคุณน่าทึ่งมาก
คุณต้องมีวิธี
ฉันไม่มีทางเลยจริงๆ
ฉันเสียใจ.
คุณต้องมีวิธีคุณลู
ไม่เช่นนั้นคุณจะกลายเป็น
. ได้อย่างไร ผู้จัดการบัญชี VIP ของโรงแรม Purong?
อย่างแน่นอน.
คุณทั้งสามเป็นคนพูดจาไพเราะมาก
และการรวบรวมสติปัญญาของคุณ
ค่อนข้างน่าประทับใจ
เห็นว่าคุณมีความเป็นพี่น้องที่ลึกซึ้งขนาดนี้
กับน้องสาวของคุณ
ฉันสามารถช่วยคุณได้
แต่สัญญากับฉัน
ไม่ต้องเอ่ยชื่อของฉันให้ใครฟัง
เราสัญญาว่าจะไม่บอก
[ด้วน อ้าวเซียง, 1825]
ถ้าเราจัดการเขา
เราจะเข้าไปในห้องประธานาธิบดีได้ไหม?
เราจะตรวจสอบใน
ชั้นผู้บริหาร
ทันที
ไปกันเลย
สวัสดี
แดเนียล.
คุณกำลังจะไปไหน จะออกไปข้างนอกเหรอ?
ฉันกำลังจะไปเดท
คุณกำลังเดทกับใคร?
ทำไมไม่เชิญเขาไปที่ห้องพักในโรงแรมของคุณล่ะ?
คุณกำลังทำอะไร?
เฒ่ามาดามส่งคุณมาเหรอ
เพื่อสอดแนมฉันเหรอ?
ไม่
ฉันแค่กลัวว่าคุณจะพลาดยา
ไม่ต้องกังวล.
หมิง
เพื่อนเก่าของฉันกลับมาจากเสินเจิ้น
ฉันจะไปพบเขา
ใจเย็นๆ นะ
ข้างหลังคุณ!
พี่ชาย คุณรู้วิธีปกป้องหอคอยไหม?
จริงจังนะ…
คุณโง่เหรอ?
นายเดือน.
วิ่ง!
คุณไม่สามารถเอาชนะเขาได้
มีคนกำลังดูคุณอยู่
ที่ไหน?
ทิศทางมาจากสี่โมงของคุณ
ดูเหมือนอีกฝ่ายจะขาดการเชื่อมต่อ
ใช่ไหม?
ได้ดูชัดๆ บ้างไหม?
เขาคือต้วน อ้าวเซียงจริงๆเหรอ?
ใช่.
ตอนนี้ฉันโด่งดังขนาดนี้เลยเหรอ?
ด่วน...
ต้วน อ้าวเซียง!
คุณเป็นใคร?
ใครส่งคุณมาตามฉันมา?
เรา...
เราไม่ได้ถูกส่งไปตามหาคุณ
เราเป็นแฟนของเฉียว เฟยเฟย
เราอยากขึ้นไปชั้นบนไปหาหลี่ปิงเหยียน
เพื่อล้างแค้นเฟยเฟย
เราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
แฟนๆ ของเฉียว เฟยเฟย
มาตามหาหลี่ปิงเหยียนเหรอ?
น่าสนใจ.
นางสาวซู
คุณตัน คุณมาที่นี่เพื่อพบแดเนียลหรือเปล่า?
ฉันก็แวะมาหาคุณเหมือนกัน
ฉันเพิ่งไปห้องพ่อมา
เพื่อตามหาเขา
ดูเหมือนเขาจะไม่ได้อยู่ที่นี่
คุณรู้ไหมว่าเขาไปที่ไหน?
ดูเหมือนว่านายแทนจะออกไปแล้ว
ใช่ไหม
โทรหาเขาเหรอ?
เขาออกไปเหรอ?
ฉันโทรหาเขา
แต่เขาไม่ตอบ
อาจมีอะไรเกิดขึ้นกับเขา?
แดเนียล!
พ่อ!
ดูเหมือนว่าเขาจะยังไม่กลับมา
เขาไปไหน?
เขาไม่รับโทรศัพท์ทั้งวัน
คุณตัน ไม่ต้องกังวล
ฉันจำได้
แดเนียลพูดตอนที่เขาออกไปตอนบ่ายนี้
ว่าเขากำลังจะไป
เจอเพื่อนชื่อหมิง
คุณมีหมายเลขโทรศัพท์ของหมิง
หรือที่อยู่ของเขา?
หมิง?
ฉันไม่.
เดี๋ยวก่อน ฉันคิดว่าฉันเคยได้ยินชื่อนี้มาก่อน
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะโทรหาป้าวันจุน
อะไร
ไม่มีใครอยู่ที่บ้านของหมิง
คุณตัน ไม่ต้องกังวล
ฉันรู้จักสถานที่
ที่คุณตันเคยเล่าให้ผมฟังก่อนหน้านี้
รอสักครู่.
ฉันจะไปหาเธอ
และพาคุณไปที่นั่น
คืนนี้คุณเข้าเวร
ฉันต้องออกไปข้างนอกสักหน่อย
ชุดประธานาธิบดี
คืนนี้ไม่มีการเตรียมการพิเศษใดๆ
อย่าขึ้นไปที่นั่นอย่างหุนหันพลันแล่น
หากมีเหตุฉุกเฉิน
ติดต่อฉันทันที
ตกลง.
เอาล่ะ
ถ้านายแทนกลับมา
โทรหาฉันทันที
ตกลง.
สวัสดี
พนักงานต้อนรับชั้นผู้บริหาร
กรุณารอสักครู่.
ฉันจะอยู่ที่นั่น
ขอบคุณครับคุณเดือน.
เก็บรายละเอียดไว้ต่ำ
นายเดือน
เราจะปล่อยให้พวกเขาขึ้นไปจริงๆเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาสร้างปัญหา?
จะดีกว่าไหมถ้าพวกเขาสร้างปัญหา?
จี้เฟิงให้ฉัน
แพคเกจของขวัญพรมแดงนี้
ฉันก็แค่กังวล
จะให้อะไรตอบแทนเขา
ไปกันเลย
กลับบ้านไปสนุกกับการแสดงกันเถอะ
เฟยเฟยอยู่ที่นี่
ใช่.
วันนี้เราต้องตามหาหลี่ปิงเหยียน!
คุณเป็นใคร?
คุณขึ้นมาที่นี่ได้ยังไง?
หลี่ปิงเหยียน.
นายตัน!
ที่นี่.
ท่าน
ตื่น.
ท่าน.
พ่อ.
พ่อตื่นเถอะ
นายตันสบายดีไหม?
ท่าน
ลุกขึ้นและกลับบ้านกับฉัน
[หลัว ชิงผิง]
ตื่น.
ลุกขึ้น.
คุณลุกขึ้นได้ไหม?
เรากำลังกลับบ้าน
เขานอนหลับสนิท
ขอบคุณมากสำหรับวันนี้
คุณรู้ได้อย่างไรว่าพวกเขาจะไปที่นั่น?
คุณแทนพูดถึงฉันก่อน
ว่ามีแจ๊สบาร์
เขาชอบจริงๆ
ขวา.
การแสดงครั้งแรกของวงดนตรีแจ๊ส
ก็อยู่ที่นั่นด้วย
ฉันก็เลยคิดได้ว่า
จะต้องเป็นสถานที่นั้น
คุณไม่ได้รู้จักพ่อของฉันมานานแล้ว
แต่คุณก็รู้จักเขาเป็นอย่างดี
ไม่เหมือนฉัน
ฉันอยู่กับเขามาหลายปีแล้ว
แต่ฉันทำตัวเหมือนคนงี่เง่า
ฉันไม่รู้อดีตของเขา
หรือความชอบของเขา
มันค่อนข้างน่าละอาย
อย่าพูดอย่างนั้น
คุณงานยุ่งมาก
[หลู่ เจิ้นเจิน]
สวัสดี?
[หลัว ชิงผิง] [หลู่ เจิ้นเจิน]
เกิดอะไรขึ้น?
คุณสบายดีไหม?
ฉันมีสายที่ไม่ได้รับมากมาย
โทรศัพท์ของฉันปิดเสียงอยู่
ไม่นะ.
ต้องมีบางอย่างเกิดขึ้นที่โรงแรม
ไม่ต้องกังวล.
คนขับ
กรุณารีบหน่อย.
เรากำลังเร่งรีบ
ตกลง.
ทำไมหลี่ปิงเหยียนถึงซ่อนตัว?
เธอกลัวที่จะรับผิดชอบหรือเปล่า?
หยุดตะโกน!
ใจเย็นๆ!
ทุกคนใจเย็นๆ นะ
-เรามาคุยกันให้ดีๆ กันดีกว่า;
อย่าใช้ความรุนแรง
-หลี่ปิงเหยียน!
เงียบ!
ฉันกำลังโทรหาตำรวจ
คุณกำลังทำอะไร?
ระวัง.
เก็บเสียงของคุณลง
หยุดต่อสู้!
ผู้จัดการทั่วไปอยู่ที่นี่ หยุดเถียง!
คุณจี
ในที่สุดคุณก็มาถึงที่นี่
ฉันพยายามโทรหาคุณซู
แต่ฉันไม่สามารถเข้าถึงเธอได้
คุณจี
ฉันจะมีคนจัดให้
เพื่อให้พวกเขากลับไปพักผ่อน
ยังไงซะพวกเขาก็เป็นแขกของโรงแรม
ฉันจะตรวจสอบเป็นการส่วนตัว
และถามพวกเขาในภายหลัง
ไม่เป็นไรกับคุณเหรอ?
ตกลง.
คุณซู
ด้วยเหตุการณ์สำคัญเช่นนี้เกิดขึ้น
ในห้องประธานาธิบดี
คุณไปไหนมา?
รู้ไหมมีกี่คน.
ติดต่อคุณไม่ได้เหรอ?
ฉันไป...
คุณซู
เรามีแขกคนสำคัญเช่นนี้
อยู่ในห้องประธานาธิบดี
แต่คุณ
ทิ้งพวกเขาไว้ข้างหลังแล้ววิ่งหนีไป
คุณทำให้ทุกคนทำความสะอาดระเบียบของคุณ
ในฐานะหัวหน้าหญิงของชั้นผู้บริหาร
คุณมีความสามารถไหม?
คุณจี
คุณไม่ควรมี
ทิ้งแขกคนสำคัญไว้อย่างนี้
อยู่ในความดูแลของเธอ
มันขาดความรับผิดชอบเกินไป
คุณซู
คำอธิบายของคุณ?
คุณตันในห้อง 1810
จู่ๆก็หายไป
ฉันพาครอบครัวไปหาเขา
และออกจากกระทู้ชั่วคราว
ฉันขอโทษ.
เขาอยู่ที่ไหน?
เขากลับเข้าห้องพักผ่อนแล้ว
คุณได้จัดให้มีผู้ดูแลหรือไม่?
ครอบครัวของเขาอยู่กับเขา
มันเป็นเรื่องของชีวิตและความตาย
มันเป็นเรื่องเร่งด่วนจริงๆ
เอาล่ะ คุณลู
ไปปลอบแขกก่อน
ใช่
ฉันจะไปตอนนี้
คุณซู
ฉันบอกว่ามันเป็นข้อแก้ตัว
แต่อย่าคิดมาก
คุณไม่ผิด
คุณเป็นหัวหน้าหญิง
รับรอง
การทำงานปกติ
ของชั้นผู้บริหาร
เป็นหน้าที่ของคุณ
หากคุณไม่ทำเช่นนี้
คุณละทิ้งหน้าที่ของคุณ
ในอนาคตเมื่อเจอ
สถานการณ์ที่คล้ายกัน
เตรียมความพร้อมสำหรับเหตุการณ์ทั้งสอง
ฉันเข้าใจแล้ว.
ฉันไม่ได้คิดผ่านช่วงเวลานี้
ฉันเสียใจ.
ไปจัดการกับมันเดี๋ยวนี้
รีบหน่อย.
[ภาพถ่ายและวิดีโอ]
[กำลังโหลด]
[การจัดการ]
[ภาพถ่ายและวิดีโอ]
[แนะนำง่ายกว่า
พร้อมคำอธิบาย]
[ความปลอดภัยของ Li Bingyan กดดันผู้คน]
[ความปลอดภัยของ Li Bingyan ผลักดันผู้คน
แฟน ๆ ของเฉียว เฟยเฟย รู้สึกอับอาย]
หยุดบันทึก!
คุณผลักฉันทำไม?
หลี่ปิงเหยียนกำลังจะไป
จะถูกทิ้งโดยการแสดง
นี่คือเอกสารประกาศภายใน
จะมีการประกาศในสัปดาห์นี้
การรับรองแบรนด์ของ Li Bingyan สองรายการ
มีรายงานว่าจะไป
จะถูกแทนที่เช่นกัน
ต้นสังกัดของเธอกำลังจะไป
ฟ้องโรงแรมปูรงของเรา
คุณซู
เราควรทำอย่างไร?
ฟ้องโรงแรมของเราเหรอ?
มันร้ายแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?
ย้อนกลับไป
เมื่อผมชวนเฉียว เฟยเฟย อยู่
ที่โรงแรม Purong ของเรา
ฉันรออยู่นอกประตูผู้จัดการของเธอ
ไม่รวมอาหารหรือเครื่องดื่ม
เป็นเวลาสองคืนเต็ม
ฉันทำมันเพื่ออะไร?
ฉันไม่เพียงต้องการนำความรุ่งโรจน์
ไปโรงแรม Purong ของเราเหรอ?
มันเป็นขั้นตอนที่สำคัญ
สำหรับประสิทธิภาพการขาย
แต่เหตุการณ์เลวร้ายเช่นนี้ก็เกิดขึ้น
ในห้องชุดประธานาธิบดี
คุณซู
คุณไม่มีความรับผิดชอบ
ไปทางโรงแรมของเราเลยเหรอ?
ฉันจะแก้ไขปัญหาของตัวเอง
คุณไม่จำเป็นต้อง
นำมาแสดงให้คนอื่นเห็นที่นี่
ลงโชว์เหรอ?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณลู
ไปเกี่ยวกับธุรกิจของคุณก่อน
คุณซูและฉัน
จะหารือติดตามผล
การเตรียมงาน
โอเค คุณจี
หากคุณต้องการฉันในภายหลัง
ฉันจะออกไปให้หมด
ฉันขอโทษคุณจิ
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนี้
จะมีผลกระทบต่อโรงแรมอย่างมาก
จะพยายามทำให้ดีที่สุด
เพื่อแก้ไขมัน
ฉันจะไปหาหลี่ปิงเหยียนเดี๋ยวนี้
ฉันจะรอผลลัพธ์ของคุณ
ตกลง.
สวัสดี
ขอโทษนะ
คุณหลี่ปิงเหยียนอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
เธอไม่ได้อยู่ที่นี่
คุณคือ?
ฉันเป็นทนายความของเธอ
คุณสามารถบอกฉันอะไรก็ได้
เอาล่ะ
ฉันต้องการ
ถาม
ถ้าคุณสามารถถอนตัวได้
คดีฟ้องร้องต่อโรงแรมของเรา
เราสามารถพูดคุย
และเผชิญปัญหาร่วมกัน
อย่าพูดอีกเลย
ขณะนี้นางหลี่ปิงเหยียนถูกจับได้
ในพายุความคิดเห็นของประชาชน
เธอกำลังประสบกับความสูญเสียอย่างหนัก
เธอไว้วางใจฉันและทีมกฎหมายของฉัน
โดยมีอำนาจเต็ม
เพื่อปกป้องสิทธิและผลประโยชน์ของเธอ
การจัดการที่ไม่ดีของโรงแรม Purong ของคุณ
ได้ทำลายชื่อเสียงของลูกค้าของฉัน
และหยุดอาชีพของเธอ
เรายังอยู่ในขั้นตอนของ
กำลังรวบรวมหลักฐาน
เราจะติดต่อโรงแรมของคุณ
ฝ่ายกฎหมายในภายหลัง
หากคุณมีคำถามใดๆ
เราสามารถสื่อสารได้ในการพิจารณาคดี
ท่าน!
[คุณคือที่รักของฉัน]
เกิดอะไรขึ้น
พ่อบ้านซู?
สวัสดีเดวิด
มันก็เป็นแบบนี้
เมื่อวานเกิดอะไรขึ้น
อยู่เหนือการควบคุมบนอินเทอร์เน็ต
ฉันรู้ว่าคุณมีข้อควรพิจารณา
แต่มันส่งผลกระทบต่อโรงแรมของเรา
การทำงานปกติ
อีกฝ่ายต้องการฟ้องเรา
ดังนั้น
อยากถาม
ได้ไหม
ขอให้เฟยเฟยบอกแฟนๆ ของเธอ
เพื่อสงบสติอารมณ์สักหน่อย?
ใจเย็นๆ หน่อย?
ฉันโกรธมาก
การรังแกแฟนของฉันกำลังรังแกฉัน
ฉันจะไม่ยอมแพ้!
เอาล่ะ เฟย์เฟย
เรามีถ่ายนิตยสาร
บ่ายนี้
คุณจะไม่ดูสวยถ้าคุณโกรธ
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าซะ
ไปต่อ.
ส่วนเรื่องเมื่อวาน
พูดอย่างเคร่งครัด
มันไม่เกี่ยวอะไรกับเราเลย
เราจึงช่วยไม่ได้จริงๆ
ขอโทษ.
นางสาวซู
เกิดอะไรขึ้น?
แขกในปี 1906 ฝากสิ่งนี้ไว้ให้คุณ
นายตันจากไปแล้วเหรอ?
นายตัน!
-ทางทีมงานได้นัดหมายไว้แล้ว
-นาย. ตาล!
โอเค มากับฉัน
นายตัน!
นางสาวซู
ฉันไม่สามารถยอมรับสิ่งนี้
คุณต้องการที่จะเปิดมัน
และดูก่อน?
ฉันได้ตัวอย่างนี้
จากเพื่อน
มันเป็นงานทำมือ
และวัสดุก็ไม่แพง
ฉันแค่อยากให้เธอ
เพื่อแสดงความรู้สึกของฉัน
คราวนี้ไม่กดดันแล้วใช่ไหม?
มันสวยงามมาก
ขอบคุณ
ฉันจะยอมรับมัน
ฉันดีใจที่คุณชอบมัน
มีบางอย่างอยู่ในเส้นผมของคุณ
ฉันเสียใจ.
ใช้ได้.
ฉันจะไปตอนนี้
ขอให้เดินทางปลอดภัยนะ
ตกลง.
นายจิ.
คุณทำงานเสร็จแล้วเหรอ?
เมื่อกี้ฉันไปหาหลี่ปิงเหยียน
แต่ฉันไม่เห็นเธอ
คุณไม่เห็นเธอเหรอ?
แค่นั้นแหละ?
จิตใจของคุณอยู่ที่ไหน?
คุณมีแขกเพียงคนเดียวเท่านั้น
ในสายตาของคุณ?
ฉันเพิ่งไปพบคุณแทน
มีปัญหาใหญ่
กับชุดประธานาธิบดี
ฉันเชื่อในตัวคุณเสมอ
และซื้อเวลาให้คุณเพื่อแก้ไขมัน
และมองดูคุณ
แทนที่จะรีบไป.
เพื่อคิดอะไรบางอย่าง
คุณได้รับของขวัญจากแขก
คุณคิดว่า
กระดิกหางแขกคนหนึ่งทั้งวัน
จะรักษาตำแหน่งของคุณไว้ไหม?
มีผู้คนมากมาย
รอที่จะเข้ารับตำแหน่งของคุณ
บอกฉันถ้าคุณต้องการเลิก
ทำไมคุณถึง...
คุณหลี่!
คุณหลี่
ฉันมาที่นี่ในนามของโรงแรมภูรง
ฉันขอให้คุณถอนตัว
คดีฟ้องร้องต่อโรงแรมของเรา
ออกมาเผชิญหน้าสื่อด้วยกัน
ตกลง?
เรา?
มีพื้นฐานร่วมกัน
ระหว่างคุณและฉัน?
เราเป็นผู้ให้บริการของคุณ
เรามีเสมอ
จัดการปัญหาจากมุมมองของคุณ
ยิ่งไปกว่านั้นในช่วงเวลานี้
เราไม่ได้เข้ากันได้ดีเหรอ?
เล่นการ์ดอารมณ์?
โปรดมองเป้าหมายให้ดีๆ
มีเพียงความสัมพันธ์ในการจ้างงานเท่านั้น
ระหว่างเรา
ไม่ใช่มิตรภาพ
โรงแรมของคุณให้บริการที่แย่มาก
ตอนนี้มีบางอย่างผิดพลาด
คุณยังต้องการให้ฉันผ่อนปรนไหม?
เป็นเรื่องตลก
คุณหลี่
หลังเกิดเหตุ
ทางโรงแรมได้ส่งเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย
เพื่อจัดการกับสถานการณ์
นอกจากนี้
มันไม่ใช่โรงแรม
คุณขัดแย้งกับ
แต่แฟนบอลที่บุกรุกเข้ามา
ชั้นห้องประธานาธิบดี
พูดอย่างมีเหตุผล
คุณไม่ควรฟ้องโรงแรม
แน่นอนฉันเข้าใจ
ที่หน่วยงานต้องการ
ใช้โรงแรมเป็นโทรโข่ง
เพื่อขยายความเรื่องนี้
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณกำลังหาข้อแก้ตัวที่จะเปลี่ยนความผิดหรือไม่?
ช่องโหว่ในการจัดการโรงแรมของคุณ
ทำให้เกิดความขัดแย้งครั้งใหญ่
และทำลายชื่อเสียงของฉัน
ตอนนี้คุณอยากล้างมือแล้ว
และหลีกเลี่ยงการรับผิดชอบ?
และอีกสิ่งหนึ่ง
คุณเป็นแค่ผู้หญิงชั้นสูงคนหนึ่ง
คุณจะคุยกับฉันได้ยังไง
เกี่ยวกับตำแหน่งที่เท่าเทียมกัน?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
เข้ากันได้ดีมั้ย?
คุณสมควรได้รับมันหรือไม่?
กลับไปบอกผู้จัดการทั่วไปของคุณ
เพื่อรับทนายความที่ดีที่สุดทันที
กันเถอะ
ดูในศาล
รอสักครู่!
นางสาวหลี่
ฉันจำเป็นต้องเตือนคุณหรือไม่?
เมื่อสองวันก่อน
ตอนที่พวกเขากำลังถ่ายทำ
ที่ทางเข้า VIP
คุณตั้งใจพาแฟนมา
และก็ปรากฏตัวขึ้นตรงนั้นใช่ไหม?
ฉันเตือนคุณเมื่อวันก่อน
ว่าในช่วงเวลานั้น
ทีมงานโปรแกรม
จะถ่ายทำที่ทางเข้า VIP
และก็จะมีสื่อ
แต่คุณก็ต้องทำ
ปรากฏขึ้นในช่วงเวลานั้น
คุณไม่ได้ใช้ฉันเป็นผู้หญิงต่ำต้อย
เพื่อรับข้อมูล
จากนั้นกำกับและดำเนินการใน
ละครที่ดึงดูดความสนใจ
และผลักดันความรับผิดชอบในที่สุด
สำหรับการเตรียมการที่ไม่ดี
สู่โรงแรมของเราเหรอ?
ใช่มั้ยล่ะ?
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
ที่กำลังเป็นปัญหากับแฟนๆ ของ Qiao Feifei
เป็นความผิดของฉันเองเหรอ?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
วันนี้ฉันมาหาเธอ
ไม่ต้องเถียงว่าใครถูกหรือผิด
แต่ขอให้คุณพิจารณาอย่างมีเหตุผล
สถานการณ์ปัจจุบันของคุณ
ขวา.
แม้ว่าฉันจะเป็นเพียงผู้หญิงต่ำต้อย
ในระดับผู้บริหาร
ฉันเป็นโฆษกของโรงแรม
วันนี้มาในนามของโรงแรม
เพื่อหารือเกี่ยวกับแนวทางข้างหน้ากับคุณ
ในระยะสั้น
ถ้าคุณถอนตัว
คดีฟ้องร้องต่อโรงแรม
รางวัลที่คุณได้รับ
จะมีสาระสำคัญ
โรงแรมจะได้ไม่ต้องเสียแรงเพิ่ม
ในการจัดการกับ
คดีอันไม่สมเหตุสมผลนี้
จากนั้น
เราทำได้แน่นอน
ด้วยทัศนคติ
และความจริงใจของพันธมิตร
ช่วยปกป้องคุณในที่สาธารณะ
และกู้คืนความสูญเสียของคุณ
อย่างไรก็ตาม
หากคุณล้มเหลวที่จะชื่นชม
ความตั้งใจที่ดีของโรงแรม
และเลือกที่จะกัด
มือที่เลี้ยงคุณ
แล้วคดีนี้
คงเป็นเรื่องยืดเยื้อ
และทั้งสองฝ่ายจะเดือดร้อน
กันการสูญเสียของโรงแรมของเราไว้
ในช่วงเวลานี้
คุณอาจต้องเผชิญกับชื่อเสียงที่เสียหาย
ความซบเซาในอาชีพ
และความนิยมชั่วขณะ
เร็วแค่ไหน
การเปลี่ยนแปลงของวงการบันเทิง
ฉันคิดว่าคุณรู้ดีกว่าใครๆ
ดังนั้น
ไม่ว่าจะร่วมมือกับเราหรือไม่
คิดให้ชัดเจนก่อนตัดสินใจ
คุณเป็นแค่ผู้หญิงชั้นสูงคนหนึ่ง
คุณจะคุยกับฉันได้ยังไง
เกี่ยวกับตำแหน่งทั่วไป?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
ไปด้วยกันอย่างมีความสุข?
คุณสมควรได้รับมันหรือไม่?
คุณซู
คุณทำให้ฉันประทับใจ
ตัวแทนทางกฎหมายของ Li Bingyan
ส่งอีเมลถึงฉัน
บอกว่าทีมงานภายในของพวกเขา
จำเป็นต้องพิจารณาใหม่
การระงับคดี
ดูเหมือนว่าการโน้มน้าวใจของคุณได้ผล
งานดี.
ดีแล้ว.
คุณจีไม่อยู่ที่นี่
คุณกำลังมองหาเขา?
ไม่
ส่วนเรื่องความสูญเสียของโรงแรม
นายจีไปแล้ว
เพื่อหาทาง
เขาจะนำโปรแกรมของทีม
คำสั่งที่พัก
ถึงโรงแรม
เพื่อพยายามกำจัดผลกระทบด้านลบ
เรื่องนี้
ถือว่าจบแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องโทษตัวเองมากเกินไป
ท้ายที่สุด คุณก็ถูกดึงดูดเข้าสู่
วางอุบายนี้
คุณจัดการมันได้ดีมาก
ในแผนก HSKP
หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะเจอเรื่องแบบนี้
แม้ว่าคุณจะได้รับการเลื่อนตำแหน่งในอนาคต
บางสิ่งบางอย่าง
จะยังคงต้องการคุณ
เพื่อจัดการกับพวกเขาเป็นการส่วนตัว
ถือว่านี่เป็นการทดลอง
ขอบคุณนาย Xue
ฉันจะกลับไปทำงานแล้ว
ตกลง.
[แผนก HSKP ของโรงแรม Purong , Xu Miyu]
หลี่ ปิงเหยียน ยอมแล้ว
คุณซูทำเสร็จแล้ว
คุณคิดว่า
กระดิกหางแขกคนหนึ่งทั้งวัน
จะรักษาตำแหน่งของคุณไว้ไหม?
มีผู้คนมากมาย
รอที่จะเข้ารับตำแหน่งของคุณ
หากคุณต้องการเลิก
บอกฉันเร็วกว่านี้
♪ แสงสลัวๆ วูบวาบ ♪
♪ ชามซุปอุ่นๆ ♪
♪ คนอยู่ในเมือง ♪
♪ อัดแน่นไปด้วยความวุ่นวาย ♪
♪ ฝ่ามือแห่งกาลเวลา ♪
♪ ทำลายวันอันแสนเรียบง่าย ♪
♪ โปรยพวกเขาให้กับโลกที่วุ่นวายใบนี้ ♪
♪ ให้ชิม ทีละนิด ♪
มันเป็นความผิดของฉันตั้งแต่เริ่มต้น
[การร้องเรียนทางแพ่ง]
ฉันมีข้อขัดแย้งกับโรงแรม
ซึ่งนำไปสู่ความเข้าใจผิดบางประการ
และยังแจ้งเตือนทีมกฎหมายของบริษัทอีกด้วย
คิดถึงจังเลย
ฉันรู้สึกละอายใจจริงๆ
นายจิ.
ปิงยาน
ไม่เจอกันนานเลย
ไม่เจอกันนาน.
ว่าด้วยพฤติกรรมสุดโต่ง
ของแฟนๆ เหล่านั้น
แฟนคลับก้าวเข้ามาแล้ว
และวิพากษ์วิจารณ์พวกเขาอย่างรุนแรง
ขอบคุณ
ที่นี่.
คุณได
ขอบคุณสำหรับความร่วมมือของคุณ
คุณเป็นคนมีเหตุผลคุณจี
ในทางเทคนิคแล้ว
แฟน ๆ ที่สร้างปัญหา
ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของบริษัทของเรา
ครั้งนี้เรายินดีให้ความร่วมมือ
ในการไกล่เกลี่ย
ด้วยความเคารพต่อนายจีอย่างหมดจด
ขอบคุณ
แต่มีสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องทำให้ชัดเจน
กรุณาไปข้างหน้า.
ฉันได้ยินมาว่า
แฟน ๆ เหล่านี้เพิ่มขึ้น
กับแขกรับเชิญ
ซึ่งก่อนหน้านี้เคยอยู่
ในห้องชุดประธานาธิบดี
ชุดประธานาธิบดี
ใช่.
เราได้ตรวจสอบวิดีโอวงจรปิดแล้ว
จากนั้น
พวกเขารู้จักกันได้อย่างไร?
ฉันได้ยินมาด้วย
ว่าคนที่แนะนำ
เคยเป็นผู้จัดการวีไอพี
ของฝ่ายขายของคุณ—
หลูเจิ้นเจิน.
ฉันเคยจัดการกับเธอมาก่อน
ตราบใดที่มันเป็นประโยชน์ต่อเธอ
เธอจะอย่างแน่นอน
ทำสิ่งนี้
[สำนักงานผู้จัดการทั่วไป]
คุณจี
ฉันจำเป็นต้องสื่อสารกับไหม
ฝั่งหลี่ปิงเหยียนเหรอ?
แฟนๆ ของเฉียว เฟยเฟย เป็นยังไงบ้าง?
ไปที่ห้องประธานาธิบดีเหรอ?
ฉันไม่มีความคิด
พวกเขาไม่ได้มาหาคุณเหรอ?
คุณไม่ใช่คนคนนั้น
รับผิดชอบงานแฟนมีตติ้งเหรอ?
คุณจี
พวกเขาถามฉันเกี่ยวกับนายเดือนจูเนียร์
ฉันก็...
พวกเขาถามเกี่ยวกับมัน
หรือคุณทำมันรั่วไหลโดยตั้งใจ?
แน่นอนพวกเขาถาม
การรั่วไหลของข้อมูลแขกเป็นการส่วนตัว
ถือเป็นการละทิ้งหน้าที่อย่างร้ายแรง
คุณชัดเจนหรือไม่ว่าควรจัดการอย่างไร
ตามข้อบังคับของอุตสาหกรรม?
ฉันขอโทษคุณจิ
ฉันถูกพวกเขาผลักไสมากเกินไปจริงๆ
และกระทำโดยไม่ได้คิด
คุณจีคุณต้องให้โอกาสฉัน
เพื่อชดเชยมัน
ฉันมีลูกค้ารายใหญ่จำนวนหนึ่ง
กำลังจะปิดแล้ว
สัญญาว่าไตรมาสนี้
อย่างน้อยฉันก็สามารถนำมาได้
ออร์เดอร์ใหญ่สามออร์เดอร์ส่งถึงโรงแรม
โบนัสของคุณสำหรับหนึ่งไตรมาส
จะถูกหักออก
คุณบอกว่ามีคำสั่งใหญ่สามคำสั่งด้วยตัวเอง
ถ้าคุณทำไม่ได้คุณจะถูกไล่ออก
นอกจากนี้
ฉันไม่รู้ว่าเมื่อก่อนคุณนิสัยยังไง
แต่ที่นี่
หยุดเล่นสกปรก
และใช้ทางลัด
คุณจี ฉันรู้ว่าฉันผิด
ฉันจะไม่ทำมันอีกครั้ง
คุณจ้าว
Purong Hotel มีความจริงใจอย่างยิ่งอย่างแน่นอน
[ข้อมูลลูกค้า
กลุ่มวางแผนนิทรรศการ Yinhe Zhichuang]
สำหรับข้อกำหนดเฉพาะ
แล้วเราจะตั้งค่าอย่างไร
เวลาพบปะและพูดคุย?
พรุ่งนี้ก็ดีสำหรับฉันแน่นอน
เจิ้นเจิ้น.
คุณจ้าว
ฉันจะไปเยี่ยมชมบริษัทของคุณเป็นการส่วนตัวได้อย่างไร
พรุ่งนี้ตอนบ่าย?
คุณไม่รู้จักฉันเหรอ?
เรารู้จักกันมานานแล้ว
ฉันจะให้แผนการที่ดีที่สุดแก่คุณอย่างแน่นอน
เจิ้นเจิ้น.
ตกลง.
โอเค คุณจ้าว เจอกันพรุ่งนี้
[การอนุมัติ] [คำขอออกนอกบ้านของ Lu Zhenzhen]
ทำไมคุณถึงดื่มมาก?
คุณไม่เห็นเหรอว่าฉันคุยโทรศัพท์อยู่?
ฉันมีงานสังคมคืนนี้
ฉันดื่มมากเกินไปนิดหน่อย
งั้นคุณก็ควรพักผ่อนบ้าง
ฉันยังต้องทำงานล่วงเวลาอีกระยะหนึ่ง
คุณช่วยทำโจ๊กให้ฉันหน่อยได้ไหม?
ท้องของฉันรู้สึกไม่สบาย
คุณสั่งอาหารกลับบ้านด้วยตัวเองได้ไหม?
การซื้อกลับบ้านจะไม่เย็นใช่ไหม
ตอนที่มันมาถึง?
เนี่ย ยู่เฉิง
ฉันไม่ใช่แม่ของคุณ
ตอนนี้ Ji Feng คอยจับตาดูฉันทุกวัน
ฉันอยู่ภายใต้แรงกดดันอย่างมากในที่ทำงาน
หากคุณคิดว่าฉันไม่สามารถให้บริการคุณได้ดี
ฉันจะหาพี่เลี้ยงให้คุณ โอเคไหม?
ตกลง.
คุณกลับไปทำงานเถอะ ตกลง.
ยาอยู่ในลิ้นชักห้องนั่งเล่น
รีบเอาชามมาให้ฉัน
มันมีกลิ่นหอมมาก
นี่คือของที่เพิ่งมาใหม่
เนื้อเค็มหนานฮุย.
คุณภาพดีเยี่ยม
ดูจากรูปลักษณ์ของคุณแล้ว มันอยู่ในกระเป๋า
มันเกือบจะเป็นข้อตกลงเสร็จแล้ว
มีรสชาติ เป็นยังไงบ้าง?
ขอบคุณ
รอ.
ฉันขอแนะนำ
คุณจิบซุปก่อน
เพื่อเปิดต่อมรับรสของคุณ
แล้วก็กินอาหาร
โดยเฉพาะมาก
เอาล่ะ ฉันจะฟังคุณ
คุณควรลองชิมดูก่อน
หัวของคุณเกือบจะ
ตกลงไปในชามซุป
ไม่ ไม่ ไม่
คุณ...คุณลองชิมดูก่อน
เป็นยังไงบ้าง?
มันไม่ดีเหรอ?
ให้ฉันชิมมัน