[عصر ميو]
[الحلقة 18]
السيد جي،
السيدة شو هنا.
دعها تدخل.
هل تعرف لماذا اتصلت بك هنا؟
نعم.
لأن التصوير الصباحي تأخر.
تأخير؟
لقد ذكرتك على وجه التحديد
في اليوم السابق،
وأكد ذلك مرارا وتكرارا
الطاقم
سيصل في الساعة 8:00.
في أي وقت وصلت؟
شو ميو،
كرئيسة سيدة،
لا يمكنك حتى الوفاء
مثل هذا الطلب البسيط
من ضيف؟
وصلت الساعة 7:30
واستمر في تذكيرهم.
ما فائدة مجرد تذكيرهم؟
لقد قالها ديفيد بالفعل —
كان هناك الكثير من الأمتعة
مكدسة في الجناح الرئاسي،
وكان الخدم يدخلون ويخرجون،
ومع ذلك لم يقم أحد بتنظيفه.
في النهاية،
كان سبب التأخير
من خلال خدمتك غير المسؤولة.
كان لدى الضيف 14 حقيبة في المجموع.
كل حقيبة
كانت مليئة بملابسها الخاصة
والأشياء الشخصية.
بدون إذن الضيف،
لا يمكننا لمس أي من تلك الأمتعة.
ألا يمكنك أن تسأل ديفيد للتو؟
لم أتمكن من الوصول إليه طوال يوم أمس.
السيد جي،
بهذا الموقف منها،
أنا حقا لا أستطيع العمل معها.
علاوة على ذلك
لقد اتصل بي Qiao Feifei.
ينبغي أن يكون لي أولا
رتبت مكان لوقوف السيارات لكبار الشخصيات
وباقة التدليك لها.
إذا لم ينجح الأمر حقًا، فأنا...
تعال إلي في أي وقت.
هل تشعر بالظلم؟
رقم
لكنني بحثت عن ديفيد.
لم أتمكن من العثور عليه.
نحن لا نناقش
سواء كان خادمًا للغرفة
يجب أن يخبر الضيف مقدمًا
لتحضير ملابسهم لليوم التالي،
ولا نحن نحكم
ما إذا كنت قد فعلت بالفعل ما يكفي
منذ الأمس وحتى الآن.
لأن
لقد حدث بالفعل.
عند مواجهة مشكلة،
لا تضيع وقتك
السكن على العواطف.
بدلا من ذلك، يجب عليك بسرعة
العثور على حل.
خدمة جيدة حقا
لا يتصرف بأدب فحسب
يتعلق الأمر بامتلاك القدرة الحقيقية
لحل المشاكل بشكل حاسم.
أفهم.
مؤخرا،
الممثلة الشهيرة لي بينجيان،
الذي تقاعد منذ سنوات،
لقد أعلن عن علاقتها.
في فندق بورونج في شنغهاي،
أظهرت المودة
مع صديقها الأصغر،
مما تسبب في مناقشات ساخنة بين مستخدمي الإنترنت.
أصلا أشارك وحدي
في برنامج "ابدأ من جديد"،
هي
الآن يجب أن يكون برفقة مساعد
وبرفقة رجال الأمن.
ارتفعت ثروتها الصافية بين عشية وضحاها.
يقال أن
فريق إنتاج العرض
لقد عينتها بالفعل
كضيف عادي
للموسمين المقبلين.
تشن تشن،
عندما توسلت لي
لجلب Feifei لدينا
للبقاء في Purong الخاص بك،
لقد آمنت بصدقك.
ولكن ما هي النتيجة؟
لقد بذلت الكثير من الجهد
لترتيب التعرض الإعلامي لـ Feifei لدينا.
وفي لحظة واحدة، تمت سرقة كل شيء
من قبل ذلك الشخص الملقب لي.
تماما مثل ذلك،
اكتسب جانبهم عددًا لا يحصى من المتابعين الجدد.
قوة نجم Feifei لدينا،
من النوع الذي يمكن أن يثير حركة مرور ضخمة،
ليس المقصود أن تكون لشخص آخر
نقطة انطلاق.
أخبرني، بصفتي أحد كبار مندوبي المبيعات،
كيف تقوم بعملك؟
أنا آسف.
انها بالفعل جيدة بما فيه الكفاية
أنني لم أذهب للبحث عنك.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا
وتتحدث معي عن لقاء وترحيب بالمعجبين؟
هل تعتقد
هناك أي فرصة
منا التعاون مرة أخرى؟
وي، أنا آسف حقا.
آسف حقا.
أنا آسف.
أحتاج إلى تلقي مكالمة.
فهمتها.
أنا قادم.
تهدئة، وي.
سأجد فرصة أخرى
للفوز مرة واحدة لـ Feifei.
ألا تثق بي؟
السيدة لو.
السيد جي يريد أن يراني.
[ مكتب المدير العام ]
ادخل.
آسف، لقد تأخرت.
تعال الى هنا.
اسمحوا لي أن أقدم لكم.
هذا
السيدة براون،
المدير التجاري
من مجموعة الحرية.
أنت المرأة
من ألهم ماركوس، أليس كذلك؟
أنت مذهل.
أنت تعرف أنه لن يتوقف
أتكلم عنك
حتى جئت إلى هنا.
لو سمحت.
شكرًا لك.
كما كان ينبغي لي أن أفعل كل شيء،
أنا دائمًا أضع مطالب عملائي أولاً،
ويشرفنا ذلك
الوصول إلى معايير ماركوس.
أعدك
سوف نستمر في تقديم
أفضل خدمة
لك ولأعضاء شركتك.
شكرًا لك.
أوه.
واسمحوا لي أن أعرب عن امتنان ماركوس منه.
إذا جاز لي؟
انها لك.
شكرًا لك.
عزيزتي السيدة شو،
أشعر بأنني محظوظ جدًا
لقد استمتعت
خدمة الخادم الشخصي الرائعة
في فندق بورونج في شنغهاي، الصين.
زيارتي للأرشيف قبل الرحيل
كان أبرز ما
من رحلتي بأكملها إلى الصين.
شكرا لبصيرتك والدفء،
تجعلني أشعر بخدمتك الحقيقية
والرعاية.
أتمنى فريقي
يمكن أن يتمتع الخاص بك
ضيافة مذهلة في المستقبل.
مع خالص التقدير، ماركوس يانغ.
إنه لمن دواعي سروري.
أنت تستحق ذلك.
شكرا لماركوس وأنت.
شكراً جزيلاً.
[المكتب الداخلي] [مركز المؤتمرات]
إنني أتطلع إلى
قوي والتعاون الطويل.
أنا أشعر بالإطراء، بصراحة.
سيدة شو، من اللطيف مقابلتك.
نأمل أن نراكم مرة أخرى.
قطعاً. لقد وقعنا للتو العقد
لذلك سوف تراني مرة أخرى بالتأكيد.
أنا أتطلع
على هذه الخدمة العظيمة
في المرة القادمة التي أتيت فيها.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
السكرتير وو،
رؤيتها بالخارج.
تمام.
-شكرًا لك.
-تمام.
[المكتب الداخلي] [مركز المؤتمرات]
السيد جي،
كما أنني بذلت الكثير من الجهد
في هذا الترتيب.
لم أقصد سرقة رصيد السيدة شو.
بطاقة بريدية.
[المكتب الداخلي] [مركز المؤتمرات]
هل يمكنك التعامل معها بشكل جيد؟
أنا استطيع.
سأثق بك مرة أخرى.
هل رتبت
هذه الأطباق؟
أنا سعيد لأنك تحبهم.
لا يهمني المكونات التي تستخدمها.
إذا فشل طبق المعكرونة هذا،
هل ستتحمل المسؤولية؟
أنا سوف.
في الواقع،
كبير الخدم الخاص بك هو أيضًا
طاهٍ ممتاز.
لقد صنعت الشعرية البسيطة اليوم بواسطتها.
لقد انتهيت حقا
الشعرية العادية.
بموقف مثل موقفها،
أنا حقا لا أستطيع العمل معها.
إذا لم ينجح الأمر حقًا، فأنا...
الاتصال بي في أي وقت.
بطاقة بريدية.
إذا كنت تريد أن تكون مثل السابق،
عليك أن تعيش أكثر
بقوة من أي شخص آخر.
عليك أن تتعلم كيفية الصعود إلى أعلى،
تعلم كيفية القتال,
وتعلم كيفية أخذ ما هو لك.
يجب عليك أن تجعل الجميع
من نظر إليك
[يونغ لو زينتشن]
نأسف لذلك!
يفهم؟
بخصوص لقاء المعجبين،
الوكالة ليس لديها نية
التعاون
لذلك أخشى أنني يجب أن أعتذر.
السيدة لو،
هل يمكنك السماح لنا بالذهاب إلى الطابق العلوي
لرؤية Feifei مرة واحدة فقط؟
اسم السعر الخاص بك.
Feifei هو عميل مهم جدا بالنسبة لي.
كيف يمكن أن أدمر مسيرتي المهنية
مقابل القليل من المال؟
ثم السيدة لو،
هل Li Bingyan أيضًا عميلك المهم؟
ماذا تقصد؟
نحن فقط قلقون بشأن Feifei.
أن لي لا يحظى بشعبية
لكنها تحب مطاردة النفوذ.
فيفي لدينا جميلة ولطيفة،
ولا يستطيع فعل أي شيء لها.
ولكن كمعجبيها،
لدينا التزام
للحصول على العدالة لها.
هذا صحيح.
نعدك بعدم إزعاج الأخت فيفي،
ولكن يجب علينا الانتقام.
أنتم الثلاثة لا يمكنكم الصعود
إلى الجناح الرئاسي.
تحتاج إلى تمرير البطاقة لتصعد للأعلى،
وتحتاج أيضًا إلى التسجيل.
خاصة وأن هناك نجمين كبيرين
يقيمون هناك الآن،
الأمن صارم للغاية.
سيدة لو، أنت واسعة الحيلة للغاية.
نحن جميعا نعتقد أنك مدهش.
يجب أن يكون لديك وسيلة.
أنا حقا ليس لدي وسيلة.
أنا آسف.
يجب أن يكون لديك طريقة، السيدة لو.
وإلا فكيف تصبح
مدير حساب VIP لفندق Purong؟
بالضبط.
أنتم الثلاثة تتحدثون بلطف،
وجمع الاستخبارات الخاصة بك
مثير للإعجاب للغاية.
رؤية أن لديك مثل هذه الأخوة العميقة
مع أختك
أستطيع مساعدتك.
لكن أوعدني
عدم ذكر اسمي لأي شخص.
نحن نعد بعدم القول.
[دوان أوشيانغ، 1825]
إذا تعاملنا معه
هل يمكننا الدخول إلى الجناح الرئاسي؟
سوف نقوم بالتحقق من
الطابق التنفيذي
على الفور.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
دانيال.
إلى أين أنت ذاهب؟ الخروج؟
انا ذاهب في موعد.
من تواعدين؟
لماذا لا تدعوه إلى غرفتك في الفندق؟
ماذا تفعل؟
هل أرسلتك السيدة العجوز
للتجسس علي؟
رقم
أنا فقط أخشى أنك سوف تفوت الدواء الخاص بك.
لا تقلق.
مينغ،
صديقي القديم، عاد من شنتشن.
انا ذاهب لرؤيته.
خذها ببساطة.
خلفك!
وإخوانه، هل تعرف كيفية الدفاع عن البرج؟
بجدية…
هل أنت غبي؟
السيد دوان.
يجري!
لا يمكنك التغلب عليه.
شخص ما يراقبك.
أين؟
الإتجاه من ساعتك الرابعة.
يبدو أن الجانب الآخر غير متصل.
هل هو كذلك؟
هل حصلت على نظرة واضحة؟
هل هو حقا دوان أوشيانغ؟
نعم.
هل أنا بهذه الشعبية الآن؟
دوان...
دوان أوشيانغ!
من أنت؟
ومن أرسلك لتلحق بي؟
نحن...
لم نرسل لتعقبك
نحن معجبين Qiao Feifei.
نريد الصعود إلى الطابق العلوي للعثور على Li Bingyan
للانتقام لفيفي.
نحن بحاجة لمساعدتكم.
معجبين تشياو فيفي
جاء للعثور على لي بينجيان؟
مثير للاهتمام.
السيدة شو.
سيد تان، هل أنت هنا لرؤية دانيال؟
لقد مررت أيضًا لرؤيتك.
لقد ذهبت للتو إلى غرفة والدي
للبحث عنه.
لا يبدو أنه هنا.
هل تعرف أين ذهب؟
يبدو أن السيد تان قد خرج.
هل
اتصل به؟
خرج؟
اتصلت به
لكنه لا يجيب.
هل يمكن أن يحدث له شيء؟
دانيال!
أب!
ويبدو أنه لم يعد بعد.
أين ذهب؟
ولم يرد على هاتفه طوال اليوم.
سيد تان، لا تقلق.
أتذكر
قال دانيال عندما غادر بعد ظهر اليوم
أنه كان ذاهبا إلى
رؤية صديق اسمه مينغ.
هل لديك رقم هاتف مينغ
أو عنوانه؟
مينغ؟
أنا لا.
انتظر، أعتقد أنني سمعت هذا الاسم من قبل.
ماذا عن هذا؟
سأتصل بالعمة وانجون.
ماذا؟
لا يوجد أحد في منزل مينغ.
سيد تان، لا تقلق.
أعرف مكان
الذي ذكره السيد تان لي من قبل.
انتظر لحظة.
سوف آتي لأجدك
ويأخذك هناك.
أنت في الخدمة الليلة.
أحتاج إلى الخروج قليلا.
الجناح الرئاسي
ليس لديه ترتيبات خاصة الليلة.
لا تذهب هناك بتهور.
إذا كان هناك أي حالات طارئة،
اتصل بي على الفور.
تمام.
بالمناسبة
إذا عاد السيد تان،
اتصل بي على الفور.
تمام.
مرحبًا.
موظف استقبال في الطابق التنفيذي.
من فضلك انتظر لحظة.
سأكون هناك على الفور.
شكرا لك سيد دوان.
حافظ على ملف تعريف منخفض.
السيد دوان،
هل حقا نسمح لهم بالصعود؟
ماذا لو تسببوا في مشاكل؟
أليس من الأفضل أن يسببوا المتاعب؟
أعطاني جي فنغ
حزمة هدية السجادة الحمراء هذه.
كنت فقط قلقة بشأن
ماذا تعطيه في المقابل.
دعنا نذهب.
دعنا نعود إلى المنزل ونستمتع بالعرض.
فايفي هنا.
نعم.
يجب أن نجد Li Bingyan اليوم!
من أنت؟
كيف صعدت إلى هنا؟
إنه لي بينجيان.
السيد تان!
هنا.
سيدي
استيقظ.
سيد.
أب.
أبي، استيقظ.
هل السيد تان بخير؟
سيدي
انهض وتعال معي إلى المنزل.
[لوه تشينغ بينغ]
استيقظ.
هل يمكنك النهوض؟
نحن ذاهبون إلى المنزل.
إنه ينام بشكل سليم.
شكرا جزيلا لهذا اليوم.
كيف عرفت أنهم سيذهبون إلى هناك؟
ذكرني السيد تان من قبل
أنه كان هناك شريط جاز
لقد أحب حقًا.
يمين.
العرض الأول لفرقة الجاز
كان هناك أيضا.
لذلك فكرت
يجب أن يكون هذا المكان.
أنت لم تعرف والدي منذ فترة طويلة،
ومع ذلك فأنت تعرفه جيدًا.
بخلافي،
لقد عشت معه لسنوات عديدة،
لكنني أتصرف مثل احمق.
لا أعرف ماضيه،
ولا تفضيلاته.
إنه أمر مخز للغاية.
لا تقل ذلك.
أنت مشغول جدًا بالعمل.
[لو تشن تشن]
مرحبًا؟
[لوه تشينغ بينغ] [لو تشن تشن]
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
لدي الكثير من المكالمات الفائتة.
كان هاتفي على الصمت.
أوه لا.
لا بد أن شيئًا ما قد حدث في الفندق.
لا تقلق.
سائق
من فضلك اسرع.
نحن في عجلة من امرنا.
تمام.
لماذا يختبئ لي بينجيان؟
هل هي خائفة من تحمل المسؤولية؟
توقف عن الصراخ!
اهدأ!
الجميع، تهدئة.
-دعونا نتحدث عن هذا بشكل صحيح.
لا تلجأ إلى العنف.
-لي بينجيان!
هادئ!
أنا أتصل بالشرطة.
ماذا تفعل؟
احرص.
أبقوا أصواتكم منخفضة.
توقف عن القتال!
المدير العام هنا. توقف عن الجدال!
السيد جي،
أنت أخيرا هنا.
لقد كنت أحاول الاتصال بالسيدة شو،
لكن لا أستطيع الوصول إليها.
السيد جي،
سآخذ شخص ما يرتب
لكي يعودوا ويستريحوا.
بعد كل شيء، هم نزلاء الفندق.
سأقوم بالتحقيق شخصيا
والسؤال عنهم لاحقا
هل هذا جيد معك؟
تمام.
السيدة شو،
مع حدوث مثل هذا الحادث الكبير
في الجناح الرئاسي
أين ذهبت؟
هل تعرف كم من الناس
لم أستطع الوصول إليك؟
ذهبت...
السيدة شو،
لدينا مثل هؤلاء الضيوف المهمين
الإقامة في الجناح الرئاسي
بعد أنت
تركتهم وراءهم وهربت.
لقد جعلت الجميع ينظفون فوضاك
بصفتها رئيسة الطابق التنفيذي،
هل أنت مختص؟
السيد جي،
لا ينبغي أن يكون لديك
غادر مثل هذا الضيف المهم
في رعايتها.
إنه أمر غير مسؤول للغاية.
السيدة شو،
تفسيرك؟
السيد تان في الغرفة 1810
اختفى فجأة.
أخذت عائلته للبحث عنه
وترك منصبي مؤقتا.
أنا أعتذر.
أين هو؟
لقد عاد إلى غرفته ليرتاح.
هل قمت بترتيب مقدم الرعاية؟
عائلته معه.
إنها مسألة حياة أو موت،
لذا فهو أمر عاجل بالفعل.
حسنًا، سيدة لو،
اذهب وأريح الضيوف أولاً.
نعم
سأذهب الآن.
السيدة شو،
قلت معذور،
ولكن لا أعتقد حقا
أنت لست على خطأ.
أنت رئيسة العمال.
ضمان
العملية العادية
الطابق التنفيذي
هو واجبك.
إذا فشلت في القيام بذلك،
أنت مقصّر في واجبك.
في المستقبل عندما تواجه
حالة مماثلة،
الاستعداد لكلا الاحتمالات.
حصلت عليه.
لم أفكر في الأمر خلال هذا الوقت.
أنا آسف.
اذهب للتعامل معها الآن.
اسرع.
[صور وفيديو]
[تحميل]
[التعامل]
[صور وفيديو]
[من الأسهل أن يتم التوصية به
مع الوصف.]
[أمن لي بينجيان يدفع الناس]
[أمن لي بينجيان يدفع الناس،
جماهير تشياو فيفي تتعرض للإذلال]
توقف عن التسجيل!
لماذا دفعتني؟
لي بينجيان سوف يذهب ل
سيتم إسقاطها من قبل العرض.
هذه هي وثيقة الإشعار الداخلي.
وسيتم الإعلان عنه هذا الأسبوع.
اثنان من موافقات العلامة التجارية Li Bingyan
يقال أنهم ذاهبون إلى
يتم استبدالها كذلك.
وكالتها سوف
مقاضاة فندق Purong لدينا.
السيدة شو،
ماذا يجب أن نفعل؟
مقاضاة فندقنا؟
هل الأمر خطير إلى هذا الحد؟
في ذلك الوقت،
عندما دعوت Qiao Feifei للبقاء
في فندقنا بورونج،
انتظرت خارج باب مديرها،
بلا طعام ولا شراب،
لمدة ليلتين كاملتين.
لماذا فعلت ذلك؟
ألا أريد فقط جلب المجد
إلى فندقنا بورونج؟
إنها المرحلة الحرجة
لأداء المبيعات،
ولكن حدث مثل هذا الحادث السيئ
في الجناح الرئاسي.
السيدة شو،
هل ليس لديك أي إحساس بالمسؤولية
نحو الفندق على الإطلاق؟
سأحل مشاكلي بنفسي
لا تحتاج إلى ذلك
ضع عرضًا للآخرين هنا.
وضعت على العرض؟
ماذا تقصد؟
السيدة لو،
اذهب إلى عملك أولاً.
السيدة شو وأنا
سوف يناقش المتابعة
ترتيبات العمل.
حسنًا، سيد جي.
إذا كنت بحاجة لي في وقت لاحق،
سأخرج كل شيء.
أنا آسف، السيد جي.
لم أتوقع هذا
سيكون له تأثير كبير على الفندق.
سأبذل قصارى جهدي
لحلها.
سأذهب للعثور على Li Bingyan الآن.
سأنتظر نتائجك.
تمام.
مرحبًا.
عفوا
هل السيدة لي بينجيان هنا؟
إنها ليست هنا.
أنت؟
أنا محاميها.
يمكنك أن تقول لي أي شيء.
حسنًا،
أود
للسؤال
إذا كنت تستطيع الانسحاب
الدعوى المرفوعة ضد فندقنا.
يمكننا مناقشة
ومواجهة أي مشاكل معًا.
قل لا أكثر.
السيدة لي بينجيان تم القبض عليها حاليًا
في عاصفة الرأي العام.
وهي تعاني من خسائر فادحة.
لقد عهدت إليّ وإلى فريقي القانوني
بكامل صلاحياته
حفاظاً على حقوقها ومصالحها.
الإدارة السيئة لفندق Purong الخاص بك
أضر بسمعة موكلي
وتوقفت مسيرتها.
وما زلنا في مرحلة
جمع الأدلة.
سوف نقوم بالاتصال بالفندق الخاص بك
الدائرة القانونية لاحقا
إذا كان لديك أي أسئلة،
يمكننا التواصل في جلسة الاستماع.
سيد!
[أنت حبيبي.]
ما الأمر،
بتلر شو؟
مرحبا ديفيد.
انها مثل هذا.
ماذا حدث بالأمس
لقد خرج عن نطاق السيطرة على شبكة الإنترنت.
أعلم أن لديك اعتباراتك،
لكنه أثر على فندقنا
التشغيل العادي.
الطرف الآخر يريد مقاضاتنا.
إذن،
أريد أن أسأل
هل تستطيع
اطلب من Feifei أن تخبر معجبيها
لتهدئة قليلا؟
تهدئة؟
أنا غاضب جدا.
التنمر على معجبيني هو التنمر علي.
أنا لن أستسلم!
طيب يا فيفي
لدينا جلسة تصوير للمجلة
بعد ظهر هذا اليوم.
لن تبدو جميلاً إذا كنت غاضباً.
اذهب لتغيير ملابسك.
استمر.
أما ما حدث بالأمس
بالمعنى الدقيق للكلمة،
لا علاقة له بنا.
لذلك نحن حقا لا نستطيع المساعدة.
آسف.
السيدة شو.
ما هو الخطأ؟
الضيف في عام 1906 ترك هذا لك.
غادر السيد تان؟
السيد تان!
-لقد قام فريق البرنامج بتحديد موعد.
-السيد. تان!
حسنًا، تعال معي.
السيد تان!
السيدة شو.
لا أستطيع قبول هذا.
هل تريد فتحه
وإلقاء نظرة أولا؟
حصلت على هذه العينة
من صديق.
إنها صناعة يدوية،
والمواد ليست باهظة الثمن.
أريد فقط أن أعطيها لك
للتعبير عن مشاعري.
لا يوجد ضغط هذه المرة، أليس كذلك؟
انها جميلة جدا.
شكرًا لك.
سوف أقبل ذلك.
أنا سعيد لأنك ترغب في ذلك.
هناك شيء ما في شعرك.
أنا آسف.
لا بأس.
سأذهب الآن.
أتمنى لك رحلة آمنة.
تمام.
السيد جي.
هل انتهيت من عملك؟
لقد ذهبت للبحث عن Li Bingyan للتو،
لكنني لم أراها.
أنت لم تراها؟
وهذا كل شيء؟
أين عقلك؟
هل لديك هذا الضيف واحد فقط
في عينيك؟
لقد ذهبت للتو لرؤية السيد تان.
هناك مشكلة كبيرة
مع الجناح الرئاسي.
لقد وثقت بك دائمًا
وأوفر لك الوقت لحلها.
وانظر إليك.
بدلا من الاستعجال
لمعرفة شيء ما،
أنت تتلقى هدايا من ضيف.
هل تعتقد
التودد لضيف واحد طوال اليوم
سوف تأمين موقفك؟
هناك الكثير من الناس
في انتظار أن تأخذ مكانك.
أخبرني إذا كنت تريد الإقلاع عن التدخين.
لماذا...
السيدة لي!
السيدة لي،
أنا هنا نيابة عن فندق بورونج.
أطلب منك الانسحاب
الدعوى المرفوعة ضد فندقنا.
دعونا نواجه وسائل الإعلام معا.
تمام؟
نحن؟
هل هناك أرضية مشتركة
بيني وبينك؟
نحن مزود الخدمة الخاص بك.
لدينا دائما
تعامل مع المشاكل من وجهة نظرك.
والأكثر من ذلك، خلال هذه الفترة،
ألم نتفق بشكل جيد؟
اللعب بالبطاقة العاطفية؟
يرجى إلقاء نظرة جيدة على الهدف.
لا يوجد سوى علاقة عمل
بيننا
ليست صداقة.
قدم فندقك خدمة جهنمية.
والآن بعد أن حدث خطأ ما،
هل مازلت تريد مني أن أكون متساهلاً؟
يا لها من مزحة.
السيدة لي،
مباشرة بعد الحادثة
أرسل الفندق أفراد أمن
للتعامل مع الوضع.
علاوة على ذلك
لم يكن الفندق
لقد اشتبكت فعلا مع
لكن المشجعين الذين تعدوا على
طابق الجناح الرئاسي.
منطقيا،
لا ينبغي عليك مقاضاة الفندق.
بالطبع أفهم
التي تريدها الوكالة
استخدم الفندق كمكبر صوت
لتضخيم هذا الأمر.
ماذا تقصد؟
هل تختلق الأعذار لتحويل اللوم؟
ثغرات إدارة فندقك
تسبب في مثل هذا الصراع الضخم
وأضرت بسمعتي.
والآن تريد أن تغسل يديك منه
والتهرب من تحمل المسؤولية؟
وشيء آخر.
أنت مجرد رئيسة الطابق.
كيف يمكنك التحدث معي
حول موقف متساو؟
من تظن نفسك؟
الحصول على طول بشكل جيد؟
هل تستحق ذلك؟
ارجع وأخبر مديرك العام
للحصول على أفضل محام على الفور.
دعونا
انظر في المحكمة.
انتظر دقيقة!
السيدة لي.
هل أحتاج أن أذكرك؟
قبل يومين،
عندما كانوا يصورون
عند مدخل كبار الشخصيات
لقد أحضرت صديقك عمدا
وظهرت هناك، أليس كذلك؟
ذكرتك بالأمس
أنه خلال تلك الفترة،
طاقم البرنامج
سيتم التصوير عند مدخل VIP
وسيكون هناك وسائل الإعلام.
ولكن كان عليك فقط أن تفعل ذلك
تظهر في ذلك الوقت المحدد.
ألم تستخدمني للتو، رئيسة متواضعة،
للحصول على المعلومة،
ثم وجه وتصرف في
دراما تخطف الأنظار،
وأخيرا دفع المسؤولية
لسوء الترتيبات
إلى فندقنا؟
أليس هذا صحيحا؟
ماذا تحاول أن تقول؟
هذا الأمر منزعج من معجبي تشياو فيفي
هل هو خطأي؟
هذا ليس ما قصدته.
جئت لرؤيتك اليوم
لا لمناقشة من هو على حق ومن هو على خطأ،
ولكن ليطلب منك أن تفكر بعقلانية
وضعك الحالي.
يمين.
على الرغم من أنني مجرد رئيسة متواضعة،
على المستوى التنفيذي،
أنا المتحدث باسم الفندق.
اليوم أنا هنا نيابة عن الفندق
لمناقشة كيفية المضي قدمًا معك.
باختصار
إذا قمت بالانسحاب
الدعوى ضد الفندق
المكافآت التي تتلقاها
سوف تكون كبيرة.
لن يضطر الفندق إلى بذل المزيد من الطاقة
في التعامل مع
هذه الدعوى غير المعقولة.
ثم
يمكننا بالتأكيد،
مع الموقف
وصدق الحليف
ساعد في الدفاع عنك أمام الملأ
واسترداد خسائرك.
ومع ذلك،
إذا فشلت في التقدير
حسن نوايا الفندق
واختر أن تعض
اليد التي تطعمك،
ثم هذه الدعوى
لا بد أن تكون مطولة.
وسوف يعاني كلا الجانبين.
بغض النظر عن خسائر فندقنا،
خلال هذا الوقت،
قد تواجه سمعة سيئة،
الركود الوظيفي،
وشعبية عابرة.
كيف بسرعة
صناعة الترفيه تتغير
أعتقد أنك تعرف أفضل من أي شخص آخر.
إذن،
هل تتعاون معنا أم لا،
فكر بوضوح قبل أن تقرر.
أنت مجرد رئيسة الطابق.
كيف يمكنك التحدث معي
حول موقف مشترك؟
من تظن نفسك؟
الحصول على طول بسعادة؟
هل تستحق ذلك؟
السيدة شو،
أنت تثير إعجابي.
الممثل القانوني لـ Li Bingyan
أرسل لي بريدًا إلكترونيًا،
قائلا فريقهم الداخلي
يحتاج إلى إعادة النظر
قرار التقاضي.
يبدو أن إقناعك نجح.
أحسنت.
هذا جيد.
السيد جي ليس هنا.
هل تبحث عنه؟
رقم
وعن خسائر الفندق
لقد ذهب السيد جي بالفعل
لمعرفة طريقة.
وسوف يحضر فريق البرنامج
أوامر الإقامة
إلى الفندق
لمحاولة القضاء على التأثير السلبي.
هذا الأمر
يعتبر انتهى.
لا تحتاج إلى إلقاء اللوم على نفسك كثيرا.
بعد كل شيء، لقد انجذبت أيضًا إلى
هذه المؤامرة.
لقد تعاملت مع الأمر بشكل جيد للغاية.
في قسم HSKP
لا مفر من مواجهة مثل هذه الأشياء.
حتى لو تمت ترقيتك في المستقبل،
بعض الأشياء
سوف لا تزال تتطلب منك
للتعامل معهم شخصيا.
اعتبر هذه محاكمة.
شكرا لك، السيد شيويه.
سأعود إلى العمل بعد ذلك.
تمام.
[قسم HSKP في فندق بورونج، شو ميو]
لقد استسلم لي بينجيان.
لقد أنجزت السيدة شو الأمر.
هل تعتقد
التودد لضيف واحد طوال اليوم
سوف تأمين موقفك؟
هناك الكثير من الناس
في انتظار أن تأخذ مكانك.
إذا كنت تريد الإقلاع عن التدخين،
قل لي عاجلا.
♪ وميض من الضوء الخافت ♪
♪ وعاء من الحساء الدافئ ♪
♪ الناس في المدينة ♪
♪ الضغط في الزحام والضجيج ♪
♪ كف الزمن ♪
♪ طحن الأيام البسيطة ♪
♪ رشهم في هذا العالم المزدحم ♪
♪ ليتم تذوقه شيئًا فشيئًا ♪
لقد كان خطأي بالفعل في البداية.
[الشكوى المدنية]
كان لدي بعض الصراعات مع الفندق،
مما أدى إلى حدوث بعض سوء الفهم،
وحتى نبهت الفريق القانوني للشركة.
أفكر في الأمر الآن،
أشعر بالخجل حقا.
السيد جي.
بينجيان،
وقت طويل لا رؤية.
فيما يتعلق بالسلوك المتطرف
من هؤلاء المشجعين،
لقد تدخل نادي المعجبين بالفعل
وانتقدتهم بشدة.
شكرًا لك.
هنا.
السيد داي،
شكرا لتعاونكم.
أنت رجل عاقل، السيد جي.
من الناحية الفنية،
المشجعين المثيرين للمشاكل
ليست جزءا من شركتنا.
هذه المرة، ونحن على استعداد للتعاون
في الوساطة
بحتة من باب احترام السيد جي.
شكرًا لك.
ولكن هناك شيء واحد يجب أن أوضحه.
يرجى المضي قدما.
سمعت ذلك
صعد هؤلاء المشجعون
مع ضيف
الذي بقي في السابق
في الجناح الرئاسي.
الجناح الرئاسي.
نعم.
لقد تحققنا من فيديو المراقبة.
ثم
كيف يعرفون بعضهم البعض؟
وسمعت أيضاً
أن الشخص الذي قدمهم
كان مدير VIP
قسم المبيعات الخاص بك —
لو تشن تشن.
لقد تعاملت معها من قبل.
ما دام ينفعها،
هي بالتأكيد
افعل شيئًا كهذا.
[ مكتب المدير العام ]
السيد جي،
هل أحتاج إلى التواصل مع
جانب لي بينجيان؟
كيف فعل مشجعو تشياو Feifei
الوصول إلى الجناح الرئاسي؟
ليس لدي أي فكرة.
لم يأتوا إليك؟
لم تكن أنت الشخص
المسؤول عن اجتماع المعجبين؟
السيد جي،
سألوني عن السيد دوان جونيور
وكنت أيضاً...
هل سألوا عنها
أو هل تسربت ذلك عمدا؟
بالطبع سألوا.
تسريب معلومات الضيف بشكل خاص
هو تقصير خطير في أداء الواجب.
هل أنت واضح بشأن كيفية التعامل مع الأمر
وفقا للوائح الصناعة؟
أنا آسف، السيد جي.
لقد تم دفعي كثيرًا من قبلهم
وتصرفت دون تفكير.
سيد جي، يجب أن تمنحني فرصة
للتعويض عن ذلك.
لدي عدد قليل من العملاء الرئيسيين
على وشك الإغلاق.
أعدك أن هذا الربع
أستطيع أن أحضر على الأقل
ثلاثة طلبات كبيرة إلى الفندق.
مكافأتك لمدة ربع
سيتم خصمها.
لقد قلت ثلاثة أوامر كبيرة بنفسك.
إذا لم تتمكن من القيام بذلك، سيتم طردك.
وأيضا
لا أعلم كيف كانت عاداتك من قبل،
ولكن هنا
توقف عن اللعب القذر
واتخاذ الاختصارات.
سيد جي، أعلم أنني كنت مخطئًا.
لن أفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
السيد تشاو
من المؤكد أن فندق Purong صادق جدًا.
[معلومات العملاء
مجموعة تخطيط المعارض Yinhe Zhichuang]
أما بالنسبة للمصطلحات الخاصة،
ماذا عن أنشأنا
وقت للقاء والتحدث؟
غدا جيد بالنسبة لي، بطبيعة الحال.
زينتشن.
السيد تشاو
ماذا عن أن أزور شركتك شخصيا
بعد ظهر الغد؟
ألا تعرفني؟
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
سأعطيك بالتأكيد أفضل خطة.
زينتشن.
تمام.
حسنًا، سيد تشاو، أراك غدًا.
[موافقة] [طلب نزهة Lu Zhenzhen]
لماذا شربت كثيرا؟
ألا ترى أنني كنت على الهاتف؟
كان لدي ارتباط اجتماعي الليلة.
شربت قليلا أكثر من اللازم.
ثم عليك أن تحصل على قسط من الراحة.
لا يزال يتعين علي العمل الإضافي لفترة من الوقت.
هل يمكنك طهي بعض العصيدة لي؟
معدتي ليست على ما يرام.
هل يمكنك طلب بعض الوجبات الجاهزة بنفسك؟
لن يكون تناول الطعام في الخارج باردا
بحلول الوقت الذي يصل؟
ني يوتشنغ،
أنا لست والدتك.
جي فنغ يراقبني كل يوم الآن.
أنا تحت ضغط كبير في العمل.
إذا كنت تعتقد أنني لا أستطيع خدمتك بشكل جيد،
سأحضر لك مربية أطفال، حسنًا؟
تمام.
يمكنك العودة إلى العمل. تمام.
الدواء موجود في درج غرفة المعيشة.
أسرع، أعطني الوعاء.
رائحتها جيدة جدًا.
هذا هو الوافد الجديد
لحم نانهوي المملح.
الجودة ممتازة.
بالحكم على مظهرك، إنها في الحقيبة.
إنها صفقة مكتملة تقريبًا.
تذوق. كيف هذا؟
شكرًا لك.
انتظر.
أقترح
تأخذ رشفة من الحساء أولاً
لفتح براعم التذوق لديك،
ومن ثم تناول الطعام.
خاص جدا.
حسنًا، سأستمع إليك.
يجب أن تتذوقه أولاً.
رأسك تقريبا
الوقوع في وعاء الحساء.
لا، لا، لا.
أنت... تذوقه أولاً.
كيف هذا؟
أليست جيدة؟
اسمحوا لي أن تذوقه.