អ្នកត្រូវតែឡើង
ភ្នំគូសាម៉ា
ហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើពិធីមួយ។
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការកាលបរិច្ឆេទ។
- សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងអំពីវាទេ?
មិនមែនសម្រាប់ប៉ាខ្ញុំទេ!
កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្នក!
មើល! ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ!
អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍បំផុត។
សមាជិកគ្រួសារ!
តើមាន...
មានដំណើរកំសាន្តឯកជនទេ?
- លោក Justin ធ្វើដូច្នេះ។
- គាត់បាននិយាយថាលោក Justin ។
- កញ្ញា Cheska ។
- អូ?
- នាងនឹងមកជាមួយអ្នកផងដែរ។
- អ្នកក៏មកដែរមែនទេ?
- អូ ខ្ញុំចង់។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88។
សណ្ឋាគារដែលនឹង
បង្ខំអ្នកឱ្យចូលរួម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ
ថតនៅពេលពូ Mike ចាកចេញ។
បាទ។ ខ្ញុំទើបតែលើកឡើង
វាដល់លោក Sir Henry ថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងវាទេ?
ឬវាមកពីអ្នកណា?
អ្នកនាំសំបុត្រទើបតែផ្តល់ឱ្យវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាជារបស់ Sir Mike។
- [ស្រែក]  អេ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើក្លិននោះជាអ្វី?
- ក្លិននោះត្រូវការ
ត្រូវលុបបំបាត់
ដោយយប់នេះ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- [ឃ្លា]
[ស្រែក] អា!
Gio?
[GRIM MUSIC PLAYING]
នេះជាកណ្តុរ។
តើអ្នកពិតជាមាន
ដើម្បីបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកបាននៅទីនោះ។
ចាំ!
តើអ្នកនឹងបោះវាទៅណា?
[THEME MUSIC PLAYING]
ជីអូ តើអ្នកនឹងបោះវាទៅណា?
ទេ!
តើអ្នកធ្វើអ្វី
មានន័យថា "ទេ"?
ពួកគេ​នឹង​មិន​ប្រមូល​សំរាម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វានឹងមានក្លិនស្អុយនៅទីនោះ។
[ចុចអណ្តាត] Tsk ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំបោះវានៅទីនោះ។
បោះវាទៅខាងក្រៅ
បរិវេណសណ្ឋាគារ។
អ្នកនៅតែដើរតួជាចៅហ្វាយ
ជាងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំ
នៅតែជា GM នៅទីនេះ ជីអូ។
អ្នកនៅតែគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
បោះកណ្ដុរ?
- កណ្ដុរអាចរត់គេចខ្លួន!
- អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កណ្តុរងាប់ហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែបោះវាទៅឆ្ងាយ
សម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់សណ្ឋាគារ។
– ទេ!
- [ចុចអណ្តាត] Tsk ។
អ្នកតែងតែមាន
ប្រតិកម្ម​នេះ​អំពី​សត្វ​កណ្តុរ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- [LUNA]Gio មានកណ្តុរមួយ!
- កណ្ដុរ?
- ទទួលបាន! ទទួលបានវា!
- [កណ្តឹងកណ្ដុរ]
គឺនៅទីនោះ!
វានៅទីនោះហើយ! ទទួលបានវា!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ទៅយឺតៗ យឺតៗ!
[ស្រែក] ជីអូ! វារត់ចេញ!
វារត់... អូទេ វារត់ទៅឆ្ងាយ!
វានៅក្រោមគ្រែ!
- នៅណា?
- វានៅក្រោមគ្រែ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះវា។
- [កណ្តឹងកណ្ដុរ]
- [ស្រែក] អា!
ទៅហើយ!
តើអ្នកចាប់វាទេ?
- តើអ្នកចាប់វាទេ?
- តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលទេ?
- កុំមើល!
- តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
អាចរត់គេច!
អ្នកគួរតែគោះ។
[កណ្តឹងកណ្ដុរ]
យឺតៗ។
[KNOCKS]
[កណ្តឹងកណ្ដុរ]
- [គោះ]
- ហឹម?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនផ្លាស់ទីទៀតទេ។
ប្រហែលជាវានៅទីនោះ។
- ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
- ប្រាកដ។
[PANTING]
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
[កណ្តឹងកណ្ដុរ]
[ស្រែក] អា!
មានរឿងអី?!
ឯង​ឡូយ​ណាស់!
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?!
លោកយាយ...
[សើច]
ប្រសិនបើកណ្តុរងាប់នេះ។
ត្រលប់មកវិញ...
[ផ្លាស្ទិចច្រែះ]
ហ៊ឹម។
អ្នកដឹងទេ
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើដោយគ្មានអ្នក។
អ្នកណានឹងដេញចេញ
សត្វកណ្តុរនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
[SCOFFS] កុំគិតអំពីរឿងនោះ។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចម្តេច
គិតអំពីវា?
ពួកគេបន្តលោត
ចេញពីកន្លែងណា!
ព្រោះវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ជីអូ។
មានសត្វកណ្ដុរច្រើន។
នៅទីក្រុងម៉ានីល។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
["តាដាណា" ដោយ
SOFRONIO VASQUEZ PLAYING]
["TADHANA" ដោយ SOFRONIO
VASQUEZ បន្ត]
[ផ្លាស្ទិចច្រែះ]
[CHESKA] ហេ ឈប់​ធ្វើ​មុខ​ទៀត។
មានភ្ញៀវមក។
យើងនឹងទៅជាមួយ
ពួកគេមែនទេ?
ព្រះអើយ... Justin សូម...
សូមចងចាំថាអ្នកនៅតែ
មួយក្នុងចំណោមម្ចាស់។
Trixie និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាបងប្អូនរបស់ម្ចាស់។
ឈប់​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​
អាម៉ាស់ម៉ាទីន។
ព្រះអើយ!
ចូរ​យើង​គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​
យើងជួយបងប្អូនរបស់យើង។
- ហេ! ថាមពល! ថាមពល!
- អា!
មានភ្ញៀវហើយ!
តើយើងនឹងទាក់ទាញភ្ញៀវដោយរបៀបណា?
ក្រោកឈរឡើង! លោតចុះឡើង!
ហ្នឹងហើយ! ញញឹម!
[CHESKA] ថាមពល!
តើ​មុខ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
នោះមិនមែនជាការស្វាគមន៍យ៉ាងពិតប្រាកដនោះទេ។
- ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
- តោះទៅ?
[MELLOW MUSIC PLAYING]
អ្នកគ្រាន់តែពាក់វាទេ?
អឺម... ទៅលេងកោះ?
អ្នកណាថាយើងនឹងទៅ
លោតកោះ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
តើយើងមិនមែនទេ?
- [JADE] គីកូ។
- អូ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
មែនហើយ មិនមែនទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ គ្រឿងសក្ការៈរបស់យើង!
យើងត្រូវពាក់វាប្រញាប់។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ
ជាមួយនឹងបទបង្ហាញថ្ងៃនេះ, bud.
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំបានទទួលវាពីឪពុកអ្នក។
[ANDY] តោះទៅ។
[ANDY] តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនោះជា Jade មែនទេ?
[ANDY] Jade?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចណាត់ជួបនាង?
នាងមានសង្សារទេ?
[សើចចុកពោះ]
- តោះទៅ។
- មម-ហ៊ឹម។
ចាំតើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
កង់បី។
- កង់បី?
- បាទ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ តោះទៅ។
តើពួកគេទៅណា?
[ANDY] កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើតាមពួកគេទេ?
- ប៉ា! តោះទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះចូលសិនទៅ
-លោកតា!
- អូ?
ខ្ញុំក៏ទុកអាហាររបស់អ្នកដែរ។
នៅខាងក្នុងទូរទឹកកក។
កុំភ្លេចយក
ថ្នាំរបស់អ្នកផងដែរ។
[បូតុង] ទស្សនាវដ្តីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអានទស្សនាវដ្តីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាថ្នាំ, ជីតា។
មួយដែលអ្នកត្រូវយក។
អា...
ចងចាំអ្វី
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​អ្នក​ដែរ​ថា​មិន​អី​ទេ?
[បូតុង] បាទ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
[បូតុង] បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ! ពិធី។
[បូតុង] ពិធីអ្វី?
ពិធីដែលនឹងរារាំង
កាលបរិច្ឆេទរបស់ Sir Martin កើតឡើង
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
- សន្យាបានទេលោកតា?
- បាទ។
អូ!
តើលើកនេះជាអ្វី?
អ្វី?
[ AMBIENT MUSIC PLAYING ]
អូ?
តើមានពិធីដែល...
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​លោក Martin?
យកវា ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
មាន DNA របស់ខ្ញុំ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ជីតាសូម។
- ម.
[បូតុង រអ៊ូ]
[សារី] សូម។
យល់ព្រម។
- អរគុណលោកតា។
- មិនអីទេ។
[សារី] អា!
តើលើកនេះជាអ្វី?
លាហើយ លោកតា!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- មហិហិ!
លាហើយលោកតា! កុំភ្លេច
លេបថ្នាំរបស់អ្នកបានអត់?
- បាទ។ លាហើយ!
-កុំភ្លេចណា! លាហើយ!
-លាហើយលោកតា!
-លាហើយ!
[AMBIENT MUSIC CONTINUES]
តើអ្នកចង់មកទីនេះទេ?
ខ្ញុំអាចយកអ្នកពីទីនោះ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អូកុំរំខាន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខានអ្នក។
ពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តហើយ...
ជាមួយអ្នកផ្តល់ការហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែកុំទិញគ្រឿងទេស
សម្រាប់ពេលនេះ មិនអីទេ?
ចូរយើងទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវការដឹកជញ្ជូននៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ពេកទេ។
មើលក្មេងប្រុសនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ
វិស្សមកាលនៅទីនោះមុន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចេញហើយ
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីទៅផ្សារសើម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លូណា? តើនោះជា Luna?
- លូណា! លូណា!
- លោកយាយ ឈប់។
- Luna ហ្នឹងឯង?
- លោកយាយ ឈប់!
យាយកុំហៅនាង។
[GIO'S GRANDMA] នាងមើលទៅ
ស្អាតណាស់! នោះ​ជា​អ្នក, Luna?
សួស្តីលោកយាយ។
បាទ នេះគឺជា Luna ។
[ចៅស្រីរបស់ជីអូ] អូ លូណា!
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាត និងស៊ិចស៊ី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
[លោកយាយរបស់ GIO]
មែនហើយ វានៅតែខ្ពស់ដដែល។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញ
នរណាម្នាក់ស្អាតវាធ្លាក់ចុះ។
ឱ!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែលេងសើចច្រើន។
ថែរក្សា​សុខភាព​ផង​បាទ?
ឈឺពេលនេះ
ពិតជាពិបាកណាស់។
[GIO'S GRANDMA] អរគុណបងសម្លាញ់។
មានអ្នកជាច្រើន។
តែងតែរំលឹកខ្ញុំអំពីវា។
តើឡាង នៅតែជាសំណព្វរបស់អ្នកមែនទេ?
លារបស់អ្នកគឺ
សំណព្វតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
[GIO'S GRANDMA SQUEALS]
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើខ្លះ
ទៅកាន់អ្នកនៅទីនោះ។
រំលឹក Gio នោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកខ្លះ យល់ព្រម?
មិនអីទេលោកយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សា
នៃវត្ថុមួយចំនួន។
អូ?
តើអ្នកធ្វើការ
នៅក្នុងសណ្ឋាគារផងដែរ?
បាទ។
យល់ព្រម។
លាហើយលោកយាយ។ ថែរក្សា។
- លាហើយលោកយាយ។
- អ្នកផងដែរ ជាទីស្រឡាញ់។
ថែរក្សាខ្លួនជានិច្ច មិនអីទេ?
[SOFT MUSIC PLAYING]
ហេ!
អូនអន់ណាស់។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ថា Luna នៅទីនោះ។
វាមិនសំខាន់ទេលោកយាយ។
ម៉េចមិនកើត?
នាងជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់
អ្នកនាំមកផ្ទះយើង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកលោកយាយ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ហ៊ឺ! ទៅទៀតហើយ!
ទៅទៀតហើយ!
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងអី?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ!
ម៉ែ!
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[សារី] សុំទោស!
អ្នកដឹងថាមានច្រើន។
ដើម្បីធ្វើនៅសណ្ឋាគារ។
ការជួបជាមួយឪពុករបស់ Gerard
គឺនៅថ្ងៃស្អែកហើយ។
- ចុះអ្នកមកយឺត?!
- ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ទៀត​លោក​ម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើការថែមម៉ោងដោយមិនគិតថ្លៃ!
- រង់ចាំអំពីឪពុករបស់ Gerard ...
- [ស៊ូស]
ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែនខ្ញុំ?
ព្រោះនេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ការប្រជុំ។
សារី សន្យាជាមួយខ្ញុំ
នឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
[ម៉ាទីន SIGHS DEEPLY]
មានន័យថា
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទហើយឬនៅ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែង។ ខ្ញុំត្រូវការអាហារ។
- ហើយខ្ញុំត្រូវការផ្កា។
- ដឹង​ហើយ​លោក​និយាយ​ត្រូវ​!
[SHUSHES]
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពីកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកអាចបញ្ជាក់ប្រាប់លោក Ronald ថា
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏ល្អម្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកជា
ឧទាហរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
របស់ពាណិជ្ជករម្នាក់ដែលជា TDH!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាខ្ពស់--
T សម្រាប់ការគិត។
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់
ពត៌មានលំអិត និងមនុស្សលោក។
និង D សម្រាប់ជំរុញ។
អ្នកនឹងវាយប្រហារនៅពេលណា
ត្រូវ​ការ​លោក!
និង H សម្រាប់ដៃ។
អ្នកតែងតែមានវត្តមាន
និងពាក់ព័ន្ធ។
- ហ្នឹងហើយលោក! TDH!
- [ម៉ាទីន] រ៉ាភី!
លោកអើយ! លោកអើយ! លោកអើយ!
Edward តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យើងថែមទាំងចាកចេញ
ឡានឆ្ងាយ។
ប៉ា ពួកគេមើលមិនឃើញយើងទេ។
- លាក់បន្តិចទៀត។
- [SCOFFS]
[ភ្លេងការលេងភ្លេងការ]
រំលឹកខ្ញុំម្តងទៀត,
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ផង!
មើលខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងស្បែក។
កូនសុំទោសប៉ា មិនអីទេ?
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹកនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងឡើងភ្នំ។
ខ្ទមដែលអ្នកនឹងដេក
ត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
អ្នកនឹងគេងលក់ស្រួល
នៅក្បែរគ្នាមែនទេ?
អ្នក​ជា​គូ​នឹង​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
[EXCLAIMS]
បុរសម្នាក់នេះ? សង្សារខ្ញុំ?
ហ- គាត់មិនមែនទេ។
[សើចចុកពោះ]
អូទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប្តីប្រពន្ធ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
អានាង?
[សើចចុកពោះ]
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទើបដឹង,
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា។
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[EDWARD] ប៉ាលាក់!
ប៉ា!
[សើច]
ប៉ា ពួកគេប្រហែលជាលឺយើង។
ស្ងាត់!
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Jade ។
មានរឿងអី?
[SOFT MUSIC PLAYING]
Jade ។
មានរឿងអី?
ហ៎?
[និយាយលេង] អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាបានឃើញ...
WHO?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
យល់ព្រម យើងនឹងទៅខ្ទម។
- វាជាវិធីនេះ។
- អា៎ តោះទៅ។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[EDWARD] កូនដឹងទេ ប៉ា?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
[ANDY] ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ?
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមូលហេតុ
អ្នកកំពុងធ្វើដូចនោះ។
ហើយក្រៅពីនេះ
នេះគឺជាការកម្សាន្តឥតគិតថ្លៃ។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MARTIN SIGHS] ទីបំផុត!
គុជបាននិយាយថាបាទ?
បាទ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដែលជិតស្និទ្ធជាមួយគុជខ្យង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
ឈ្មោះរបស់អ្នក
នាង​និយាយ​ភ្លាម​ថា​បាទ។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត Trixie ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សូមអរគុណ Trixie ។
[TRIXIE] ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយ
នាងគ្មានសម្លៀកបំពាក់ស្លៀក
អ្នកដឹងទេ
ព្រោះវាជានាទីចុងក្រោយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដាក់ក្នុងឡានរបស់អ្នក
រ៉ូបដែលខ្ញុំទៅ
ដើម្បីអោយនាងខ្ចី។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះព្រោះ
ពិតណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
[MARTIN SIGHS] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើដោយគ្មានអ្នក។
អ្នកថែមទាំងបានអមដំណើរភ្ញៀវទៀតផង។
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក បងប្រុស។
[MARTIN] ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ស្រេចតែអ្នកទេ?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
លាហើយ ស្រឡាញ់អ្នក។
- ប្រយ័ត្ន។
- ស្រលាញ់អ្នក
លាហើយ
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
ហេ!
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំខ្ញុំទេមែនទេ?
[MARTIN] នេះគឺជាលេខរបស់ Pearl។
ទូរស័ព្ទទៅនាងហើយសួរថាតើម៉ោងប៉ុន្មាន
នាងត្រូវតែត្រូវបានលើក។
មិនអីទេ។
[ចុចទូរស័ព្ទ]
[PensIVE MUSIC PLAYING]
គុជលឹម។
[CLICKS TONGUE]
ហ៎?
នាងមើលទៅដូចជា
នាងមុនខ្ញុំ
ព្រោះនាងពូកែភាសាអង់គ្លេស។
តែ​យើង​មាន​មុខ​ស្មើ​គ្នា!
[TRIXIE] ហេ!
ចាំខ្ញុំ!
[ក្អក]
ហេ ចាំខ្ញុំ!
ហ្វ្រង់ឆេស្កា។
ទៅរង់ចាំនាង។
តោះទៅមុខ ម៉ារីយ៉ា។
[TRIXIE PANTING]
ហេ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ទេ?
[TRIXIE SCOFFS]
មើលស្ត្រីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលអ្នក។
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមកអ្នកនឹងឃើញ។
[BROODING MUSIC PLAYING]
មិនអីទេ។
វិធីនេះ។
[JUSTIN SIGHS]
អារម្មណ៍មិនល្អ។
យើងគួរតែរីករាយនឹងរឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើយើងទៅណា?
[TRIXIE] ទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ដឹកនាំផ្លូវ?
អ្នកដឹងទេ យើងគួរតែ
ដាក់អោយច្រើន...
[បុរស] វាស្អាតនៅទីនេះ។
នៅជុំវិញសណ្ឋាគារ។
សូលិន?
[PensIVE MUSIC PLAYS]
សូលិន។
- សូលែន!
- Cha-Chase?
ព្រះអើយ!
[សើច] អីយ៉ា!
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
យើងមិនបានឃើញទេ។
គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងរយៈពេលយូរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាជាអ្វី?
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយមែនទេ?
[LUNA] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[CHASE] មែនហើយ...
អ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
នៅទីក្រុងម៉ានីលអស់រយៈពេលជាយូរ។
ចាំមួយភ្លែត ពេលណា
តើអ្នកមករបារចុងក្រោយទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អីយ៉ា ដឹងអីទេ?
ខ្ញុំតែងតែសួរពេត្រុស
កន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
គ្រប់ពេល,
អ្នកទើបតែនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ Peter និងខ្ញុំនៅតែ
ដើរលេងរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
មានរបារថ្មីនេះនៅក្នុង QC ។
អ្នកដឹងទេ យើងនៅតែដដែល។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលបុរសនោះ។
តើអ្នកនៅតែនិយាយទេ?
[MOROSE MUSIC PLAYING]
កក់ទុក! តើអ្នកមាន
កក់ទុកហើយ?
- ហេតើមាន "ឆេស" នៅទីនោះទេ?
- នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាមិនមាន
ជឿលើខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងទេ វាមិនមានកន្លែងទំនេរទេ។
នៅសណ្ឋាគារមិត្តខ្ញុំទៀតហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះជំនួសវិញ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះ
យើងនឹងមានទាំងអស់។
បានកក់នៅទីនេះជំនួសវិញ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
និងពេត្រុសខ្លាំងណាស់។
[តន្ត្រី MOROSE]
[CHASE] ពិធីជប់លៀងពេលយប់របស់យើង។
ព្រៃមែនទេ?
ខ្ញុំនឹកក្បាច់រាំរបស់យើង។
ចូលចិត្តមួយនេះ។
ពិធីជប់លៀងទាំងនោះសប្បាយណាស់!
តើអ្នកមិននឹកវាទេ?
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក Chase ។
លឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជប់លៀងបាន។
ជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ពេលក្រោយ។
តោះ​មើល​គ្នា​អត់?
បាទ មិនអីទេ។
តោះ​ជប់លៀង​ពេល​ក្រោយ​អត់?
[តន្ត្រី MOROSE]
- សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
- មួយណា?
[ទ្វារបើក]
[ទ្វារទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី MOROSE]
ជាមួយនឹងសណ្ឋាគារជាច្រើននៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់ពេត្រុសនៅទីនេះ?
[តន្ត្រី MOROSE]
[PensIVE MUSIC PLAYING]
[KNOCKING ON DOOR]
លោកម្ចាស់ ថ្ងៃនេះយើងបិទហើយ។
សូមលោកស្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសួរអ្វីមួយ។
យើងបិទហើយ។
- [គោះបន្ត]
- សូមលោកស្រី។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
[KEYS CLICKING]
[ចុចចាក់សោទ្វារ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
អ្នកនាងអើយ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ដែលបានផ្ញើកញ្ចប់
ទៅកាន់ Michael Fernandez
ក្នុងអំឡុងសប្តាហ៍បរិសុទ្ធ។
អូ ទៅមុខ
គ្រាន់តែយកវាទៅកន្លែងផ្ទុក។
មិនអីទេលោកស្រី។
ប៉ុន្តែលោក Almazan
អ្នកផ្ញើគឺសម្ងាត់
លុះត្រាតែអ្នកទទួល
គឺជាអ្នកដែលសួរ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
អ៊ំស្រី
អ្នកមិនចាំបាច់បោះពុម្ពវាទេ។
គ្រាន់តែវាយវានៅទីនេះ
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាមិនអាចតាមដានបានទេ។
ត្រឡប់ទៅអ្នកវិញ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ការភ្ជាប់ក្តារចុច]
Vito Arsenia #107 Victor
Drive, Puerto Felicia"
សូមអរគុណ។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
- [CROW CAWING]
[CROW CAWING]
[បុរស] តើអ្នកជានរណា?
Vito Arsenia?
លោក Leon Almazan ។
តើអ្នកជា Vito?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
អ្នកបានផ្ញើឯកសារ
ទៅកាន់ Michael Fernandez
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Federico Almazan មែនទេ?
ចូលមក
[កូរភ្លេងលេង]
តើនេះជារបាំព្រះអាទិត្យទេ?
យើងរាំនៅទីនេះ
សំណាងអាក្រក់របស់យើងបាត់ទៅ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាកចេញពី Jade បានទេ។
ជាមួយបុរសនោះ។
រាល់ពេលដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
មែនហើយ គុជមិនមកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការកាលបរិច្ឆេទថ្មី។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា អ្នកចង់បាន
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ជាមួយនឹងដៃខាងលើ
នៅទីនេះក្នុងសណ្ឋាគារ!
[SCOFFS]
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺបន្តវាយប្រហារ។
សងប្រាក់កម្ចីធនាគារ
ជាបន្ទាន់!
យើងនឹងវិនិយោគ
នៅក្នុងសណ្ឋាគារ 88។
វិនិយោគ?
ដៃគូ?
Leon គាត់ស្ងាត់ណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
គាត់គឺជាម្នាក់
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងបំផុត។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី
ជាមួយ Sandro?
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
ឈ្មោះនោះនៅក្នុងផ្ទះនេះម្តងទៀត!
អ្នក!
មានស្រមោលដើរតាមអ្នក។
មានគ្រោះថ្នាក់
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
[ផ្លុំដី]