[L'époque de Miyu]
[Épisode 16]
M. Ji.
M. Feng est le chef
du département HSKP après tout.
Prendre une décision
sur sa position tout seul—
n'est-ce pas un peu trop précipité ?
Exactement.
Vous devriez au moins
Discutez-en d'abord avec M. Wei.
Donc ce que vous dites, c'est
le directeur général de l'hôtel
je ne peux pas recruter du personnel
décisions de manière indépendante ?
Ou pensez-vous
Je devrais présenter celui de M. Feng
dossier de manquement au devoir
directement au conseil d'administration,
et laisser le président Wei décider personnellement ?
D'autres avis ?
Susan, s'il te plaît, demande
le service RH à embaucher
un nouveau directeur du HSKP dans les plus brefs délais.
D'accord, M. Ji.
Séance levée.
Ne bois pas dans ma voiture.
Zhigang, tu dois m'aider.
Combien de fois je te l'ai dit ?
Nettoyez votre désordre lorsque vous faites quelque chose.
Maintenant que quelqu'un a des saletés sur toi,
comment puis-je t'aider?
Alors...
Alors tu vas juste
laisse ce gars Ji Feng
te marcher dessus ?
Rester calme.
Il ne pouvait pas se retenir
et j'ai d'abord poursuivi mon peuple.
Ne me blâme pas
pour être impitoyable à partir de maintenant.
j'ai arrangé pour toi
travailler dans l'hôtel d'un ami.
Et quant à ta sœur,
tu sais quoi dire, n'est-ce pas ?
Je ne m'attendais pas à Ji Feng
être sérieux cette fois.
Kaixin a vraiment chuté cette fois.
Nous avons tous les deux besoin
de faire désormais profil bas.
M. Qian.
Quoi de neuf?
Pouvons-nous parler en privé ?
M. Huang et moi avons quelque chose à discuter.
Revenez plus tard.
D'accord.
N'est-elle pas votre subordonnée ?
Pourrait-elle travailler pour Ji Feng ?
Elle travaille pour celui qui la paie.
Mon subordonné ?
Elle va juste m'utiliser et me chasser.
Quoi qu'il en soit, soyez prudent.
Ne la laissez pas vous tendre un piège.
Elle veut me jouer ?
Elle est un peu trop verte pour ça.
Entrez.
M. Ji.
Vous avez emmené Marcos à l'aéroport ?
Oui, je l'ai fait.
Mme Lu n'y est pas allée ?
Elle a dit qu'elle était occupée
et m'a demandé de le prendre à la place.
Marcos a-t-il dit quelque chose
avant son départ ?
Rien de spécial,
juste quelques mots de remerciement.
Qu'a-t-il dit exactement ?
Il a dit notre service
l'a fait se sentir chez lui.
Il a également déclaré qu'il espérait que ses employés
peuvent également profiter de notre service.
D'accord. Merci pour votre travail acharné.
Rentrez et reposez-vous.
M. Qian.
Poursuivre. Qu'est-ce que c'est?
Mme Lu.
M. Qian, je vais être franc.
Je me suis porté volontaire cette fois
ne pas lécher le nouveau leader.
Au contraire,
Je l'ai fait pour tester le terrain pour vous.
Mme Lu, que voulez-vous dire ?
Je connais la situation actuelle
n'est pas ce que vous espériez.
Mais si vous voulez conserver
la place n°1 des ventes,
quelqu'un doit intervenir
et assumer cette tâche.
Je donne tout
pour la réputation de notre service commercial,
ne pas travailler pour M. Ji.
M. Qian, s'il vous plaît, croyez-moi.
Je suis définitivement de ton côté.
J'ai pris les devants dans cet événement
juste pour tester le terrain pour vous
et voyez jusqu'où cela va.
Je ne te trahirai jamais.
Avec vous qui l'expliquez comme ça,
ça a du sens, n'est-ce pas ?
Sinon, je commençais à penser à M. Wei
m'avait envoyé un misérable ingrat.
M. Qian, je savais
tu as dû me mal comprendre.
C'est pourquoi je me suis dépêché de m'excuser.
M. Qian,
Je sais que tu aimes le gibier et les produits sauvages,
donc j'avais quelqu'un
commandez-les sur mesure pour vous.
Regardez-vous, Mme Lu.
Tu es trop gentil.
Nous sommes du même côté ici.
Ici.
Alors vous devez absolument l'accepter.
Bien.
Sérieusement,
tu ne ranges jamais.
Regardez à quel point cet endroit est en désordre.
Nous sommes occupés par le travail,
et je n'ai pas le temps de nettoyer.
Et les week-ends ?
Etes-vous également occupé le week-end ?
Aujourd'hui c'est le week-end.
Où est Zhenzhen?
Elle est allée à l'hôtel.
Il y a une réception à l'hôtel.
Il fallait qu'elle soit là.
Je ne dis pas qu'elle doit faire le ménage.
Mais elle est enceinte
et je cours toujours dehors.
En tant que femme,
combien de travail peut-elle avoir ?
Vous connaissez son caractère.
Elle ne peut pas rester assise.
Elle aime rester occupée.
Si vous l'avez obligée à rester à la maison toute la journée,
elle deviendrait toute anxieuse
et je me plains sans arrêt.
Vous ne pouvez pas simplement lui faire plaisir.
La grossesse d'une femme dure 10 mois,
et chaque mois est critique.
Elle devrait rester à la maison et se reposer.
Elle porte l'enfant de notre famille.
Vous ne pouvez pas être négligent.
Comprendre?
J'ai compris.
Vous devez prendre mes paroles à cœur.
M'as-tu entendu ?
Ouais, je t'entends.
Si ce n'était pas pour elle
être enceinte à ce moment-là,
Je ne l'aurais jamais laissé entrer dans cette famille.
Regardez son visage frivole.
Elle ne reste même pas à la maison le week-end.
Maman,
tu sais, pour une femme,
n'est-ce pas bien qu'elle aime travailler ?
En plus, je vous l'ai dit,
elle a des relations que je peux utiliser.
Pourquoi devrais-je aller contre elle ?
Ne vaut-il pas mieux jouer le jeu ?
Ne vous inquiétez pas pour votre petit-fils.
Je vais certainement le protéger.
Vous êtes de retour.
Quand es-tu revenu ?
Je ne t'ai pas entendu.
Tout à l' heure.
Maman, Yucheng, de quoi tu parles ?
Rien.
Je t'aide à ranger la chambre.
Laissez-moi le faire.
Comment pourrais-je te laisser nettoyer ?
Zhenzhen, tu as été occupé toute la journée.
Allez vous reposer.
Vous n'avez pas besoin de m'aider.
J'aurai bientôt fini.
Maman,
mon collègue me cherche.
Je dois y aller.
Désolé, je ne peux pas rester.
Allez-vous encore travailler ?
J'ai été promu.
Mes collègues veulent célébrer avec moi.
Tu as une promotion ?
Félicitations.
Je vais y aller alors.
Soyez prudent.
Soyez prudent sur votre chemin.
Regardez-la.
Bonjour, M. Cheng.
Ravi de vous revoir.
Vous avez une bonne mémoire.
Au fait,
c'est celui de notre groupe
Chef régional de la Chine du Nord
M. Dai.
Bonjour, M. Dai.
Bonjour.
J'ai aménagé une chambre
face au soleil pour toi.
Il a une meilleure vue. Par ici, s'il vous plaît.
Mais il ne s'est pas encore enregistré.
C'est bon.
Nous pouvons d'abord déposer les bagages.
j'aurai un accompagnateur
venez vous inscrire plus tard.
Parfait.
Allons-y.
Vous pouvez d'abord vous reposer.
Le préposé sera debout
à bientôt.
D'accord, merci.
Reposez-vous.
D'accord, au revoir.
M. Cheng, laissez-moi vous accompagner.
D'accord.
Merci beaucoup
de nous avoir présenté autant d'invités.
Rassurez-vous,
notre étage exécutif
les servira de tout cœur.
Je vous fais confiance avec eux, bien sûr.
Au fait,
est la suite présidentielle
occupé en ce moment ?
Nous avons un invité de longue durée dans l'un d'entre eux.
Mais l'autre suite présidentielle
est vacant.
Tout ce dont vous avez besoin,
faites-le-moi savoir.
Voici le truc.
Un de mes amis est le manager de Li Bingyan.
Li Bingyan ?
Vous voulez dire l'actrice Li Bingyan ?
Exactement.
Elle est
bientôt à Shanghai
pour filmer une émission de variétés.
Son manager m'a demandé
pour lui trouver un hôtel fiable.
Les prérequis : une suite présidentielle,
et
confidentialité absolue
concernant son emploi du temps.
Sa vie personnelle
ne peut absolument pas être dérangé.
Donc la première place
Je pensais que c'était votre hôtel Purong,
et j'ai pensé à toi.
Je me demande si tu es prêt à le prendre.
Oui, bien sûr.
Mais c'est une célébrité
avec beaucoup d'attention du public et de fans.
ça va forcément venir avec
pas mal de problèmes.
Il faut tenir compte de la pression.
Ne t'inquiète pas.
Nous ferons certainement de notre mieux
pour répondre à tous ses besoins.
Je vais alors organiser une discussion de groupe.
Merci.
N'en parlez pas. Je devrais te remercier
pour toujours présenter des VIP aussi importants
à notre hôtel.
C'est tout à cause de
le service que vous fournissez.
S'il te plaît.
Mme Lu.
Mme Xu,
J'ai besoin d'une suite présidentielle.
Le VIP arrivera demain.
Veuillez l'organiser le plus tôt possible.
Je suis désolé,
mais les suites présidentielles
viennent d'être réservés.
Alors je te suggère de trouver quelque chose
et effacez-en un rapidement.
Ce VIP a un accord
avec notre hôtel.
Le logement doit
ne serait rien de moins qu'une suite présidentielle.
[5 février 2025]
Je suis sûr que vous comprenez qui est ce VIP.
Si nous ne parvenons pas à répondre aux besoins des VIP,
seras-tu responsable
pour avoir rompu l'accord ?
Qui que ce soit,
elle est effectivement en retard.
Je suis désolé.
Xu Miyu,
pourquoi travailles-tu contre moi ?
Permettez-moi de le dire de cette façon.
La chambre dans laquelle elle séjourne
ne sera pas vacant pendant les 2 prochaines années.
Si cet accord échoue
à cause de toi,
peux-tu te permettre
pour couvrir les pertes de l'hôtel ?
Ne vous inquiétez pas pour mes affaires personnelles.
Mais ce que je viens de dire
la situation de la suite présidentielle—
c'est la vérité.
Bien.
Je ne vais pas vous rendre les choses difficiles.
Si M. Ji pose des questions à ce sujet,
explique-lui toi-même.
Pour qui se prend-elle ?
[Réception]
Laissez-moi vérifier.
[Centre d'état de la salle]
Entrez.
M. Ji.
J'ai quelque chose à discuter avec toi.
D'accord.
Le compte Qiao Feifei
est définitivement une opportunité
pour notre hôtel.
Je ne dirai pas
combien d'efforts cela m'a demandé
pour sécuriser cette commande.
Et puis
Mme Xu l'arrête complètement.
A-t-elle vraiment cette autorité ?
Bien.
J'ai compris.
Je vais d'abord examiner la situation.
Laissez-moi faire.
Désolé de vous déranger, M. Ji.
Pas du tout.
En fait,
Je ne devrais pas te déranger
avec une si petite affaire.
Mais je fais ça
au profit de l'hôtel.
S'il n'y a rien d'autre,
retourner au travail.
D'accord.
♪Ah♪
♪Je me parle♪
♪Jouer à faire semblant
que j'ai tout compris ♪
Arrêtez de regarder.
Dépêchez-vous et nettoyez.
L'invité sera là d'une minute à l'autre.
♪ Ce moment éphémère que j'ai essayé de retenir ♪
♪ Lâchez-le quand le verre est sec ♪
Qui est-ce ?
Vous ne connaissez pas Qiao Feifei ?
♪ Désirs inachevés ♪
Vous n'avez jamais regardé l'émission Star Maker ?
Je n'ai pas raté un seul épisode.
♪ Dérive comme des braises fanées ♪
C'est sa chanson à succès.
Le VIP arrive bientôt.
Comment se passe le ménage ?
♪ J'ai toujours envie de l'éclat d'hier ♪
Presque terminé.
♪ Pourtant, je navigue vers
les profondeurs de l'océan la nuit ♪
♪ Questions sans réponses ♪
Vous deux, arrêtez de regarder.
Dépêchez-vous et nettoyez.
L'invité arrive bientôt.
Dépêche-toi, Jia.
Merci.
Huanhuan.
Avez-vous vu Mme Li Bingyan ?
Je suis là.
Bonjour, Mme Li.
Je suis ton majordome. Mon nom de famille est Xu.
Bonjour, je m'appelle Li Bingyan.
Votre nom est Xu Miyu ?
C'est un très joli nom.
Vous ne prenez pas des airs de star.
Je ne suis pas vraiment une star.
Allons-y.
Par ici, s'il vous plaît.
Je le prends.
Merci.
Li Bingyan ?
M. Duan.
Je... je suis ton fan.
Vous devez être M. Duan Jr.
Bonjour.
Vous me connaissez?
W-Eh bien, je suis tellement honoré.
Puis-je avoir votre autographe ?
Bien sûr.
Eh bien...
Stylo.
Je n'ai pas de stylo, M. Duan.
Que diriez-vous d'une photo ?
Quelle coïncidence.
Je suis désolé.
Je ne me maquille pas aujourd'hui.
Ce n'est pas pratique de prendre des photos.
M. Duan, l'invité a besoin de se reposer.
Je suis désolé.
Où est ma chambre ?
Par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
-On pourrait au moins discuter.
-M. Duan.
Je suis désolé.
Xu Miyu.
Je me souviens de vous.
Veuillez entrer.
C'est ta chambre.
Si vous avez besoin de quelque chose plus tard,
il suffit d'appeler le numéro au chevet.
Nous sommes à votre service à tout moment.
Merci de m'avoir aidé tout à l'heure.
En fait, j'ai un peu d'anxiété sociale.
Je comprends.
Plus un chiffre est public,
plus ils ont besoin d’espace privé.
Merci.
Tu es vraiment vif.
Je suis flatté.
Si j'ai besoin de quelque chose...
eh bien,
Je ne dors pas très bien,
donc je suis assez pointilleux sur
le cadre de vie.
Je suis particulièrement sensible au bruit.
Nous garderons le couloir
aussi silencieux que possible.
Aussi, je pourrais en ajouter
bégonia au diffuseur de votre pièce.
Le bégonia aide
calme l'esprit et favorise le sommeil.
Et avoir un parfum floral dans la pièce
vous permettra également de vous sentir détendu.
Merci, Mme Xu.
Vous ressemblez à
quelqu'un qui est très prévenant envers les autres.
S'il vous plaît, reposez-vous.
Je vais le préparer tout de suite.
D'accord.
Envoyez le diffuseur maintenant,
avant la pause déjeuner.
D'accord.
Ici.
Tout le monde, faites attention.
Mme Li ne dort pas bien,
comme je vous l'ai déjà rappelé.
Alors quand nous montons pour servir,
nous devons nous taire.
J'ai compris?
Oui.
Mme Xu.
Mme Lu pousse
encore une fois pour la suite présidentielle.
J'ai compris.
Bonjour. Est-ce que M. Duan est ici ?
Entrez.
Désolé de vous déranger, M. Duan.
Je m'appelle Xu Miyu.
Il y a quelque chose
J'aimerais discuter avec vous.
Nous venons de nous voir.
Qu'y a-t-il à déranger ?
Voici le truc.
Nos suites présidentielles
sont entièrement occupés.
Et maintenant, un autre VIP veut s'enregistrer.
Il y a donc un petit conflit.
Cela semble gênant.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
M. Duan, c'est pourquoi je voulais
pour vous demander...
Déménager ?
Ne pas déménager.
Juste pour t'avoir temporairement
rester à l'étage exécutif.
Et une fois cet invité parti,
vous pouvez réemménager.
Alors pour une si grande faveur,
comment vas-tu me rembourser ?
Vous êtes le bailleur de fonds
de l'hôtel Purong.
Si les performances de l'hôtel sont bonnes,
vous pouvez également obtenir
un retour sur investissement plus élevé.
Assez.
Abandonnez le discours d’entreprise.
C'est ennuyeux.
Ne peux-tu pas t'humilier un peu
en demandant une faveur ?
W-Pourquoi tu ne me demandes pas
qu'est-ce que je veux ?
Que veux-tu?
Ensuite, je dois y réfléchir attentivement.
Qu'avez-vous à offrir ?
Je...
Bonjour, M. Ji.
Où est Mme Xu ?
Elle n'est pas là.
Elle est dans la suite présidentielle.
Lequel?
La suite de M. Duan.
Ils discutent de l'échange de chambre.
D'accord, merci.
je ne te le demande pas
pour me procurer les étoiles du ciel.
N'habite-t-elle pas juste de l'autre côté du couloir ?
Tu vas frapper à sa porte
et présente-moi.
Suis-je à ce point imprésentable ?
Je ne veux pas dire ça, M. Duan.
Prenez du recul.
Je pourrais frapper à sa porte
et je me recommande.
Et tu essaies toujours de m'arrêter.
Elle t'a racheté ou quoi ?
L'invité de l'autre côté du couloir m'a clairement dit
qu'elle ne voulait pas
être dérangé par qui que ce soit.
En tant que majordome,
Je...
Tu penses vraiment que tu es quelque chose ?
Tu es son majordome,
mais tu n'es pas à moi ?
Je m'en fiche.
Tu dois l'inviter à sortir pour moi.
Je dîne avec elle ce soir.
Je vous promets!
Le chevalier est là.
Nous discutions simplement.
Il y a beaucoup à faire
à l'étage exécutif.
Dis-moi si tu as besoin de quelque chose.
Intéressant.
[Qiao Feifei, actrice et chanteuse chinoise]
[Qiao Feifei, une nouvelle génération
star féminine idole en Chine]
[Les efforts et le talent de Qiao Feifei
lui ont permis de s'élever rapidement]
[dans l'industrie du divertissement, leader
parmi la nouvelle génération d'idoles.]
[Nom chinois Qiao Feifei]
[Alias : Feifei]
M. Ji.
La suite présidentielle a été libérée.
Demandez à quelqu'un de le nettoyer.
C'est super, M. Ji.
Comment avez-vous eu M. Duan
déménager si vite ?
Je lui ai donné un billet pour le gala de mode.
Il peut fouler le tapis rouge
avec son idole.
Marcher sur le tapis rouge ?
Est-ce que Mme Li coopérera ?
Ce n'est pas mon souci.
Il faudra voir de quoi il est capable.
Je ne m'attendais pas
tu avais de tels tours dans ton sac.
Vos compliments sont les plus grands
encouragement pour mon travail.
Merci.
Est-ce que tu joues encore des tours ?
je ne m'attendais pas
tu avais des rancunes comme ça.
M. Duan.
Tu m'as embêté ?
Qu'est-ce qui ne va pas, M. Duan ?
N'as-tu pas eu une bonne conversation
avec Li Bingyan ?
Chat?
Elle m'a chassé
dès qu'elle est montée sur le tapis rouge.
Nous n'avons même pas dit bonjour.
C'est vraiment dommage.
J'ai pitié de toi,
parce que notre coopération s'arrête ici.
Je vous dis que je suis très malheureux.
Aussi,
par rapport à l'ordinaire
cuir à cet étage exécutif,
Je préfère le canapé en cuir véritable
dans ma suite présidentielle.
M. Duan,
notre accord n’est pas encore terminé.
Savez-vous
qui séjourne actuellement
dans la salle 1816 ?
OMS?
Zuo Qiang.
Vous le connaissez ?
C'est le bras droit de ton père.
Tout le monde dans le cercle le connaît.
Alors... qu'est-ce qu'il fait ici ?
Nous ne savons pas pourquoi il est ici.
Mais maintenant que tu as
déménagé à l'étage exécutif.
Faire profil bas
ne fera certainement pas de mal.
Tu ne veux pas de lui
pour te dénoncer à ton père
que tu passes tes journées
dans la suite présidentielle de l'hôtel Purong
on s'amuse, non ?
Vous le saviez depuis le début ?
Je viens de le découvrir.
Eh bien, puisque vous êtes si attentionné,
Je ne vais pas t'embarrasser cette fois.
Merci pour votre grand soutien.
Ne sois pas trop arrogant.
Nous aurons tout le temps
pour traiter les uns avec les autres.
Merci d'être doux avec moi.
Accueillir.
Qingping.
Faites descendre deux autres personnes
pour aider avec les bagages.
Arrêtez de chercher. Allons-y.
Wei.
Tu es encore plus beau aujourd'hui.
Zhenzhen,
Je suis là seulement pour te rendre service.
Vous devez prendre bien soin de notre Feifei.
Merci beaucoup, Wei.
Feifei,
tu es 100 fois plus jolie
en personne plutôt qu’à l’écran.
En plus, tu es une grande star
et une reine des audiences que tout le monde connaît.
Notre hôtel fournira certainement
service de première classe.
Soyez rassuré, Wei.
Sinon, les fans de Feifei
ne nous laisserait pas tranquille.
S'il te plaît.
N'est-ce pas le travail du concierge ?
Mme Xu,
pourquoi amener les bagages sur soi ?
Etes-vous fan aussi ?
Il y a beaucoup de bagages
pour la suite présidentielle.
Le département HSKP apporte son aide.
Un problème avec ça, Mme Lu ?
Aucun problème du tout.
Vous avez tout à fait raison.
Aider les invités est aussi votre travail.
Soyez prudent, tout le monde.
Ne tombez sur rien.
Vous ne pouvez pas vous permettre de payer
pour des objets aussi précieux.
Mme Xu.
Devons-nous réserver la petite salle de banquet
ou une salle à manger privée pour déjeuner ?
La cuisine demande
combien de personnes
ils doivent préparer à manger.
Je vous le dirai dès que j'aurai confirmé.
Mme Xu,
peux-tu trouver quelqu'un de
le département d'ingénierie doit venir ?
Nous devons nous connecter
certains équipements externes,
et vérifiez la tension.
D'accord, attendez un instant.
Mme Xu. Mme Xu.
Pouvez-vous m'aider à demander
sur le nombre de convives d'abord ?
Avez-vous un piano ici ?
Ouais !
Ouais, Feifei t'a demandé d'entrer.
Dis-lui d'attendre un moment.
Mme Xu !
Il semble y avoir un problème
avec leur carte de crédit.
Pourriez-vous revérifier pour moi ?
Est-ce la bonne ?
Mme Xu, l'invitée de la suite présidentielle
se plaignait du bruit.
J'ai compris.
Mme Xu, ça...
J'ai entendu les questions de tout le monde.
Il s'agit d'un espace public.
S'il vous plaît, ne faites pas de bruit fort.
Il y a des VIP qui se reposent.
Retournez dans vos chambres et fermez les portes.
Je viendrai te trouver dans un instant.
Toi, toi et toi,
va m'attendre à l'étage exécutif.
je viendrai te trouver
après avoir trié les bagages.
D'accord?
D'accord.
Aucun problème. Rejeté.
Miyu,
Je vais chercher un autographe.
Ce sont les heures de travail.
Triez d'abord les bagages.
Mais mon idole est juste à l'intérieur.
Travaillez d’abord. Vous aurez votre chance plus tard.
Mme Xu, les invités de la suite présidentielle
envoyé leurs remerciements.
J'ai compris.
Allons-y.
En ce moment, nous avons deux célébrités
séjourner dans les suites présidentielles.
Qiao Feifei et Li Bingyan.
En tant que personnalités publiques, ils
ont des exigences plus élevées
pour la confidentialité et la sécurité.
J'espère que tout le monde gardera cela à l'esprit
et agir en conséquence.
N'attendez pas que leurs équipes
viens te plaindre
avant de nous précipiter pour répondre.
Dans ce cas,
ce serait sous l'hôtel Purong
normes de services.
Alors, quelle est la meilleure façon de gérer cela ?
Devrions-nous envoyer plus de personnes patrouiller ?
Les célébrités ne veulent pas
être dérangé en premier lieu.
Envoyer plus de gens se promener
demande juste qu'on lui crie dessus.
Mme Xu,
Je pense que la clé de ce problème
est de résoudre le mécanisme de révision
à notre étage exécutif.
Tous ceux qui prennent l'ascenseur
à la suite présidentielle
doit être strictement enregistré.
De cette façon, nous pouvons gérer
le flux entrant et sortant
de la suite présidentielle
et assurer
l'intimité des invités n'est pas perturbée.
C'est une très bonne idée.
Qingping, je te mets
en charge de cela.
D'accord.
Aussi, si des fans viennent
à la recherche des célébrités,
nous devons nous rappeler :
pas de conflits verbaux
ou une expulsion violente.
Nous sommes du personnel de service.
Notre travail consiste à conserver l'étage exécutif
et la suite présidentielle
sûr, fluide et paisible.
Nous ne pouvons pas nous permettre de provoquer un conflit.
J'ai compris?
Oui.
D'accord.
Retourner au travail.
Comme toujours,
Je vais d'abord vous servir le Yan Du Xian.
Merci.
Bon appétit.
C'est la boule de gluten
farci à la viande, prêt ?
Oui.
Combien de temps encore
pour la soupe de porc émincé et jambon ?
Presque terminé.
Chef,
beaucoup de tableaux
demandent leurs plats.
-J'ai compris.
-Merci.
D'accord.
Où est le chef Yang ?
J'ai dit, où est le chef Yang ?
Le chef Yang est allé préparer de la soupe.
Qiaoqi,
Ting du restaurant vient de me le dire
que le professeur Liu et sa femme ont annulé
leur réservation pour la semaine prochaine.
Était-ce la nourriture ou le service ?
Ils ont dit qu'il y avait un problème
au goût du Yan Du Xian.
Quand est-ce que cela s'est épuisé ?
Je ne sais pas.
Pourquoi personne ne me l'a dit
nous n'avions plus de porc salé ?
Vous n'avez pas demandé.
Quel genre de réponse est-ce ?
Comment fabriquez-vous Yan Du Xian
sans charcuterie ?
Vous...
Où est ton badge ?
Pourquoi tu ne le portes pas ?
Je ne le porte pas. Et alors ?
De toute façon, tu ne m'appelles jamais par mon nom.
Ne m'appelle pas toujours
"Hé?"
Baozi, dis moins.
Viens m'aider.
Arrêtez de chercher.
Remettez-vous à la cuisine.
Canard aux huit trésors !
Quatre boulettes de viande joyeuses !
Intestins de porc braisés et Yan Du Xian !
Encore Yan Du Xian.
Utilisez
porc séché à l'air pour l'instant.
D'accord.
Excusez-moi, de quelle viande s'agit-il ?
Porc séché à l'air.
Et quelle saison
est-ce que le porc séché à l'air est destiné ?
Été.
Vous utilisez donc du porc séché à l'air d'été,
incorporez quelques restes de jambon d'automne,
et gifler ensemble
un printemps à moitié décent Yan Du Xian.
Votre hôtel Purong est-il
essayer de ruiner son propre nom ?
Ne faites pas le palais de nos clients fidèles
mérite un peu plus d'effort de votre part ?
Je suis désolé, monsieur.
C'est ma responsabilité.
[Soupes] [Soupe aux pousses de bambou
avec du porc frais et mariné]
Quand l’approvisionnement en porc salé s’est-il épuisé ?
La semaine dernière.
Ils ont été clairs
ils ne travaillent qu'avec le chef Jia.
Mais je recherche déjà de nouveaux fournisseurs.
S'il vous plaît, donnez-moi un peu plus de temps.
Ce sera difficile
pendant cette période particulière,
mais s'il vous plaît, tenez bon, chef Li.
J'ai confiance en toi.
Je ne vous décevrai pas, M. Ji.
Nous ne pouvons absolument pas
laissez notre plat signature échouer.
Faites-moi savoir
quand il y a quelque chose de bon à manger.
Vous l'avez.
Xu Miyu !
Où vas-tu si tard ?
Je vais à l'hôtel.
Il y a quelque chose que je dois faire.
Est-ce que tout va bien ?
[Tunnel du Bund]
Vous êtes ici.
[Personnel uniquement]
Comment c'est? Ça sent bon, non ?
Cela vous donne l'eau à la bouche, n'est-ce pas ?
Miyu...
Tu m'as fait peur.
Pourquoi c'est toi ?
J'ai vu la lumière dans la cuisine.
Alors je suis venu vérifier.
Pourquoi n'as-tu pas encore quitté le travail ?
Où as-tu trouvé le porc salé ?
Ça sent si bon.
Laissez-moi le goûter pour les invités.
C'est pour toi ?
-Qiaoqi.
- Alors c'est pour qui ?
Vous êtes ici.
Vous avez invité Xu Miyu ?
Essayons tous les deux. Vous y allez en premier.
Pourquoi es-tu ici ?
M. Ji.
Avez-vous invité M. Ji ?
Non, non.
Nous nous sommes croisés en chemin.
Ne t'ai-je pas dit de me le faire savoir
quand il y a de la bonne nourriture ?
Ceci est juste un test.
Je ne sais pas comment cela va se passer.
Je voulais donc que Miyu m'aide à le vérifier.
En tant que fin gourmet expérimenté,
Je peux aussi vous aider.
Moi aussi.
Alors essayons tous.
Ça sent si bon.
Terreux du pot d'argile,
un soupçon de charbon,
avec un peu de fumée.
Demain, nous pourrons utiliser ce Yan Du Xian
pour épater les convives.
Cela peut certainement devenir notre
nouveau plat signature au Purong Hotel.
Continuez à vous vanter.
Ce n'est pas à toi
si les invités l'aiment.
Je ne suis vraiment pas confiant.
Après tout, Yan Du Xian du chef Jia
domine Shanghai.
De nombreux convives viennent ici pour sa réputation.
Le restaurant chinois
être vraiment ruiné entre mes mains ?
La qualité de Yan Du Xian
doit certainement continuer à s’améliorer.
Mais faut-il que ce soit exactement le même
comme celui du chef Jia ?
Je ne pense pas.
Les temps changent,
tout comme les goûts des convives.
Maintenant que le chef Jia a bloqué
tous les canaux d'approvisionnement,
nous pouvons trouver un autre moyen.
Voyons s'il y a
sont d'autres possibilités pour ce plat.
D'accord, M. Ji.
Demain, je continuerai à chercher
pour les fournisseurs de charcuterie.
Je vais t'aider.
Il y en a beaucoup
fabricants de charcuterie
dans le delta du fleuve Yangtsé.
Nous pouvons certainement trouver une bonne source.
Laissez-moi faire.
Arrêtez de vous vanter.
Ce serait génial
si vous n'aggravez pas les choses.
Voir?
Tu m'as toujours rabaissé.
Un dernier bol.
Yan Du Xian.
S'il vous plaît, profitez-en.
Bonjour?
D'accord.
Je reviens tout de suite.
Serveur, j'aimerais commander !
Bonjour monsieur.
Qu'aimeriez-vous manger ?
Un Yan Du Xian.
Y a-t-il autre chose, monsieur ?
Non merci.
[Tendance]
[Ancien chef de cuisine de l'hôtel Purong
Jia Shikun rejoint Kuanli]
[Ji Feng]
[Photos et vidéos]
[WeChat]
[Chef Qiao]
Est-ce que les choses se passent bien ?
La réponse de Yan Du Xian est-elle bonne ?
Surveillez la chaleur.
[Xue Rui]
[La réponse de Yan Du Xian est-elle bonne ?]
Très bon.
Déplacez-vous plus vite.
D'accord.
Tout va bien ?
Qiaoqi, Qiaoqi !
Un client cause des problèmes
au restaurant chinois.