[L'époque de Miyu]
[Episode 17]
Surveillez la chaleur.
[Xue Rui]
[Le Yan Du Xian est bien accueilli, n'est-ce pas ?]
Très bien.
Dépêche-toi.
D'accord.
-Aucun problème du tout.
-Qiaoqi ! Qiaoqi !
Un client cause des problèmes
au restaurant chinois.
Allez trouver le gérant du restaurant.
Pourquoi me chercher ?
Parce que...
Vous avez secrètement changé de chef
sans nous en informer clients!
Si je ne l'avais pas demandé tout à l'heure,
allais-tu continuer à le cacher ?
Ce n'est pas comme ça, monsieur.
Notre site officiel a déjà...
Fermez-le !
Site officiel ?
Je suis ici pour prendre un repas.
Pourquoi devrais-je consulter le site Web ?
Qu'y a-t-il de si génial chez vous ?
La cuisine impériale, hein ?
Eh bien, monsieur,
Je suis
le gérant du restaurant chinois.
Si vous n'êtes pas satisfait
avec notre Yan Du Xian,
nous pouvons le remplacer
avec un autre plat gratuitement.
Les autres plats sont également très bons
et délicieux.
Regardez, tout le monde !
Regarder!
Ils ont mauvaise conscience !
Ils savent que leur nourriture est horrible,
alors ils font ça,
essayant d'acheter leur sortie.
Le restaurant chinois de l'hôtel Purong est-il
seulement à ce niveau ?
Et vous prétendez être une marque séculaire
à Shanghai, hein ?
-Notre restaurant chinois...
-Excusez-moi, avez-vous des plaintes
à propos du restaurant chinois ?
Monsieur.
Je suis le chef par intérim du Purong Hotel,
Li Qiaoqi.
Que pensez-vous de nos plats ?
S'il vous plaît dites-moi.
Votre chef est une petite fille ?
Cela l'explique.
Monsieur,
ma cuisine ne vous aurait peut-être pas satisfait.
S'il vous plaît donnez-moi vos suggestions.
Je vais certainement m'améliorer.
Allez! Allez!
Jetez un oeil, tout le monde.
L'ancien chef cuisinier de l'hôtel Purong,
Jia Shikun,
a changé d'emploi.
Je me demandais
pourquoi un maître si célèbre
de la cuisine de Huaiyang
Je ne pouvais pas continuer à travailler à l'hôtel Purong.
Donc, il y a une jeune et belle
femme chef
j'attends d'être promu, hein ?
Quel dommage.
Elle n'a que de la beauté.
Mais ses compétences sont
bien inférieur à celui de Maître Jia.
Monsieur,
si vous avez des plaintes concernant ma nourriture,
dis-le simplement.
N'est-ce pas une attaque personnelle
un peu inapproprié ?
Quoi? Je ne suis pas satisfait de la nourriture.
Je ne peux pas m'en plaindre ?
Y a-t-il un problème ?
Votre nourriture est mauvaise,
mais vous blâmez vos clients ?
Avec cette attitude de service,
Je vais l'enregistrer et mettre le tout en ligne !
Allez.
Monsieur,
s'il te plaît, calme-toi.
Je suis venu jusqu'ici
juste pour avoir du Yan Du Xian authentique.
Mais qu'est-ce que j'obtiens ?
Votre service est épouvantable.
Et tu veux même frapper les gens, hein ?
Monsieur, je suis désolé.
Nous vous avons laissé tomber.
Je m'excuse au nom de notre hôtel.
Je vais composer votre Yan Du Xian.
Vous pouvez essayer d'autres plats.
Je ne tente rien.
Je n'ai pas pu manger la nourriture,
mais je bouillonne de colère.
Je pars.
Monsieur, vous...
Qiaoqi.
Je suis désolé. Je suis désolé
Je suis désolé,
Mesdames et Messieurs.
Je suis désolé d'avoir interrompu votre repas.
Nous sommes vraiment désolés.
Yan Du Xian d'aujourd'hui
est cuit
par notre nouveau chef.
Par rapport au précédent Yan Du Xian,
le goût est légèrement différent,
mais ils ont tous deux leurs mérites.
Alors,
aujourd'hui, nous aimerions vous inviter à
essayez-le gratuitement.
Nous espérons que vous pourrez nous donner
vos précieux commentaires.
Merci.
Veuillez continuer votre repas.
Pourquoi as-tu préparé son repas ?
La nourriture que je cuisine ne vaut-elle rien ?
Qiaoqi,
il n'y a aucun problème avec votre nourriture.
Mais dans cette situation à l'instant,
ce n'était pas le lieu de le raisonner.
Vous l'avez vu.
Ce restaurant était là pour semer le trouble.
Vous saviez qu'il cherchait des ennuis,
alors pourquoi as-tu fait ça ?
En préparant son repas ainsi,
cela donne seulement l'impression que j'avais tort.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Excusez-moi.
Que fais-tu?
Il s'agit de la nourriture retournée par le client.
Je vais le manger pour toi.
Quel gâchis.
Ne me suivez pas.
Bonjour, c'est
Restaurant chinois Purong.
D'accord, je l'ai annulé pour toi.
Bon travail.
Retenez-les encore quelques jours
jusqu'à ce qu'ils soient complètement morts.
Au fait,
dites au chef Jia
pour bloquer la filière salaison
sur cette période
à tout prix.
[Analyse des ventes]
[Restaurant chinois Purong]
M. Ji,
notre note sur la plateforme
est tombé en dessous de 4.
Il ne peut pas faire la une des journaux.
Excusez-moi. Excusez-moi.
Excusez-moi.
Qiaoqi,
ils sont tous pourris.
Dépêchez-vous et jetez-les.
Quel dommage.
La qualité de la nourriture est tellement décevante.
L'environnement de restauration est juste moyen.
L'attitude du service n'est pas bonne non plus.
Comment peut-il s’agir d’un hôtel cinq étoiles ?
C'est encore pire que les trois étoiles.
Le magasin intimide les clients.
Je ne viendrai jamais ici.
M. Ji.
Que devons-nous faire maintenant ?
Aviser le service marketing.
Dis-leur de me donner
un plan de clôture d’ici une semaine.
Restaurant chinois
est suspendu.
Remarque :
le restaurant chinois sera
temporairement fermé cette semaine.
Contremaîtres et contremaîtres de tous étages
dans le département HSKP,
devrait bien communiquer avec les invités.
Merci pour votre coopération.
Je vous ai appelé ici pour une courte réunion.
Concernant
l'avis de fermeture temporaire de
le restaurant chinois,
le travail du département HSKP
doit procéder aux ajustements correspondants.
Le restaurant chinois est fermé.
L’hôtel Purong va-t-il également fermer ses portes ?
Certainement pas.
Je ne suis ici que depuis six mois.
Concernant les rumeurs sur
le restaurant chinois,
veuillez ne pas les diffuser.
En tant que membre de l'hôtel Purong,
J'espère
nous pouvons avoir plus de confiance
et moins de panique.
Peu importe comment les dirigeants l'organisent,
tant que nous
bien faire notre propre travail
et fournir un bon service,
tout ira certainement bien.
J'ai compris?
-J'ai compris.
Bon retour la prochaine fois.
[Restaurant chinois de l'hôtel Purong
Fermé temporairement]
La cuisine est si calme aujourd'hui.
J'ai entendu le chef démissionner.
Oui, oui, oui.
J'ai entendu dire que le chef était une femme.
Comment est-elle devenue chef ?
Ce n'est pas celle qui est officielle.
C'est la chef par intérim.
Je pense que cette femme
est soit lié aux supérieurs,
ou les supérieurs l'utilisent comme un outil,
la louant d'abord et ensuite,
la détruisant.
Quoi qu'il en soit, le restaurant chinois est
en grande difficulté maintenant.
C'est directement fermé pour de bon.
Dépêchez-vous, mes frères.
Allez, allez.
Tout est de ma faute.
[Personnel uniquement]
[Analyse de gestion et conclusion]
M. Ji.
Je suis venu chercher tes vêtements
qui nécessitent un nettoyage à sec.
Attends une minute.
Allez.
Voici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Est-ce que tu pleures ?
Je viens d'aller au restaurant chinois.
Aujourd'hui est le dernier jour de travail.
Je me sens un peu triste.
Le restaurant chinois est
temporairement fermé.
Temporaire, d'accord ?
Pourquoi es-tu triste ?
N'es-tu pas triste ?
Vos compagnons d'armes sont toujours
traverser le feu et l'eau pour toi,
mais tu as abandonné la ville
et tu t'es enfui avec tes troupes.
Si vous agissez ainsi,
comment quelqu'un peut-il travailler avec vous ?
Continue.
Li Qiaoqi a été promu par vous.
Vous savez
son caractère et ses talents culinaires.
La fermeture du restaurant chinois
n'a rien à voir avec elle.
Pourquoi l'avez-vous mise à l'honneur
et laisser les autres la piétiner
et la barbouiller ?
Voulez-vous dire
J'aurais dû souligner dans
l'avis que
fermeture du restaurant chinois
n'a rien à voir
avec Li Qiaoqi
et
a appelé tout le monde à ne pas la cyberintimider ?
Si je faisais ça,
Li Qiaoqi repartirait avec gloire,
et tu serais satisfait alors ?
Hein?
Qiaoqi est
la plus grande victime
dans cet incident,
qui a été promu par vous,
et puis
réduire.
Si ce n'était pas ton caprice,
elle n'aurait pas été là
ces montagnes russes.
Elle était une héroïne du banquet d'affaires.
Mais le lendemain, elle est devenue
un chef méprisé qui a causé
la fermeture du restaurant.
Est-ce juste pour elle ?
Continue.
Je suis désolé.
Vous m'avez demandé de parler.
Dégonflé ?
Je ne me dégonfle pas.
Je sais que je n'ai pas le droit de dire ça.
Je m'excuse pour mon attitude,
mais pas pour cette question.
Savez-vous
quel est le but de
suspendre le restaurant chinois, c'est ?
Savez-vous
combien d'intérêts de départements
sera affecté
par cet événement
et combien d'intérêts particuliers
sera intrigué ?
Le savez-vous ?
Savez-vous
combien de résistance y a-t-il
de haut en bas,
et quel risque dois-je prendre ?
Alors pourquoi as-tu...
Parce que
cela concerne la réforme globale
de l'hôtel Purong,
et même sa vie et sa mort.
C'est tout ce que je peux vous dire.
Vous n'avez pas besoin de connaître le reste.
Alors qu'est-ce que Li Qiaoqi ?
Est-ce qu'elle est une trousse de premiers secours
pour combler le poste de chef vacant,
ou un pion dans votre empire commercial ?
Tu ne devrais pas me demander ça.
Tu devrais aller demander à ton ami.
Demandez-lui
si elle veut être déserteuse
à ce moment,
ou
reste avec nous
jusqu'à la réouverture du restaurant chinois.
C'est elle qui
devrait prendre la décision.
Pas moi.
Alors,
tu ne vas pas la virer ?
Vous devriez avoir plus confiance
chez vos pairs.
Bonne nuit.
Qiaoqi.
Êtes-vous d'accord?
[Lettre de démission]
Vous démissionnez ?
Rendez-le.
Qiaoqi,
ne prenez pas de décision si hâtivement.
Pas besoin, j'y ai bien réfléchi.
Le restaurant chinois a échoué entre mes mains.
Je n'ai vraiment pas le courage
plus faire face à mes collègues.
La plupart d’entre eux sont déjà partis.
Quant à ceux qui sont restés à peine,
Je crois qu'ils
je ne voudrais certainement pas
travailler avec un chef incompétent.
Mon départ est le mieux pour tout le monde.
Quant à vous,
vous n'avez pas besoin de verser des larmes de crocodile.
Quant à la décision de
fermer le restaurant chinois,
vous devez avoir voté oui.
Une gifle
et une tape dans le dos.
À quoi ça sert ?
Qiaoqi,
Je connais les rumeurs dans l'hôtel
sont contre toi,
mais tu as vraiment mal compris.
Regarder.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est le service marketing
analyse des données
sur le restaurant chinois
dernier mois d'exploitation.
Regarder.
Les chiffres ne mentent pas.
Qiaoqi,
pendant votre mandat de chef exécutif,
le taux d'occupation de la salle à manger
a considérablement augmenté
par rapport à avant.
[Restaurant chinois Purong
Tableau statistique d'analyse des données de vente]
Regardez le taux d'occupation de la salle principale.
Alors, qu’est-ce qui est tombé ?
C'est le taux d'occupation de
salles privées et salle de banquet.
Regarder.
[Restaurant chinois Purong
Tableau statistique d'analyse des données de vente]
C'est de plus en plus bas.
Mais l'annulation des commandes de
la salle de banquet et les salons privés
était essentiellement lié à
les changements de personnel
de notre hôtel.
Cela n'a rien à voir avec
la qualité de nos plats.
En plus,
le questionnaire interne de
le département F&B montre
que le taux de satisfaction client
est bien supérieur à
[Restaurant chinois Purong
Tableau statistique d'analyse des données de vente]
le standard de l'hôtel.
Alors,
quand tu as dit
le restaurant chinois
échoué entre vos mains,
ou même ça
tu as ruiné tout le restaurant chinois
seul,
Je pense que de tels mots
sont absurdes.
Qiaoqi,
M. Ji et moi
je ne laisserai pas ces rumeurs
dictez votre avenir.
Est-ce que tout cela est vrai ?
Les chiffres ne mentent jamais.
C'est super.
Merci, Xue Rui.
Si je dois vraiment souligner
votre défaut, chef Li,
il se pourrait que vous
je n'ai pas
le point de vue de la gestion
qu'un chef exécutif devrait avoir.
Mais à l'avenir,
tu as juste besoin de
renforcez votre leadership.
Je crois
vous pouvez bien diriger l'équipe
et que tout le monde se batte ensemble.
Je le ferai, M. Ji.
Merci pour votre confiance.
Maintenant que le restaurant chinois est fermé,
vous pouvez
se concentrer sur
élaborer vos plats signatures.
Tant que la signature est établie,
Je pense que l'attrait de
notre restaurant chinois
sera génial.
je vais chercher
de nouveaux fournisseurs demain.
J'ai l'intention de regarder autour de moi
les comtés de banlieue voisins
pour voir s'il y a
tout fournisseur de porc salé approprié.
Dépêche-toi.
Nous attendons votre bonne nouvelle.
D'accord.
M. Ji,
le tableau est prêt.
Tu pars maintenant ?
Oui.
[Restaurant chinois Purong
Compte de résultat total]
La décision de fermer
et rénover le restaurant chinois
a été réalisé sur la base de notre étude de marché.
Ce sont les cas réussis
nous avons collecté ces dernières années.
La fermeture du restaurant chinois
semblait être
causé par le départ de
le chef étoilé.
Mais en fait,
cela a été causé par le
problèmes de gestion
au sein de notre restaurant chinois.
Alors cette rénovation
[Wei Siyuan]
n'est en aucun cas
un projet de nettoyage superficiel,
mais une profonde introspection.
Ça a l'air bien.
Allons-y.
[Merci d'avoir écouté]
[Une cuisine chinoise de qualité gagne en réputation.
Un excellent service crée l'avenir]
Merci à tous.
[Hôtel Purong]
[Merci d'avoir écouté]
Quand j'ai entendu ça
[Hôtel Purong]
le restaurant chinois
a été fermé pour reconstruction,
J'étais inquiet.
Mais
après avoir lu ce business plan,
Je me sentais très soulagé.
À mon humble avis,
nous devrions
donner aux jeunes
plus d'opportunités.
Les opportunités sont
toujours accompagné de risques.
Votre entreprise
ne détient que 4% de
les actions de Purong Hotel.
C'est difficile pour toi de comprendre
nos préoccupations.
Se précipiter pour rénover le restaurant chinois
est très probable
laisser l'argent des investisseurs
aller dans les égouts.
Après tout, ils ne paient pas
pour sponsoriser notre rénovation.
Comme le dit le vieil adage,
la préparation est la clé du succès.
Après la rénovation du restaurant chinois,
si cela peut stimuler la consommation
et dynamiser les affaires,
à long terme,
ce sera bien pour l’hôtel Purong.
M. Gu,
arrêtez de vous asseoir sur la clôture.
Si vous deviez vraiment payer pour cela,
tu ne le ferais certainement pas.
Vous...
Siyuan.
Vous êtes en première ligne de
gestion hôtelière.
Donnez-nous votre avis.
je ne peux pas être considéré
en première ligne.
Celui qui mène réellement la charge est
M. Ji.
Mais pour être honnête,
Je viens de jeter un oeil.
Cette rénovation coûtera 5 millions.
M. Ji,
s'il vous plaît, ne vous offusquez pas.
Je crois certainement que vous n'avez pas surcité.
Mais pour l'hôtel, cette dépense n'est pas
une petite quantité.
En fin de compte,
pour un restaurant chinois,
le goût des plats est
le plus important.
Je suggère que nous l'endurions si nous le pouvons.
Prendre du recul
rendra les choses plus faciles.
C'est trop tard.
Les gars.
Je suis en retard.
[Duan Aoxiang]
M. Duan Jr. est ici.
Madame.
Voici M. Duan Jr.
Il est observateur auprès du conseil d'administration.
Il ne participe pas à la prise de décision.
M. Duan, vous êtes venu ici à ce moment-là.
Avez-vous des conseils ?
Je n'oserais pas donner de conseils.
Je suis ici pour apprendre de vous, les aînés.
Au fait,
Je suis
une personne chaleureuse.
J'ai entendu parler du
de M. Ji. Plan de rénovation d'un restaurant chinois,
et je ne pouvais tout simplement pas rester assis.
Il y a des choses
Je dois me libérer de ma poitrine.
M. Ji,
puis-je parler ?
S'il te plaît.
Aujourd'hui,
J'ai deux nouvelles à vous annoncer
partager avec tout le monde.
Tout d'abord,
Groupe Kuanli
a lancé un restaurant fusion haut de gamme.
Quant à l'adresse,
par coïncidence,
c'est juste en face de votre hôtel.
Quant au chef de cuisine,
c'est Jian Shikun,
que vous avez récemment expulsé,
Chef Jia.
Le chef Jia a
a officiellement rejoint notre groupe.
Il a été promu à
chef cuisinier du restaurant chinois.
C'est vraiment un cas de
chacun à sa place,
et obtenir ce dont ils ont besoin.
Félicitations.
M. Duan, pour autant que je sache,
le restaurant de votre hôtel
cible les clients les plus dépensiers.
Le style de service
ressemble plus à un club
plutôt qu'un hôtel.
Il utilise également un système d'adhésion.
Ce sont deux pistes différentes.
Quant au chef Jia,
Purong Hotel n'envisage pas de le réembaucher.
Alors, félicitations.
J'espère que vous apprécierez travailler ensemble.
C'est une question d'opinion.
Il y a un deuxième problème.
Groupe Kuanli
signé un contrat
avec le célèbre Chenying Design Studio.
Au fait,
M. Ji,
tu ne vas pas les inviter
en tant que consultant en conception
du restaurant chinois Purong ?
Je suis désolé.
Au final,
ils ont choisi Kuanli.
Mais je crois
ils vous répondront bientôt.
Merci, M. Duan,
pour partager des informations de manière si altruiste.
Oui.
Nous avions prévu de coopérer avec
Studio de design Chenying.
Cependant,
ce n'est qu'un des
nos plans globaux de rénovation.
Je comprends que tout le monde
manque de confiance en
notre réouverture.
Mais ce que je veux vous dire, c'est que
ce n'est pas un risque
mais une opportunité.
Je vous le promets à tous ici
que nous atteindrons le seuil de rentabilité
dans le mois suivant la réouverture.
Pendant trois mois consécutifs,
nous resterons rentables.
Si je n'arrive pas à accomplir cette tâche,
Je vais
démissionner volontairement.
Il s'agit d'un engagement militaire.
Il semble que M. Ji va
combattez jusqu'à la mort cette fois.
Je ne pense pas qu'il y ait
il n'est pas nécessaire d'être aussi agressif.
Quoi qu'il en soit,
M. Ji est également
un talent de gestion.
Pourquoi tu
risquer sa propre carrière comme ça ?
Bien.
J'ai entendu
les opinions des deux côtés.
Je pense que nous devrions mettre fin à la discussion.
Ensuite,
votons à main levée.
Ceux qui sont d'accord avec
le restaurant chinois
plan de rénovation,
s'il vous plaît, levez la main.
Trois ont voté pour.
Deux ont voté contre.
La résolution sur
le plan de rénovation du restaurant chinois
passé.
Disons que c'est un jour.
Tante,
n'est-ce pas trop précipité ?
Vous êtes
toujours aussi conservateur.
Trop réfléchir
ne vous laissera pas réussir.
Félicitations.
Merci.
Quant à ce que vous avez fait
cette fois...
M. Wei,
ne vous découragez pas.
Si nous pouvons expulser Ji Feng cette fois,
nous sommes à mi-chemin.
Tu veux te manger à mort ?
Pourquoi as-tu reçu autant de nourriture ?
Vous n'avez pas vu ça ?
Les cuisiniers du restaurant chinois sont
cuisiner dans notre cantine du personnel.
Nous dégustons une cuisine de niveau Michelin.
Lorsque le restaurant chinois rouvrira,
vos bons jours seront terminés.
Nous ne savons même pas quand
le restaurant chinois sera rénové.
Réouverture?
Vous pouvez attendre que les vaches rentrent à la maison.
N'ont-ils pas dit le tableau
avait approuvé le plan de M. Ji ?
Miyu,
depuis quand tu te soucies des potins ?
Je...
Absurdité.
Il n'y a pas tout le monde à l'hôtel
vous en souciez ?
Ne nous laissez pas en suspens.
Dépêchez-vous et rattrapez-nous.
Le conseil
l'a approuvé.
Mais j'ai entendu
l'équipe de rénovation
M. Ji voulait coopérer avec
a été arraché
par M. Duan.
Personne ne sait ce que M. Ji va faire.
Tout le monde est très pessimiste à propos de
le projet de restaurant chinois.
Parlons de quelque chose de joyeux.
Dianjiangchun diffuse en direct ce soir.
Les produits sont disponibles jusqu'à 70 % de réduction !
Que vend-elle ?
Elle ne vient pas
vendre des produits de tourisme culturel maintenant.
Elle vend de tout.
[AIA&LEED]
[ASSOCIÉS DE CONCEPTION LIN & PARTNERS]
[DANIEL BRONZER]
Bonjour.
Où est votre contremaître ?
Elle est en arrêt de travail.
Avez-vous besoin que je la contacte ?
C'est bien.
Merci.
M. Tan.
Désolé de
ça te dérange si tard.
Alors, pourquoi es-tu encore venu ici ?
Vous avez encore gagné.
Je parie avec M. Tan.
Je l'ai dit après avoir lu sa carte de visite,
tu viendrais certainement.
Il a dit que personne ne le ferait
travail après 22 heures
Voir?
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Vous devez tenir parole.
Je le promets.
Veuillez entrer.
D'accord.
Je vous laisse faire.
Je pars.
Bonne nuit.
Merci.
Ce type de correspondance des couleurs de
rouge vif et violet
avec une saturation élevée
n'est plus populaire.
Qu'est-ce que
populaire maintenant ?
Chaud,
simples,
en bois,
gris,
et ainsi de suite.
Je me souviens
au deuxième étage de votre hôtel
n'a que quelques chambres privées,
droite?
Oui, il y a 12 chambres au total.
Cela ne suffit pas.
Les jeunes d’aujourd’hui aiment
parler du travail en mangeant.
Je suggère
construire
un nouveau style chinois
sculpté en creux
salle privée dans le hall.
Cela ne bloquera pas la vue,
tout en offrant
vie privée.
Puisque vous rénovez le restaurant,
nous pouvons être
plus audacieux.
De cette façon,
l'hôtel sera plus...
Laisse-moi te servir une autre tasse.
Non Non Non
Donne-moi de l'alcool
pour me rafraîchir l'esprit.
Certainement pas.
Je t'ai attrapé.
Vous essayez à nouveau de boire en secret.
C'est mon fils.
M. Tan, ravi de vous rencontrer.
C'est un conservateur.
Je lui ai demandé de venir me donner quelques conseils.
Nous nous retrouvons.
S'asseoir.
Vous semblez vous connaître.
Oui.
Nous nous sommes rencontrés une fois à l'étranger.
C'est le destin.
C'est super.
Nous pouvons avoir une discussion ensemble.
Ensuite, je serai direct.
Pouvons-nous changer toutes les appliques
aux lustres ?
Continue.
Je sais que l'éclairage mural actuel
fournit un éclairage très uniforme.
Mais dans un cadre comme un restaurant,
il est plus approprié d'utiliser des lustres.
Parce qu'ils peuvent
concentrer une source de lumière plus douce
sur le coin table à manger.
Alors n'est-il pas plus facile de
attirer l'attention des invités
aux plats ?
De plus, d'un point de vue spatial,
la disposition actuelle après ajustement
ça a l'air un peu lourd.
Droite?
Si nous utilisons cet éclairage vertical,
disposés de manière dispersée comme ceci,
il peut fabriquer l'éclairage et les luminaires
plus décoratif.
Cela rendra également tout l'endroit
paraître plus coordonné.
Qu'en penses-tu?
C'est un conservateur.
Il vient d'apporter ses théories ici.
Ils sont tous connectés.
Tu es si sérieux.
- Ce qu'il a dit est logique.
-Daniel.
Non, je n'en veux pas.
Essayez cette tasse. C'est différent.
Essayez-le.
J'ai ajouté du citron et du miel.
N'est-ce pas beaucoup meilleur ?
Pas mal.
M. Ji, vous devriez aussi avoir une tasse.
Arrêtez de boire du café tout le temps.
Le miel guérit les maux de tête.
Merci.
M. Tan.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Merci.
Je vous laisse faire.
Cela a du sens.
Oui.
M. Ji.
À propos de Qiaoqi.
Je t'ai mal compris.
Je suis désolé.
Cette marque de thé apaisant
peut aider à soulager les maux de tête.
J'espère que ça aide.
Xu Miyu.
Mme Xu.
Demain à 8h,
l'équipage viendra à l'entrée VIP
pour tirer sur Qiao Feifei.
De nombreux journalistes seront présents.
J'ai besoin que vous coordonniez bien le service.
Pouvez-vous le gérer ?
Oui.
Y a-t-il des demandes particulières ?
Les stars sont aussi des invités.
Servez-les simplement
comme si vous serviez n'importe quel autre invité.
Pour ce genre de chose,
Je n'ai pas besoin de t'apprendre
étape par étape, non ?
Je comprends.
[Seulement toi, Feifei]
[Tu es mon idéal]
Service de chambre.
Ou.
Je cherche Dai Wei
se coordonner avec lui
au programme de demain matin.
Il est déjà de retour au studio.
Il ne viendra pas aujourd'hui.
Alors, pourriez-vous
donne-moi ses coordonnées ?
J'ai bien peur que non.
Wei distribue habituellement
ses propres cartes de visite.
Nous ne pouvons pas simplement distribuer
ses coordonnées.
Et ça ?
L'équipage arrive demain à 8 heures.
Je vous appelle à 19h30, d'accord ?
D'accord.
Au revoir.
[Tu es mon idéal]
Service de chambre.
Majordome Xu.
Qu'est-ce que c'est?
Votre pass VIP est prêt.
Si vite.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
D'ailleurs, demain à 8h,
une équipe filmera en bas.
A l'entrée VIP,
il y aura des médias.
Cela pourrait causer quelques désagréments
à votre voyage.
Désolé pour ça.
Le tournage de Qiao Feifei ?
J'ai compris.
Je vais partir maintenant.
Lorsque les voitures de l'équipage arrivent plus tard,
laissez-les se garer là-bas.
Vous voyez ces deux places de parking ?
Ne vous concentrez pas uniquement sur l'observation des étoiles.
Soyez prudent avec tout.
J'ai compris?
Ne t'inquiète pas, Miyu.
Je promets de terminer la tâche.
Je ne te laisserai pas tomber.
Je jure.
Je vais m'occuper d'autres choses.
Service de chambre.
Attends une minute.
Miyu, la voiture est là.
[Seulement toi, Feifei]
Copiez ça.
Service de chambre.
Attends une minute.
Il est déjà 7h40.
Je dois voir Dai Wei.
Feifei,
Je t'ai dit de ne pas porter
ce Mugler vintage.
Pour une occasion comme aujourd'hui,
tu dois porter la tenue
spécifié par la marque.
Sois une bonne fille.
Nous ne pouvons pas rompre le contrat.
Dai Wei.
Excusez-moi.
Il est déjà 7h40.
L'équipage est arrivé.
Et pour une raison quelconque,
beaucoup de fans et de médias sont là aussi.
Je...
Pourquoi tu me presses ?
S'il vous plaît
aide-moi
procurez-vous une robe de cette marque.
Le noir
dans cette pile de valises.
Shasha a appelé et vous a demandé.
Pourquoi tu te précipites ?
Tu ne vois pas que j'essaie de
trouver quelque chose ?
Mon cerveau va exploser
si tu continues à me pousser.
Miyu.
Est-ce que Qiao Feifei est déjà en bas ?
Les médias et les abonnés
bloquent l'entrée en bas.
C'est un gâchis complet.
Je sais.
Je vais la pousser encore.
L'avez-vous trouvé ?
Dai Wei,
il est presque 8h00 maintenant.
Pouvons-nous...
Je l'ai trouvé !
Dépêche-toi.
Emmenez Feifei se changer.
Quand est-ce que Miyu descend ?
Est-ce la seule chose que tu pourrais faire
c'est pousser les gens ?
Au lieu de nous précipiter,
pourquoi ne nous aides-tu pas à trouver les vêtements ?
Quelqu'un
aurait dû se coordonner avec nous
là-dessus hier, non ?
Votre hôtel
manque-t-il de ce professionnalisme de base ?
Hier, je...
Qu'est-ce qu'il y a à expliquer ?
Au lieu de m'expliquer,
pourquoi ne pas organiser des gardes de sécurité
maintenir l'ordre en bas ?
Habillé!
Dépêche-toi.
Descendons.
Nous descendons.
Pourquoi ne sont-ils pas encore là ?
À venir.
Allons-y.
Allumez-le.
Allumez-le. Allons-y.
Attendez.
Ce n'est pas Feifei.
Li Bingyan, vas-y !
Attendez.
Qiao Feifei n'est pas là.
Li Bingyan.
Mme Li Bingyan,
l'homme à côté de toi est-il ton petit ami ?
Est-il aussi dans l'industrie ?
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
Merci de répondre à nos questions.
Merci de nous répondre.
Répondez-nous simplement.
Pourquoi êtes-vous si nombreux ici ?
Attendez, ce n'est pas Qiao Feifei.
Il fait froid.
Tu devrais porter plus de vêtements.
Mme Li Bingyan,
l'homme à côté de toi est-il ton petit ami ?
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
Merci de nous répondre.
Nous ne sommes pas encore prêts à le dire à tout le monde.
Bon sang.
Parlez-nous de votre relation.
Merci de nous répondre.
Quand étiez-vous ensemble ?
Ce n'est vraiment pas pratique de le divulguer.