- Đây có phải là bạn gái của bạn--
- Cái gì?
Vâng, cô ấy là...
bạn gái.
Nào, làm thôi.
- Chúng ta có thể sắp hết thời gian rồi.
- Nghiêm túc đấy, Jade?
Chúng ta sẽ khiêu vũ ở đây
và vận rủi biến mất?
Đó là điều ông đã nói.
Được rồi.
Lời nguyền nên được dỡ bỏ
bây giờ phải không?
Tôi hy vọng vậy.
Này, Luna hay Solenn
hoặc bất cứ cái tên tự phụ nào
bạn sử dụng,
bạn cũng chẳng khác gì tôi.
Bạn đã có khoảng thời gian tuyệt vời nhất
với người yêu cũ của bạn, một người nghiện.
Có lẽ bạn cũng là người nghiện.
Bạn bị đình chỉ.
Bị đình chỉ?
Bạn đang bị kéo
khỏi trách nhiệm của bạn
có hiệu lực ngay lập tức,
cho đến khi bạn học được bài học của mình.
Cô ấy đã có người yêu cũ
trước khi cô ấy rời Manila?
Thưa cô, tôi thực sự xin lỗi.
Chúng tôi đã nói chuyện với khách
người đã gây náo loạn.
Chúng tôi cũng đã đưa anh ấy
tới tòa thị chính.
[PHỤ NỮ] Không sao đâu. Tôi hiểu.
[LUNA] Cảm ơn bạn.
Cảm ơn rất nhiều.
[CHƠI NHẠC SUY NGHĨ]
[Đuổi theo] Bạn cũng chẳng khác gì
từ tôi.
Bạn là một kẻ say rượu, một cô gái thích tiệc tùng--
Tôi biết tất cả những điều bẩn thỉu của bạn!
- Đủ rồi.
- Đủ chưa?
Sự thật đau lòng phải không?
Đó là sự thật, đặc biệt khi
bạn đã ở bên người yêu cũ, Peter.
[ÂM NHẠC SUY NGHĨ TIẾP TỤC]
[GIO] Peter?
[CHƠI NHẠC CHỦ ĐỀ]
Quan tâm đến việc riêng của tôi?
Tất cả những gì cô ấy nhận thấy là sai lầm của tôi?
[CƯỜI cay đắng]
Bởi vì bạn đã làm tổn thương ai đó.
[PHÁT NHẠC MỀM]
Nhưng...
Tôi nghĩ bạn đã đúng
để bảo vệ cô ấy.
Bởi vì tôi sẽ bảo vệ
anh trai tôi cũng vậy
nếu ai đó không tôn trọng anh ấy
hoặc cố gắng hạ gục anh ta.
Tôi sẽ làm điều đó cho anh ấy.
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
Tay bạn thế nào rồi?
Nó có đau không?
Không sao đâu.
[CHESKA] Bạn biết đấy...
Tôi là một người biết lắng nghe.
Tôi có thể nói rằng bạn thực sự muốn
để mọi thứ thoát ra ngoài.
Hãy để tất cả ra ngoài.
Hãy dành thời gian của bạn.
[Khịt mũi]
[NHẠC MỀM TIẾP TỤC]
[LÀM LẠC]
[JUSTIN HÍT SÂU]
[ĐANG CHƠI NHẠC BẤT NGỜ]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[ÂM NHẠC HẤP DẪN]
Bạn biết đấy...
điều này chẳng là gì cả.
Điều đau đớn là...
[Khịt mũi]
cô ấy thậm chí còn không kiểm tra tôi
sau tất cả mớ hỗn độn đó.
[ĐANG CHƠI NHẠC MOROSE]
Những vị khách...
Khách sạn...
[CHÚC MỪNG]
Những điều đó quan trọng hơn
với cô ấy.
Cô ấy thậm chí còn không để ý
nỗ lực của tôi
hoặc ý định của tôi.
Tất cả những gì cô ấy thấy là sai lầm của tôi.
- Justin--
- Tôi là thế đó!
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
Vô hình.
Nhưng bất cứ khi nào tôi làm điều gì đó...
[HUFS]
ngay cả những điều nhỏ nhặt...
[Khịt mũi]
nếu nó ảnh hưởng tiêu cực đến họ...
...đó là lần duy nhất
họ nhìn thấy tôi.
[Khịt mũi]
Và đây là cuộc sống của tôi, Cheska.
[ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
[Khịt mũi]
Thật không may,
đây là gia đình
Tôi về nhà.
Bạn biết đấy...
nếu gia đình bạn không nhìn thấy bạn,
có thể người khác sẽ làm vậy.
Có lẽ bạn bè của bạn... hoặc tôi.
Chúng ta có thể là bạn bè.
[CHƠI NHẠC HẤP DẪN]
[ĐANG CHƠI NHẠC TỐI]
[NHẠC TỐI TIẾP TỤC]
[ĐẮC ĐẮC HẤP DẪN]
Bạn ở đâu?!
Hãy đối mặt với tôi ngay bây giờ!
[TIẾP TỤC NHẠC TỐI]
[NHẠC TỐI SỐNG]
[GERARD]
Cuộc gặp với bố thế nào?
Và bạn đã đi cùng ai?
Ối!
Sari, cái quái gì...
[CỬA SỔ XE MỞ]
- Chào ngài!
- Tại sao cậu lại làm vậy?
Tôi có làm ông sợ không, thưa ông?
Tôi chỉ đang kiểm tra
nếu trái tim bạn đang hoạt động.
- [PHÁT NHẠC NHẸ]
- Đừng đùa nữa.
Lên xe đi.
Ồ, chờ đã! tôi cần
để kiểm tra lại một cái gì đó
Tôi đã sửa nó rồi.
Sari. Này--
- Được rồi, tôi sẵn sàng đi.
- [CỬA XE ĐÓNG]
Ồ, về chiếc váy của cô Trixie,
Tôi sẽ giặt khô nó
trước khi tôi trả lại nó.
Nó đủ tệ để tôi mặc nó
mà không nói cho cô ấy biết.
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi sẽ giải thích cho cô ấy.
Và...
nhắc tôi
để tạo động lực cho bạn.
- [TUYỆT VỜI]
- Vì những gì cậu đã làm hôm nay.
[SHIEKS] Tiền thưởng!
Tôi không thể nói không với điều đó, thưa ngài.
Bạn xứng đáng với nó.
Và ngày tháng thực sự không phải là
một phần công việc của bạn
nhưng dù sao bạn vẫn đi.
Thưa ngài, tôi ổn với OTY.
[Thở dài] Sari,
'Cảm ơn ngoài giờ'
là không thể chấp nhận được.
Làm thêm giờ không lương,
chỉ 'cảm ơn' là sai.
Tất cả công việc bạn làm,
thời gian bạn dành cho công việc,
nên được trả tiền.
Thưa ông, đó không phải là ý nghĩa của OTY.
Và tất nhiên,
Tôi muốn được trả tiền.
Vậy OTY có nghĩa là gì?
OTY có nghĩa là...
Làm thêm giờ với bạn.
[NHẠC NHẸ TIẾP TỤC]
Bạn có rất nhiều ý tưởng
trong đầu bạn, Sari.
Hãy nhớ rằng, nếu bạn làm thêm giờ,
Tôi sẽ trả tiền cho bạn.
Được rồi?
- Được rồi.
- Đi thôi.
[ĐỘNG CƠ XE KHỞI ĐỘNG]
[BÀN PHÍM TẠO]
[BƯỚC CHÂN TIẾN LÊN]
[TIẾNG SÚNG TRONG CHƠI TRÒ CHƠI VIDEO]
Justin.
Mọi người đừng gõ cửa nữa được không?
[BẤM CHUỘT]
[TIẾNG SÚNG TRONG CHƠI TRÒ CHƠI VIDEO]
Chết tiệt!
Bạn nghe tôi nói này
khi tôi nói chuyện với bạn.
- [ĐANG CHƠI NHẠC MOROSE]
- [BÀN PHÍM TẠO]
Nhìn.
Về những gì đã xảy ra...
Bạn muốn gì?
tôi muốn bạn
để có được cuộc sống của bạn với nhau.
Cuộc sống của tôi?
Còn của bạn thì sao?
Bạn có cuộc sống của bạn với nhau?
Bởi vì nó không có cảm giác như vậy.
Sau khi thấy phản ứng của bạn
khi Chase nói
bạn là một cô gái tiệc tùng
và say rượu, thật sao?
Và bạn có bạn trai cũ.
Tên anh ấy là gì nữa?
Ôi, Peter.
Đó là lý do tại sao bạn đã bỏ chạy trước đó.
Bây giờ nó có ý nghĩa.
Bạn không có quyền.
Để cái gì?
Để chỉ ra những điều đó?
Bạn làm được còn tôi thì không?
[LEON] Justin!
Tôi nghe thấy hai người đang đánh nhau.
Được rồi.
Đây là vị cứu tinh.
Luna và tôi
vẫn lớn tuổi hơn bạn.
- Tôn trọng một chút đi.
- [CƯỜI CHẾ BIẾN]
Bây giờ bạn đang đứng về phía nào?
Bạn biết gì không?
Dù sao thì bạn cũng luôn ở ngoài.
Bạn không biết
những gì tôi đang làm cho gia đình này!
Được rồi, bạn là anh hùng!
Cả hai bạn.
Những quả táo tốt.
Tôi là người xấu.
Bây giờ chúng ta ổn chứ?
Vui mừng?
Bạn biết đấy, để biết thông tin của bạn,
trước khi tôi đấm Chase,
Tôi đã nói chuyện với anh ấy một cách bình tĩnh.
Nhưng anh ấy đã đẩy tôi.
Anh ta thật thô lỗ.
Nhưng bạn thậm chí có hỏi
nếu tôi bị tổn thương?
Nếu tôi ổn?
Các bạn chưa bao giờ nhìn thấy tôi.
[ÂM THANH TRÒ CHƠI VIDEO TIẾP TỤC]
Bây giờ hãy để tôi yên!
Có đúng không?
Đúng.
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi không có kế hoạch
về việc quay trở lại cuộc sống cũ của tôi.
[JUSTIN] Đi đi!
[BƯỚC CHÂN RÚT LẠI]
[ÂM NHẠC MOROSE TIẾP TỤC]
[ĐANG CHƠI NHẠC SOMBER]
[Khai thác]
Peter.
Peter Montevilla.
[NHẠC SOMBER MANG LẠI]
Cô.
Bạn đã nấu bữa tối chưa?
Vâng, thưa ngài.
Bạn có thể chuẩn bị bữa tối cho tôi được không?
Và bạn có thấy anh chị em của tôi không?
Cô Luna và những người khác
ăn xong rồi.
Họ đã ở trong phòng của họ rồi.
Còn Leon thì sao?
Ồ, anh ấy đã rời đi.
Anh ấy đã kể chưa
cậu ấy đi đâu thế?
Anh ấy đã không làm vậy.
- [CHƠI NHẠC SƯỞNG THỨC]
- Được rồi.
Chỉ cần chuẩn bị đồ ăn cho tôi thôi.
[BƯỚC CHÂN RÚT LẠI]
[CỬA ĐÓNG]
[ÂM NHẠC SUY NGHĨ TIẾP TỤC]
[BƯỚC CHÂN TIẾN LÊN]
[ĐANG CHƠI NHẠC BẤT NGỜ]
[VẬT LIỆU XẠO SẠC]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[Giấy Xào Xoạc]
[HỘP THÚC NHẸ]
[NẮP HỘP CÀO MỀM MẠI]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[HỘP TRƯỢT]
[HỘP THÚC]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[NẮP HỘP THÚC]
[Phong bì xào xạc]
Đây.
[CÚP THÚC]
- [ANDY THỞ]
- Bố.
Vâng?
Bạn có chắc là mình ổn không?
[ANDY THỞ]
Tôi ổn, anh bạn. tôi vừa trượt chân
trong phòng tắm.
Không có gì phải lo lắng.
Nếu tôi mang bạn đến thì sao?
tới bác sĩ Tenorio?
- Tôi ổn.
- Nhưng nếu...
Đó là một cơn chấn động?
Không cần.
Tôi đã bảo rồi, tôi ổn mà.
[ANDY LẮP RÁP]
Tôi ổn.
[EDWARD thở dài]
Bố ơi, điều đó rất khó xảy ra với bố.
Bởi vì dù...
...bạn luôn uống rượu,
bạn vẫn đi bộ bình thường.
- Chuyện gì thực sự đã xảy ra vậy?
- Nhìn này anh bạn.
Được rồi. Cảm ơn bạn
cho sự quan tâm của bạn.
Tôi trượt chân trong phòng tắm,
Tôi đập đầu.
Vết sưng nhỏ. Không có chấn động.
Không có gì cả.
Vì vậy, chúng ta hãy bỏ nó đi, được chứ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu thay vào đó bạn nói với tôi
chuyện gì đã xảy ra trong chuyến đi bộ của bạn?
Bố, chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa.
Được rồi.
Nhưng bạn vẫn là một phần
về chương trình khuyến mãi của Hotel 88 phải không?
Tôi nghĩ vậy, vâng.
Họ chưa nói gì cả.
Tốt đấy.
Điều đó tốt, nên ít nhất,
bạn vẫn còn một con át chủ bài
xắn tay áo lên
khi một tháng của bạn
với Jade đã kết thúc.
Điều quan trọng là...
Bạn nên luôn luôn có
kết nối tại Khách sạn 88.
Được rồi?
[EDWARD thở dài]
[NẮP HỘP THÚC]
[HỘP TRƯỢT]
[ĐANG CHƠI NHẠC BẤT NGỜ]
[NGAY NGĂN KÉO]
[Giấy Xào Xoạc]
[KHÓA NHẤP]
- [BINDER THÚC]
- [VẬT LIỆU LỘC LẠC]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[THƯ MỤC THƯ MỤC]
[JUSTIN] Tôi đã thấy cái này trước đây.
[JUAN] Sandro Soliman.
Ông ấy là bố tôi.
[JUSTIN] Vị khách,
người trừng mắt nhìn Leon,
đang tìm kiếm người đàn ông này.
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[JUSTIN] Tại sao bạn lại có thứ này?
Bạn cần gì ở anh ấy?
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[NHẤP CHUỘT CAMERA]
[GiẤY XÚC XOẠC]
[NGAY NGĂN KÉO]
[Thư mục xào xạc]
[VẬT LIỆU XẠO SẠC]
[NGĂNG TRƯỢT, THÚP NHẸ]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[JUSTIN] Vị khách
anh ấy đang tìm kiếm
trở thành nhà thầu của chú Mike.
Nhưng tại sao Leon lại tìm anh ta?
Có việc gì phải làm không
ở khách sạn?
[BƯỚC CHÂN TIẾN LÊN]
[CHƠI NHẠC HẤP DẪN]
Chào!
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC HẤP DẪN]
Bạn là ai?
- Thưa ngài! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Có người đã xâm phạm, thưa ngài.
- Kiểm tra đi, nhanh lên!
- Đi thôi!
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC HẤP DẪN]
[ĐÁ LỘC LẠC]
[ĐÁ TUYỆT VỜI]
[BƯỚC CHÂN TIẾN LÊN]
Đây!
[BƯỚC CHÂN]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC HẤP DẪN]
[LÁ XẠO SẠC]
[JUSTIN] Này! Bạn là ai?!
- [ĐÁ THÚC]
- [CƠ THỂ THÚC]
[Cả hai tiếng càu nhàu]
Bạn?!
Hãy cho tôi biết tại sao bạn lại ở đây,
hoặc tôi sẽ tống bạn vào tù
vì xâm phạm!
- [JUAN LÀ CỬA]
- Đừng di chuyển nữa!
Đừng cố trốn thoát!
Chúng tôi có rất nhiều an ninh
điều đó có thể bắt được bạn.
[JUAN THÚP LỰC]
Tại sao bạn lại xâm phạm
trong nhà của chúng tôi?!
- Leon là anh trai của bạn phải không?
- Đúng! Anh ấy là anh trai tôi, tại sao vậy?!
Tôi nghĩ anh trai bạn
có việc phải làm
với sự mất tích của cha tôi.
Sandro Soliman.
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC HẤP DẪN]
[JUAN THÚP LỰC]
[ĐANG CHƠI NHẠC BẤT NGỜ]
Có phải đó là lý do tại sao bạn luôn luôn
đang nhìn anh ấy à?
[JUAN GRUNTING]
Bạn có nghĩ
Tôi không nhận thấy điều đó?
Rằng bạn luôn dõi theo anh ấy
và mọi hành động của anh ấy?
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
Bạn nói anh trai tôi biết
bố cậu ở đâu
Làm sao?
Họ có biết nhau không?
Tôi không biết.
Nhưng khi tôi nhìn thấy Leon
ở một thị trấn khác,
ông ấy đang hỏi về bố tôi.
Nếu bạn không tin tôi,
Tôi sẽ không lãng phí thời gian
vào bạn nữa.
Cha tôi đã mất
trong một thời gian dài.
Đó là lý do tại sao tôi ở đây
để tìm kiếm anh ta.
Anh ấy đã mất tích bao lâu rồi?
Đã năm tháng rồi.
Tôi đang truy tìm những nơi
lần cuối cùng anh ấy đã đến.
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
Đi. Tôi sẽ xử lý việc này.
[BƯỚC CHÂN RÚT LẠI]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[HƯỚNG DẪN] Thưa ngài,
chúng tôi không thể tìm thấy anh ấy.
Được rồi.
Đừng nói với anh chị em của tôi
chuyện gì đã xảy ra.
Vâng, thưa ngài.
tôi không muốn điều này
để thêm vào các vấn đề của họ.
Lần sau chúng ta có
phải cẩn thận hơn, được chứ?
Sao chép, thưa ông.
đừng nói chuyện
về chuyện này, hiểu không?
Vâng, thưa ngài.
[BƯỚC CHÂN RÚT LẠI]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[VÀO GHẾ]
[Thở dài]
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[NÚM CỬA]
[CỬA ĐÓNG]
Bạn đã ở đâu?
[LEON] Văn phòng. Tại sao?
Bạn đang nói dối.
Bạn nói bạn đang ở văn phòng,
nhưng tôi thấy bạn không có ở đó.
Bạn đang theo dõi tôi?
[JUSTIN CHẾ BIẾN]
Tại sao bạn lại lục lọi
qua đồ đạc của bố à?
Justin...
- Anh say à?
- Sandro Soliman là ai?!
Cái gì?
Tôi có làm bạn ngạc nhiên không?
tôi không biết
những gì bạn đang nói về
Bạn không thể lừa tôi, Leon!
Bạn đang giấu chúng tôi điều gì đó.
Chuyện gì giữa cậu và Sandro vậy?
Và bạn phải nói sự thật!
Câm miệng!
Tôi không có gì cả
để giải thích cho bạn.
Và đừng bao giờ nhắc đến cái tên đó
ở nhà đây.
Cuộc trò chuyện này đã kết thúc.
Ra khỏi!
[TIẾP TỤC ÂM NHẠC TUYỆT VỜI]
[NÚM CỬA]
[CỬA ĐẬP]
[LEON thở dài]
Xin chúc mừng!
Lời nguyền đã biến mất!
- Hàng xóm của chúng tôi cũng làm vậy.
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Bây giờ họ có năm đứa con rồi!
- Hả?
Hãy kết thúc buổi hẹn ăn trưa này nhé.
- Ai đó có thể tức giận.
- Ai?
Là bạn và Kiko!
Đó là vì bạn
và bạn trai của bạn thật dễ thương.
Tôi phát hiện ra điều gì đó về--
Không, cảm ơn, Justin.
Tôi đã nghe đủ rồi. Đã lưu ý.
Bạn đã từng nói chuyện
gửi tới Justin Almazan đó.
Nhưng bây giờ, bạn không thể. Tại sao?
Ngân hàng đã gửi rồi
thông báo về các khoản nợ của khách sạn.
Bác đọc chưa
đề xuất?
Chúng ta có thỏa thuận không?
Bạn đã phát hiện ra điều gì?
Địa chỉ cũ của Sandro Soliman.