[The Epoch of Miyu]
[Episode 18]
Mr. Ji,
Nandito si Ms. Xu.
Papasukin mo siya.
Alam mo ba kung bakit kita pinatawag dito?
Oo.
Na-delay kasi ang morning shoot.
Naantala?
Partikular kong pinaalalahanan ka
noong nakaraang araw,
at paulit-ulit na idiniin iyon
ang crew
darating ng 8:00.
Anong oras ka dumating?
Xu Miyu,
bilang isang forewoman,
hindi mo man lang matupad
napakasimpleng kahilingan
galing sa bisita?
Dumating ako ng 7:30
at patuloy na nagpapaalala sa kanila.
Anong silbi ng pagpapaalala lang sa kanila?
Sinabi na ni David—
napakaraming bagahe
nakatambak sa presidential suite,
at ang mga mayordomo ay nagsisilabas-masok,
ngunit walang naglinis nito.
Sa huli,
ang pagkaantala ay sanhi
sa pamamagitan ng iyong iresponsableng serbisyo.
Ang bisita ay may kabuuang 14 na maleta.
Bawat maleta
ay napuno ng kanyang mga pribadong damit
at mga personal na bagay.
Nang walang pahintulot ng bisita,
hindi namin mahawakan ang alinman sa mga bagahe na iyon.
Hindi ba pwedeng si David na lang ang tinanong mo?
Hindi ko siya maabutan buong araw kahapon.
Mr. Ji,
sa ganitong ugali niya,
Hindi ko talaga siya makakatrabaho.
Bukod,
Nakikipag-ugnayan sa akin si Qiao Feifei.
Dapat ako muna
nag-ayos ng VIP parking space
at ang massage package para sa kanya.
Kung talagang hindi ito gagana, ako...
Lumapit ka sa akin anumang oras.
Nakaramdam ka ba ng mali?
Hindi.
Pero hinanap ko si David.
Hindi ko siya mahanap.
Hindi namin pinag-uusapan
kung room butler
dapat sabihin nang maaga sa isang bisita
upang ihanda ang kanilang mga damit para sa susunod na araw,
hindi rin tayo nanghuhusga
kung talagang sapat na ang ginawa mo
mula kahapon hanggang ngayon.
Dahil
nangyari na.
Kapag nahaharap sa isang problema,
huwag mong sayangin ang iyong oras
naninirahan sa mga emosyon.
Sa halip, dapat kang mabilis
humanap ng solusyon.
Tunay na magandang serbisyo
hindi lang basta magalang.
Ito ay tungkol sa pagkakaroon ng tunay na kakayahan
upang malutas ang mga problema nang tiyak.
naiintindihan ko.
Kamakailan,
ang sikat na aktres na si Li Bingyan,
na nagretiro nang maraming taon,
ay naging publiko ang kanyang relasyon.
Sa Purong Hotel sa Shanghai,
nagpakita siya ng pagmamahal
kasama ang kanyang nakababatang kasintahan,
nagdudulot ng mainit na usapan sa mga netizens.
Orihinal na lumalahok nang mag-isa
sa palabas na "Begin Again",
siya
kailangan na ngayong may kasamang katulong
at sinamahan ng seguridad.
Ang kanyang net worth ay sumirit sa magdamag.
Sinasabi na
production team ng palabas
itinalaga na siya
bilang regular na panauhin
para sa susunod na dalawang season.
Zhenzhen,
nung nagmakaawa ka sakin
upang dalhin ang aming Feifei
upang manatili sa iyong Purong,
Naniwala ako sa iyong sinseridad.
Ngunit ano ang resulta?
Nagbigay ako ng labis na pagsisikap
upang ayusin ang pagkakalantad sa media para sa aming Feifei.
Sa isang iglap, ninakaw ang lahat
ng taong iyon na pinangalanang Li.
Ganun lang,
ang kanilang panig ay nakakuha ng hindi mabilang na mga bagong tagasunod.
Ang star power ng ating Feifei,
ang uri na maaaring pukawin ang malaking trapiko,
ay hindi para sa ibang tao
stepping stone.
Sabihin mo sa akin, bilang isang nangungunang sales rep,
paano mo ginagawa ang iyong trabaho?
pasensya na po.
Ito ay sapat na mabuti
na hindi kita hinanap.
How dare you pumunta dito
at makipag-usap sa akin tungkol sa isang fan meet-and-greet?
Sa tingin mo
mayroong anumang pagkakataon
sa muli nating pagtutulungan?
Wei, sorry talaga.
Sorry talaga.
pasensya na po.
Kailangan kong tumawag.
Nakuha ko.
sasama ako.
Huminahon ka, Wei.
Hahanap ako ng isa pang pagkakataon
upang manalo ng isa pabalik para kay Feifei.
Wala ka bang tiwala sakin?
Ms. Lu.
Gusto akong makita ni Mr. Ji.
[Opisina ng General Manager]
Pumasok ka.
Sorry, late ako.
Halika dito.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ay
Ms. Brown,
ang Direktor ng Komersyal
ng Liberty Group.
Ikaw ang babae
sinong nag inspire kay marcos diba?
Kahanga-hanga ka.
Alam mong hindi siya titigil
nagsasalita tungkol sa iyo
hanggang sa nakarating ako dito.
Pakiusap.
salamat po.
Tulad ng lahat ng dapat kong gawin,
Palagi kong inuuna ang mga kahilingan ng aking mga kliyente,
at ikinararangal namin
umabot sa pamantayan ni Marcos.
Pangako ko
patuloy kaming magbibigay
ang pinakamahusay na serbisyo
sa iyo at sa mga miyembro ng iyong kumpanya.
salamat po.
Oh.
Hayaan mong ipaabot ko ang pasasalamat ni Marcos mula sa kanya.
Kung kaya ko?
sa iyo ito.
salamat po.
Mahal na Ms. Xu,
Pakiramdam ko napakaswerte ko
upang magsaya
ang iyong hindi kapani-paniwalang serbisyo ng butler
sa Purong Hotel sa Shanghai, China.
Ang aking pagbisita sa archive bago umalis
ay ang highlight
sa buong paglalakbay ko sa China.
Salamat sa iyong pananaw at init,
ipinaramdam sa akin ang iyong tunay na serbisyo
at pangangalaga.
Sana ang team ko
maaaring tamasahin ang iyong
kamangha-manghang mabuting pakikitungo sa hinaharap.
Taos-puso, Marcos Yang.
Ito ay aking kasiyahan.
Deserve mo ito.
Salamat kay Marcos at sa iyo.
maraming salamat po.
[Internal Office] [Convention Center]
Inaasahan ko ang isang malakas na
at mahabang pagtutulungan.
Flattered ako, sa totoo lang.
Ms. Xu, ikinagagalak kitang makilala.
Sana makita kita ulit.
Siguradong. Kakapirma lang namin ng kontrata
kaya siguradong makikita mo ulit ako.
inaabangan ko
sa mahusay na serbisyong ito
sa susunod na pagdating ko.
maraming salamat po.
salamat po.
Kalihim Wu,
tingnan mo siya.
Okay.
-Salamat.
-Okay.
[Internal Office] [Convention Center]
Mr. Ji,
Sobrang effort din ako
sa pagkakasunud-sunod na ito.
Hindi ko sinasadyang nakawin ang kredito ni Ms. Xu.
Post card.
[Internal Office] [Convention Center]
Kakayanin mo ba itong mabuti?
kaya ko.
Pagtitiwalaan kita ng isang beses.
Inayos mo ba ang
mga pagkaing ito?
Natutuwa akong nagustuhan mo sila.
Wala akong pakialam kung anong sangkap ang gagamitin mo.
Kung nabigo ang pansit na ito,
mananagot ka ba?
gagawin ko.
Sa totoo lang,
ang mayordomo mo rin ay
isang mahusay na chef.
Siya ang gumawa ng plain noodles ngayon.
Natapos ko talaga
yung plain noodles.
Sa ugali na katulad niya,
Hindi ko talaga siya makakatrabaho.
Kung talagang hindi ito gagana, ako...
Makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Postcard.
Kung gusto mong maging katulad ng dati,
kailangan mong mabuhay nang higit pa
malakas kaysa sa sinuman.
Kailangan mong matutunan kung paano umakyat ng mas mataas,
matutong lumaban,
at matuto kung paano kunin kung ano ang sa iyo.
Dapat mong gawin ang lahat
na minamaliit ka
[Young Lu Zhenzhen]
pagsisihan mo!
Intindihin?
Tungkol sa fan meeting,
walang intensyon ang ahensya
ng pakikipagtulungan,
kaya natatakot akong humingi ng tawad.
Ms. Lu,
pwede mo ba kaming iakyat sa taas
para makita si Feifei minsan lang?
Pangalanan ang iyong presyo.
Si Feifei ay isang napakahalagang kliyente ko.
Paano ko masisira ang career ko
para sa kaunting pera?
Pagkatapos, Ms. Lu,
mahalagang kliyente mo rin ba si Li Bingyan?
Anong ibig mong sabihin?
Nag-aalala lang kami kay Feifei.
Hindi sikat ang Li na iyon,
pero mahilig siyang mag-clout-chase.
Ang aming Feifei ay maganda at mabait,
at walang magawa sa kanya.
Ngunit bilang kanyang mga tagahanga,
may obligasyon tayo
para makakuha ng hustisya para sa kanya.
tama yan.
Nangangako kaming hindi namin iistorbohin si Sister Feifei,
ngunit kailangan nating maghiganti.
Hindi pwedeng umakyat kayong tatlo
sa presidential suite.
Kailangan mong mag-swipe ng card para umakyat,
at kailangan mo ring magrehistro.
Lalo na dahil sa dalawang malalaking bituin
ay nananatili doon ngayon,
napakahigpit ng seguridad.
Ms. Lu, napaka-resourceful mo.
Sa tingin naming lahat ay kahanga-hanga ka.
Dapat may paraan ka.
Wala talaga akong paraan.
pasensya na po.
Dapat may paraan ka, Ms. Lu.
Kung hindi, paano ka magiging
ang VIP Account Manager ng Purong Hotel?
Eksakto.
Kayong tatlo ay medyo sweet-talker,
at ang iyong intelligence gathering
ay medyo kahanga-hanga.
Nakikita na mayroon kang malalim na kapatid na babae
kasama ang iyong kapatid na babae,
matutulungan kita.
Ngunit pangako sa akin,
hindi babanggitin ang aking pangalan sa sinuman.
Nangako kaming hindi sasabihin.
[Duan Aoxiang, 1825]
Kung hahawakan natin siya,
pwede ba tayong pumasok sa presidential suite?
Susuriin namin ang
executive floor
kaagad.
Tara na.
Hello.
Daniel.
saan ka pupunta Lalabas?
Makikipag-date ako.
Sinong ka-date mo?
Bakit hindi mo siya imbitahan sa iyong hotel room?
anong ginagawa mo
Pinadala ka ba ni Old Madam
para tiktikan ako?
Hindi.
Natatakot lang ako na mawalan ka ng gamot.
Huwag kang mag-alala.
Ming,
ang dati kong kaibigan, ay bumalik mula sa Shenzhen.
Pupuntahan ko siya.
Dahan dahan lang.
Sa likod mo!
Bro, marunong ka bang ipagtanggol ang tore?
Seryoso...
bobo ka ba
Mr. Duan.
Takbo!
Hindi mo siya matatalo.
May nakatingin sayo.
saan?
Ang direksyon ay mula sa iyong alas-kwatro.
Parang nadisconnect yung kabilang side.
ginagawa ba ito?
Nakakuha ka ba ng malinaw na tingin?
Siya ba talaga si Duan Aoxiang?
Oo.
Ganito na ba ako sikat ngayon?
Duan...
Duan Aoxiang!
sino ka ba
Sino ang nagpadala sa iyo upang buntot ako?
Kami...
Hindi kami pinadala para sundan ka.
Kami ay mga tagahanga ni Qiao Feifei.
Gusto naming umakyat para hanapin si Li Bingyan
upang ipaghiganti si Feifei.
Kailangan namin ang iyong tulong.
Mga tagahanga ni Qiao Feifei
dumating para hanapin si Li Bingyan?
Interesting.
Ms. Xu.
Mr. Tan, nandito ka ba para makita si Daniel?
Dumaan din ako para makita ka.
Pumunta na lang ako sa kwarto ni papa
para hanapin siya.
Wala daw siya dito.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Mukhang lumabas na si Mr.
Ikaw ba ay
tawagan siya?
Lumabas siya?
Tinawagan ko siya,
pero hindi siya sumasagot.
May nangyari kaya sa kanya?
Daniel!
Tatay!
Mukhang hindi pa siya bumabalik.
Saan siya nagpunta?
Buong araw niyang hindi sinasagot ang phone niya.
Mr. Tan, huwag kang mag-alala.
Naalala ko
Sabi ni Daniel nang umalis siya kaninang hapon
na pupuntahan niya
makita ang isang kaibigan na nagngangalang Ming.
Mayroon ka bang numero ng telepono ni Ming
o ang kanyang address?
Ming?
hindi ko.
Teka, parang narinig ko na ang pangalang ito.
Paano ito?
Tatawagan ko si Tita Wanjun.
ano?
Walang tao sa bahay ni Ming.
Mr. Tan, huwag kang mag-alala.
May alam akong lugar
na binanggit ni Mr.Tan sa akin noon.
Sandali lang.
Hahanapin kita
at dadalhin ka doon.
May duty ka ngayong gabi.
Kailangan kong lumabas saglit.
Ang presidential suite
walang espesyal na kaayusan ngayong gabi.
Huwag kang umakyat doon nang padalus-dalos.
Kung mayroong anumang mga emerhensiya,
kontakin mo agad ako.
Okay.
Oo nga pala,
kung babalik si Mr. Tan,
tawagan mo ako agad.
Okay.
Hello.
Executive floor receptionist.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Pupunta ako doon.
Salamat, Mr. Duan.
Panatilihin ang isang mababang profile.
Ginoong Duan,
hahayaan ba talaga natin silang umakyat?
Paano kung magkagulo sila?
Hindi ba mas maganda kung sila ang manggugulo?
Binigyan ako ni Ji Feng
itong red carpet gift package.
Nag-aalala lang ako
kung ano ang ibibigay sa kanya bilang kapalit.
Tara na.
Umuwi na tayo at i-enjoy ang palabas.
Nandito si Feifei.
Oo.
Dapat nating mahanap si Li Bingyan ngayon!
sino ka ba
Paano ka nakaakyat dito?
Ito ay si Li Bingyan.
Mr. Tan!
Dito.
Sir,
gumising ka.
Sir.
Tatay.
Tatay, gumising ka na.
Ayos lang ba si Mr. Tan?
Sir,
Bumangon ka na at samahan mo akong umuwi.
[Luo Qingping]
gumising ka na.
Bumangon ka na.
Kaya mo bang bumangon?
Uuwi na kami.
Mahimbing siyang natutulog.
Maraming salamat sa araw na ito.
Paano mo nalaman na pupunta sila doon?
Nabanggit sa akin ni Mr. Tan dati
na may jazz bar
nagustuhan niya talaga.
Tama.
Ang unang performance ng jazz band
nandoon din.
Kaya naisip ko
dapat ang lugar na iyon.
Matagal mo nang hindi kilala ang aking ama,
pero kilalang kilala mo siya.
Hindi tulad ko,
Nakatira ako sa kanya ng napakaraming taon,
pero para akong tulala.
Hindi ko alam ang nakaraan niya,
o ang kanyang mga kagustuhan.
Medyo nakakahiya.
Wag mong sabihin yan.
Masyado kang abala sa trabaho.
[Lu Zhenzhen]
Hello?
[Luo Qingping] [Lu Zhenzhen]
Ano ang mali?
okay ka lang ba?
Ang dami kong missed calls.
Naka silent ang phone ko.
Ay hindi.
May nangyari siguro sa hotel.
Huwag kang mag-alala.
Driver,
pakibilisan.
Nagmamadali kami.
Okay.
Bakit nagtatago si Li Bingyan?
Natatakot ba siyang tanggapin ang responsibilidad?
Tumigil ka sa pagsigaw!
Huminahon ka!
Lahat, huminahon.
-Pag-usapan natin ito nang maayos;
huwag gumamit ng karahasan.
-Li Bingyan!
Tahimik!
Tumatawag ako ng pulis.
anong ginagawa mo
Mag-ingat ka.
Panatilihin ang iyong mga boses.
Itigil ang pakikipag-away!
Nandito na ang general manager. Tumigil sa pagtatalo!
Mr. Ji,
sa wakas nandito ka na.
Sinusubukan kong tawagan si Ms. Xu,
pero hindi ko siya maabot.
Mr. Ji,
May mag-aayos ako
para makabalik na sila at makapagpahinga.
Kung tutuusin, bisita sila sa hotel.
Ako ay personal na mag-iimbestiga
at tanungin sila mamaya.
Ayos lang ba sayo?
Okay.
Ms. Xu,
na may ganitong malaking insidente na nangyayari
sa presidential suite,
saan ka nagpunta
Alam mo ba kung gaano karaming tao
hindi kita maabot?
Pumunta ako...
Ms. Xu,
may mga importante tayong bisita
nananatili sa presidential suite,
ikaw pa
iniwan sila at tumakbo paalis.
Ginawa mong linisin ang lahat ng iyong kalat.
Bilang forewoman ng executive floor,
may kakayahan ka ba?
Mr. Ji,
wala ka talagang dapat
nag-iwan ng isang mahalagang bisita
sa kanyang pangangalaga.
Masyadong iresponsable.
Ms. Xu,
ang iyong paliwanag?
Mr. Tan sa Room 1810
biglang nawala.
Kinuha ko ang pamilya niya para hanapin siya
at pansamantalang umalis sa aking post.
humihingi ako ng tawad.
nasaan siya?
Bumalik na siya sa kanyang kwarto para magpahinga.
Nag-ayos ka ba ng caregiver?
Kasama niya ang pamilya niya.
Ito ay isang bagay ng buhay at kamatayan,
kaya urgent talaga.
Sige, Ms. Lu,
pumunta ka muna at aliwin ang mga bisita.
Oo,
Pupunta ako ngayon din.
Ms. Xu,
Sabi ko excusable lang,
pero wag mo talagang isipin
wala kang kasalanan.
Ikaw ang forewoman.
Tinitiyak
ang normal na operasyon
ng executive floor
ay iyong tungkulin.
Kung nabigo kang gawin ito,
pabaya ka sa iyong tungkulin.
Sa hinaharap, kapag nakatagpo ka
isang katulad na sitwasyon,
maghanda para sa parehong mga kaganapan.
nakuha ko na.
Hindi ko naisip ito sa oras na ito.
pasensya na po.
Harapin mo ito ngayon.
Bilisan mo.
[Mga larawan at video]
[Naglo-load]
[Paghawak]
[Mga larawan at video]
[Mas madaling irekomenda
may paglalarawan.]
[Itinulak ng seguridad ni Li Bingyan ang mga tao]
[Ang seguridad ni Li Bingyan ay nagtutulak sa mga tao,
Qiao Feifei fan na pinapahiya]
Itigil ang pagre-record!
Bakit mo ako tinulak?
Pupunta si Li Bingyan
ihulog sa palabas.
Ito ang panloob na dokumento ng paunawa.
Iaanunsyo ito ngayong linggo.
Dalawa sa mga brand endorsement ni Li Bingyan
ay sinasabing pupunta
papalitan din.
Pupunta ang kanyang ahensya
idemanda ang ating Purong Hotel.
Ms. Xu,
ano ang dapat nating gawin?
Idemanda ang aming hotel?
Seryoso ba yun?
Noon,
nang imbitahan ko si Qiao Feifei na manatili
sa aming Purong Hotel,
Naghintay ako sa labas ng pinto ng manager niya,
walang pagkain o inumin,
para sa dalawang buong gabi.
Ano bang ginawa ko?
Hindi ba gusto ko lang magdala ng kaluwalhatian
sa aming Purong Hotel?
Ito ay ang kritikal na yugto
para sa performance ng benta,
gayon pa man ay isang masamang pangyayari ang nangyari
sa presidential suite.
Ms. Xu,
wala ka bang sense of responsibility
patungo sa aming hotel?
Aayusin ko ang sarili kong mga problema.
Hindi mo na kailangan
ilagay sa isang palabas para sa iba dito.
Maglagay sa isang palabas?
Anong ibig mong sabihin?
Ms. Lu,
gawin mo muna ang iyong negosyo.
Kami ni Ms. Xu
tatalakayin ang follow-up
mga kaayusan sa trabaho.
Okay, Mr. Ji.
Kung kailangan mo ako mamaya,
Ilalabas ko lahat.
Paumanhin, Mr. Ji.
Hindi ko inaasahan ito
magkakaroon ng malaking epekto sa hotel.
Susubukan ko ang aking makakaya
upang malutas ito.
Hahanapin ko si Li Bingyan ngayon din.
Hihintayin ko ang mga resulta mo.
Okay.
Hello.
Excuse me,
nandito ba si Ms. Li Bingyan?
Wala siya dito.
ikaw ba?
Ako ang abogado niya.
Maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay.
Aba,
Gusto ko
magtanong
kung maaari kang mag-withdraw
ang demanda laban sa aming hotel.
Maaari nating pag-usapan
at harapin ang anumang mga isyu nang magkasama.
Huwag nang sabihin pa.
Si Ms. Li Bingyan ay kasalukuyang nahuli
sa isang bagyo ng opinyon ng publiko.
Siya ay dumaranas ng matinding pagkalugi.
Ipinagkatiwala niya sa akin at sa aking legal team
na may buong awtoridad
upang protektahan ang kanyang mga karapatan at interes.
Ang mahinang pamamahala ng iyong Purong Hotel
ay nasira ang reputasyon ng aking kliyente
at natigil ang kanyang karera.
Nasa stage pa lang tayo ng
pangongolekta ng ebidensya.
Makikipag-ugnayan kami sa iyong hotel
legal department mamaya.
Kung mayroon kang anumang mga tanong,
maaari tayong makipag-usap sa pagdinig.
Sir!
[Ikaw ang mahal ko.]
Ano ang problema,
Butler Xu?
Hello, David.
Parang ganito.
Anong nangyari kahapon
ay nawalan ng kontrol sa internet.
Alam kong nasa iyo ang iyong mga pagsasaalang-alang,
ngunit naapektuhan nito ang
ng aming hotel normal na operasyon.
Gusto tayong kasuhan ng kabilang partido.
Kaya,
Gusto kong itanong,
pwede ba
hilingin kay Feifei na sabihin sa kanyang mga tagahanga
para kumalma ng konti?
Huminahon ka?
galit na galit ako.
Ang bullying sa mga fans ko ay binu-bully ako.
hindi ako susuko!
Okay, Feifei.
May magazine shoot kami
ngayong hapon.
Hindi ka magmumukhang maganda kung galit ka.
Magpalit ka na ng damit.
Sige na.
Tungkol naman sa nangyari kahapon,
mahigpit na pagsasalita,
wala itong kinalaman sa atin.
Kaya wala talaga kaming maitutulong.
Paumanhin.
Ms. Xu.
Ano ang mali?
Iniwan ito ng panauhin noong 1906 para sa iyo.
Umalis si Mr. Tan?
Mr. Tan!
-Ang pangkat ng programa ay gumawa ng appointment.
-Mr. Tan!
Okay, sumama ka sa akin.
Mr. Tan!
Ms. Xu.
Hindi ko ito matatanggap.
Gusto mo bang buksan ito
at tingnan mo muna?
Nakuha ko ang sample na ito
mula sa isang kaibigan.
Ito ay gawa sa kamay,
at ang mga materyales ay hindi mahal.
Gusto ko lang ibigay sayo
para ipahayag ang aking nararamdaman.
Walang pressure sa pagkakataong ito, tama ba?
Napakaganda nito.
salamat po.
tatanggapin ko.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
May kung ano sa buhok mo.
pasensya na po.
ayos lang.
Aalis na ako ngayon.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Okay.
Mr. Ji.
Tapos ka na ba sa trabaho mo?
Hinanap ko si Li Bingyan kanina,
pero hindi ko siya nakita.
Hindi mo siya nakita?
At yun lang?
Nasaan ang iyong isip?
Iisa lang ba ang bisita mo
sa mata mo?
Pinuntahan ko lang si Mr. Tan.
May malaking isyu
kasama ang presidential suite.
Palagi akong naniniwala sa iyo
at binilhan ka ng oras para malutas ito.
At tumingin sa iyo.
Imbes na magmadali
para malaman ang isang bagay,
tumatanggap ka ng mga regalo mula sa isang bisita.
Sa tingin mo
nangungutya sa isang bisita buong araw
sisiguraduhin ba ang iyong posisyon?
Maraming tao
naghihintay na kunin ang iyong puwesto.
Sabihin mo kung gusto mong umalis.
Bakit mo...
Ms. Li!
Ms. Li,
Nandito ako sa ngalan ng Purong Hotel.
Hinihiling ko na mag-withdraw ka
ang demanda laban sa aming hotel.
Sabay-sabay tayong humarap sa media.
okay?
Kami?
Mayroon bang pinagkasunduan
sa pagitan mo at ako?
Kami ang iyong service provider.
Palagi kaming
humawak ng mga problema mula sa iyong pananaw.
Higit pa, sa panahong ito,
hindi ba tayo naging maayos?
Naglalaro ng emotional card?
Mangyaring tingnang mabuti ang target.
Mayroon lamang isang relasyon sa trabaho
sa pagitan natin,
hindi pagkakaibigan.
Ang iyong hotel ay nagbigay ng impiyernong serbisyo.
Ngayon na may nangyaring mali,
gusto mo pa akong maging maluwag?
Anong biro.
Ms. Li,
pagkatapos ng insidente,
nagpadala ang hotel ng mga security personnel
upang mahawakan ang sitwasyon.
Bukod,
hindi ito ang hotel
nakabangga mo talaga si,
ngunit ang mga tagahanga na nag-trespassed sa
ang palapag ng presidential suite.
Logically speaking,
hindi mo dapat idemanda ang hotel.
Syempre, naiintindihan ko
na gusto ng ahensya
gamitin ang hotel bilang megaphone
upang palakasin ang bagay na ito.
Anong ibig mong sabihin?
Gumagawa ka ba ng mga dahilan para masisisi?
Mga butas sa pamamahala ng iyong hotel
nagdulot ng napakalaking salungatan
at nasira ang reputasyon ko.
Ngayon gusto mong hugasan ang iyong mga kamay nito
at iwasang kumuha ng responsibilidad?
At isa pang bagay.
Floor forewoman ka lang.
Paano mo ako makakausap
tungkol sa pantay na posisyon?
Sino ka sa tingin mo?
Nagkakasundo?
Deserve mo ba?
Bumalik at sabihin sa iyong general manager
para makakuha kaagad ng pinakamahusay na abogado.
Tayo na
tingnan sa korte.
Sandali lang!
Ms. Li.
Kailangan ko bang ipaalala sayo?
Ilang araw ang nakalipas,
nung nagsu-film sila
sa VIP entrance,
sinadya mong dalhin ang boyfriend mo
at nagpakita doon, tama ba?
Pinaalalahanan kita noong nakaraang araw
na sa panahong iyon,
ang tauhan ng programa
ay kukunan sa VIP entrance,
at magkakaroon ng media.
Ngunit kailangan mo lang
magpakita sa partikular na oras na iyon.
Hindi ba't ginamit mo lang ako, isang hamak na forewoman,
para makuha ang impormasyon,
pagkatapos ay idirekta at kumilos sa
isang dramang nakakaakit ng pansin,
at sa wakas ay itulak ang responsibilidad
para sa mahihirap na kaayusan
papunta sa hotel namin?
di ba?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Pinagkakaguluhan iyon ng mga tagahanga ni Qiao Feifei
kasalanan ko ba?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Pumunta ako para makita ka ngayon
hindi para pag-usapan kung sino ang tama o mali,
ngunit hilingin sa iyo na makatuwirang isaalang-alang
iyong kasalukuyang sitwasyon.
Tama.
Bagama't isa lang akong hamak na forewoman,
sa antas ng ehekutibo,
Ako ang tagapagsalita ng hotel.
Ngayon nandito ako sa ngalan ng hotel
upang pag-usapan ang isang paraan ng pasulong sa iyo.
Sa madaling salita,
kung mag-withdraw ka
ang demanda laban sa hotel,
ang mga gantimpala na iyong natatanggap
magiging matibay.
Ang hotel ay hindi na kailangang maglagay ng karagdagang enerhiya
sa pakikitungo sa
itong hindi makatwirang kaso.
Pagkatapos,
siguradong kaya natin,
may ugali
at sinseridad ng isang kapanalig,
tulungan kang ipagtanggol sa publiko
at mabawi ang iyong mga pagkalugi.
Gayunpaman,
kung nabigo kang pahalagahan
ang magandang intensyon ng hotel
at piliing kumagat
ang kamay na nagpapakain sa iyo,
saka itong demanda
ay tiyak na isang pinahaba.
At maghihirap ang magkabilang panig.
Isinasantabi ang mga pagkalugi ng aming hotel,
sa panahong ito,
maaari kang makaharap ng nasirang reputasyon,
pagwawalang-bahala ng karera,
at panandaliang kasikatan.
Gaano kabilis
nagbabago ang industriya ng entertainment,
Sa tingin ko mas alam mo kaysa sa sinuman.
Kaya,
kung makikipagtulungan sa amin o hindi,
mag-isip ng mabuti bago ka magdesisyon.
Floor forewoman ka lang.
Paano mo ako makakausap
tungkol sa isang karaniwang posisyon?
Sino ka sa tingin mo?
Masayang nagkakasama?
Deserve mo ba?
Ms. Xu,
pinahanga mo ako.
Ang legal na kinatawan ni Li Bingyan
nagpadala sa akin ng email,
sinasabi ang kanilang panloob na koponan
kailangang pag-isipang muli
ang resolusyon sa paglilitis.
Mukhang gumana ang iyong panghihikayat.
Magandang trabaho.
buti naman.
Wala dito si Mr.
hinahanap mo ba siya?
Hindi.
Tungkol sa mga pagkalugi ng hotel,
Umalis na si Mr Ji
para makaisip ng paraan.
Dadalhin niya ang team ng programa
mga order sa tirahan
sa hotel
upang subukang alisin ang negatibong epekto.
Ang bagay na ito
ay itinuturing na tapos na.
Hindi mo kailangang sisihin ng sobra ang iyong sarili.
Pagkatapos ng lahat, naakit ka rin sa
intrigang ito.
Nahawakan mo ito nang husto.
Sa Departamento ng HSKP,
hindi maiiwasang makatagpo ng mga ganitong bagay.
Kahit na ma-promote ka sa hinaharap,
ilang bagay
kakailanganin pa rin kita
upang hawakan sila nang personal.
Isaalang-alang ito bilang isang pagsubok.
Salamat, Ginoong Xue.
Babalik ako sa trabaho pagkatapos.
Okay.
[HSKP Department of Purong Hotel ,Xu Miyu]
Sumuko na si Li Bingyan.
Nagawa ito ni Ms. Xu.
Sa tingin mo
nangungutya sa isang bisita buong araw
sisiguraduhin ba ang iyong posisyon?
Maraming tao
naghihintay na kunin ang iyong puwesto.
Kung gusto mong umalis,
sabihin mo sa akin ng mas maaga.
♪ Isang kurap ng malamlam na liwanag ♪
♪ Isang mangkok ng mainit na sopas ♪
♪ Mga tao sa lungsod ♪
♪ Pumipisil sa pagmamadali ♪
♪ Ang mga palad ng oras ♪
♪ Paggiling sa mga simpleng araw ♪
♪ Pagwiwisik sa kanila sa abalang mundong ito ♪
♪ Para matikman, unti-unti ♪
Kasalanan ko naman talaga sa umpisa.
[Civil Complaint]
Nagkaroon ako ng ilang conflict sa hotel,
na humantong sa ilang hindi pagkakaunawaan,
at inalertuhan pa ang legal team ng kumpanya.
Iniisip ito ngayon,
nahihiya talaga ako.
Mr. Ji.
Bingyan,
matagal nang hindi nagkikita.
Tungkol sa matinding pag-uugali
ng mga tagahangang iyon,
pumasok na ang fan club
at mahigpit silang pinuna.
salamat po.
Dito.
Ginoong Dai,
salamat sa iyong kooperasyon.
Isa kang makatwirang tao, Mr. Ji.
Sa teknikal na pagsasalita,
ang mga tagahangang nagkakagulo
ay hindi bahagi ng aming kumpanya.
Sa pagkakataong ito, handa kaming makipagtulungan
sa pamamagitan
panay ang respeto kay Mr.Ji.
salamat po.
Ngunit may isang bagay na dapat kong linawin.
sige po.
Narinig ko na
umakyat ang mga fan na ito
may bisita
na dating nanatili
sa presidential suite.
ang presidential suite.
Oo.
Sinuri namin ang surveillance video.
Pagkatapos,
paano sila magkakilala?
Narinig ko rin
na ang taong nagpakilala sa kanila
ay ang VIP manager
ng iyong departamento ng pagbebenta—
Lu Zhenzhen.
Nakipag-deal ako sa kanya dati.
As long as nakikinabang sa kanya,
siya ay tiyak na
gumawa ng ganito.
[Opisina ng General Manager]
Mr. Ji,
kailangan ko bang kausapin
Ang panig ni Li Bingyan?
Kumusta ang mga tagahanga ni Qiao Feifei
pumunta sa presidential suite?
Wala akong ideya.
Hindi ba sila pumunta sa iyo?
Hindi ba ikaw ang tao
in charge sa fan meeting?
Mr. Ji,
tinanong nila ako tungkol kay Mr. Duan Jr.
Ako rin ay...
Nagtanong ba sila tungkol dito
o sinasadya mong i-leak?
Syempre nagtanong sila.
Pag-leak ng impormasyon ng bisita nang pribado
ay isang malubhang pagpapabaya sa tungkulin.
Malinaw ka ba kung paano ito dapat pangasiwaan
ayon sa mga regulasyon sa industriya?
Paumanhin, Mr. Ji.
Natulak talaga ako ng sobra sa kanila
at kumilos ng walang iniisip.
Mr. Ji, dapat bigyan mo ako ng pagkakataon
para makabawi.
Mayroon akong ilang pangunahing kliyente
malapit na magsara.
Ipinapangako ko na ngayong quarter,
Madala ko man lang
tatlong malalaking order sa hotel.
Ang iyong bonus para sa isang quarter
ay ibabawas.
Ikaw mismo ang nagsabi ng tatlong malalaking order.
Kung hindi mo kaya, matatanggal ka sa trabaho.
Gayundin,
Hindi ko alam kung ano ang mga ugali mo noon,
ngunit narito,
huminto sa paglalaro ng dirty
at pagkuha ng mga shortcut.
Mr. Ji, alam kong mali ako.
Hindi ko na uulitin.
G. Zhao,
Siguradong very sincere ang Purong Hotel.
[Impormasyon ng customer
Yinhe Zhichuang Exhibition Planning Group]
Para sa mga partikular na termino,
pano kung mag set up tayo
oras na para magkita at magkausap?
Bukas ay okay para sa akin, siyempre.
Zhenzhen.
G. Zhao,
paano kung bisitahin ko ang iyong kumpanya nang personal
bukas ng hapon?
Hindi mo ba ako kilala?
Matagal na tayong magkakilala.
Talagang ibibigay ko sa iyo ang pinakamagandang plano.
Zhenzhen.
Okay.
Okay, Mr. Zhao, see you tomorrow.
[Pag-apruba] [Lu Zhenzhen's outing request]
Bakit ang dami mong iniinom?
Hindi mo ba nakitang nasa phone ako?
Nagkaroon ako ng social engagement ngayong gabi.
Nainom ako ng konti.
Pagkatapos ay dapat kang magpahinga.
Kailangan ko pang mag-overtime saglit.
Pwede mo ba akong ipagluto ng lugaw?
Hindi maganda ang pakiramdam ng tiyan ko.
Pwede bang ikaw na lang mag-order ng takeout?
Hindi ba malamig ang takeout
sa oras na dumating ito?
Nie Yucheng,
Hindi ako ang iyong ina.
Binabantayan ako ni Ji Feng araw-araw ngayon.
Masyado akong nape-pressure sa trabaho.
Kung sa tingin mo ay hindi kita mapagsilbihan ng maayos,
Kukuha ako ng yaya, okay?
Okay.
Bumalik ka na sa trabaho. Okay.
Nasa drawer ng sala ang gamot.
Bilisan mo, bigyan mo ako ng mangkok.
Napakabango nito.
Ito ang bagong dating
Nanhui inasnan na karne.
Ang kalidad ay mahusay.
Kung titingnan mo, nasa bag ito.
Ito ay halos isang tapos na deal.
Tikim ka. paano ito?
salamat po.
Teka.
Iminumungkahi ko
humigop ka muna ng sabaw
upang buksan ang iyong panlasa,
at pagkatapos ay kumain ng pagkain.
Kaya partikular.
Sige, papakinggan kita.
Tikman mo muna.
Ang iyong ulo ay halos
nahulog sa mangkok ng sopas.
Hindi, hindi, hindi.
Ikaw... tikman mo muna.
paano ito?
hindi ba maganda?
Hayaan mo akong tikman.