[Epoch of Miyu]
[Episod 14]
Bagaimana mereka membalas?
Mereka memberitahu saya
mereka masih mempertimbangkannya.
Tiada yang pasti.
Kami juga menghantar orang untuk memeriksa.
Mereka sama ada mengatakan bos tiada di sana,
atau mereka tidak jelas.
Saya berfikir,
sejak perjanjian itu
antara kita telah tamat tempoh,
Saya akan biarkan pejabat depan,
bahagian bilik,
dan jabatan kewangan
selesaikan akaun
dan ambil semula bilik pada hujung minggu ini.
Encik Ji, sila luangkan masa untuk menandatangani
dua dokumen ini.
Kemudian saya akan mengambil cuti saya.
Okay.
[Senior]
[Xue Rui]
Folder ini
mengandungi semua bil pendapatan hotel.
Untuk cara menyusun
dan kategorikan mereka,
ikut sahaja template tahun lepas.
Semak pantat saya!
Dengar dengan teliti:
dapatkan tandatangan pengurus besar dahulu!
Bukan pengurus besar
tandatangan di sini?
[Borang Semakan Dana] [Tandatangan GM: Ji Feng]
Di sini kita perlukan tandatangan Encik Wei!
tak faham ke?
Awak tak tahu pun
untuk siapa anda bekerja.
Pengarah Xue.
Pengarah Xue,
ialah kadar penghunian
dikira salah?
[Jabatan Pengemasan
Laporan Kadar Penghuni]
Ia adalah 10 mata peratusan
rendah berbanding minggu lepas.
[Jumlah Bilik] [Bilik Diduduki]
Ia adalah 58% pada Jumaat lepas.
[Carta Talian Kadar Penghunian]
Selepas hujung minggu,
ia
tiba-tiba turun kepada 48%.
Cuba tengok.
[Laporan Peletakan Jawatan]
[Aplikasi: Xue Rui]
[Ji Feng]
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Kejar kegembiraan terlalu keras, dan ia hilang ♪
[Senarai Penghantaran]
♪ Semua kekeliruan itu ♪
[Jabatan HSKP] [Projek] [Baki]
[31 Mei, Jamuan Jabatan Jualan]
♪ Tiada jawapan, tiada sebab ♪
[Komisen Jualan: 12,000 Tidak Rekod]
♪ Melemparkan diri kita
ke dalam arus yang tidak diketahui ♪
♪ Mengetahui masa untuk maju atau berundur,
masih tidur ♪
♪ Bergegas untuk masak sebelum masa kita ♪
♪ Mengeluh pada perpisahan,
siapa berjumpa dengan siapa di lintasan mana ♪
♪ Sibuk dan resah ♪
♪ Jangan berpatah balik, tiada henti ♪
♪ Laluan kami—adakah anda melihatnya sekarang ♪
♪ Angkat sahaja kepala anda, oh ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Jika ia bukan milik saya, saya tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak kira bagaimana anda memaksanya ♪
♪ Ia hanya akan berubah menjadi panjang,
penantian tanpa henti ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diri sendiri ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
♪ Lambai selamat tinggal ♪
♪ Angkat sahaja kepala anda, oh ♪
Nombor ekor 2867.
Ke stesen kereta api laju.
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Jika ia bukan milik saya, saya tidak akan memaksanya ♪
Anda tidak perlu pergi.
Saya balik sendiri.
♪ Tidak kira bagaimana anda memaksanya ♪
Tuan, saya tidak akan menaikinya.
-Tak apa.
-Anda masih boleh membuka pesanan;
♪ Ia hanya akan berubah menjadi panjang,
penantian tanpa henti ♪
Saya akan bayar dalam talian.
Okay.
Dengan kembali pada perkataan saya,
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diri sendiri ♪
Saya telah menyinggung perasaan semua orang
di Yiting Siji.
Awak kena jaga saya.
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
saya akan.
Saya akan jaga masa depan awak.
♪ Lambai selamat tinggal ♪
Jangan bermegah.
Juga,
Saya membatalkan pajakan saya.
Saya tiada tempat tinggal sekarang.
Saya akan menguruskan yang lain.
Mula-mula, pergi ke HR dan dapatkan onboard.
Kenapa tergesa-gesa?
Saya takut awak akan lari lagi.
jom pergi.
Okay.
saya dah dapat.
Encik Wei,
tambah meja ke pejabat Encik Ji.
[Qian][Wei]
Maaf untuk meletakkan anda melalui ini.
Jadilah pembantu saya buat masa ini.
Sebaik sahaja saya mengetahui pasukan pengurusan,
Saya akan hantar awak balik ke
jabatan kewangan.
Itu bukan apa-apa.
Jom,
datang dan lihat.
Saya akan membimbing anda melalui situasi ini.
"segi tiga besi" Wei Siyuan.
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
Qian Xun dari bahagian jualan,
Huang Chengmin
daripada jabatan kewangan,
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
dan Feng Kaixin dari Jabatan HSKP,
semuanya saudara mara.
Adakah ia tegas?
ya.
Xiang,
datang, sampaikan salam pada ibu.
Seorang ialah sepupu
daripada bapa mentua Wei Siyuan,
Berhati-hati.
seorang lagi abang iparnya,
dan yang ini isterinya
adik lelaki.
Mereka mempunyai kawalan penuh ke atas
kewangan Hotel Purong.
Xiang.
Sentuh mana-mana satu daripadanya,
dan anda menentang keempat-empatnya.
Bertenang!
sayang.
[Kelab Ekuestrian Yunji]
terima kasih.
Ayuh.
Pergi, pergi, pergi.
Ayuh, anak-anak, dapatkan susu anda.
Datang, datang, datang.
sorakan.
-Ceria!
[Kelab Ekuestrian Yunji]
Bahagian bawah ke atas.
Daripada dua pelanggan utama
Hotel Purong kalah,
satu ialah Shijing Tech,
dan satu lagi ialah Industri Zhanpeng.
Mereka mempunyai hubungan peribadi yang sangat baik
dengan Qian Xun.
Qian,
perniagaan anda adalah perniagaan kami.
Bagus, bagus, bagus.
Encik Zheng, datang.
Jika anda mahu
memperbaharui kontrak tahun depan,
Encik Qian, ia hanya memerlukan satu perkataan daripada anda.
Bagus, bagus.
Terima kasih atas bantuan anda.
Ayuh!
Berikut adalah kerjasama kami yang berjaya.
Menyatukan semuanya,
jika anda mengaudit akaun,
mereka akan memadamkan pelanggan.
Itu pada dasarnya memberitahu anda
kos mengacau Feng Kaixin.
ya.
Saya memberitahu anda untuk tidak mengambil kekacauan ini.
Biarkan sahaja Kuanli
beli seluruh sarang ular beludak ini.
Janganlah kita mengenang masa lalu.
Memandangkan anda memilih untuk melawan,
kita perlu tahu musuh kita.
Saya kenal Feng Kaixin.
Dia hanya seorang yang tidak berguna.
Dia hanya bertahan
kerana Wei Siyuan melindunginya.
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
Tetapi Huang Chengmin jauh lebih licik.
Anda boleh tahu daripada akaunnya
bahawa dia
mengekalkan profil rendah,
dan dia jenis yang licik.
Kepala "segi tiga besi"
ialah Qian Xun.
Di Hotel Purong, Wei Siyuan
membuat wang paling haram.
Selain Wei Siyuan, dia mungkin
yang mengambil sogokan.
Jadi dengan melakukan ini,
anda mengacaukan minatnya.
Awas, dia mungkin
mensabotaj prestasi anda.
Lagipun, dia yang bertanggungjawab
jabatan jualan.
Talian hayat ekonomi seluruh hotel
berada di tangannya.
Saya juga memikirkan itu.
Jadi saya tidak bercadang untuk bergantung padanya
untuk perjanjian pertama.
Kemudian apa yang anda akan lakukan?
Di sini.
[Peti Masuk]
Kumpulan Libo.
[Ketua Pegawai Jenama APAC Kumpulan Libo]
Untuk perjanjian pertama,
Saya perlu mengendalikannya secara peribadi.
[Marcos Yang Melawat Hotel Purong]
Dengan cara itu, kita boleh pastikan
tiada apa yang berlaku—
dan ia juga menghantar mesej kepada mereka.
Anda menumpukan pada membawa masuk hasil,
Saya akan membantu mengurangkan kos.
Anda mula mengaudit.
Kami akan memukul dari kedua belah pihak.
Saya telah menyebabkan anda bertiga banyak masalah.
Saya di sini
untuk memohon maaf dengan ikhlas.
Biar saya roti bakar awak.
Bahagian bawah!
Baiklah.
Perniagaan anda adalah perniagaan kami.
Jangan layan kami seperti orang asing.
Korang,
jangan hanya bersatu.
Pengurus besar baharu masih muda
dan tidak biasa dengan tempat itu.
Anda harus mengambil inisiatif
untuk menjaga dia.
Jaga dia?
pasti.
Saya akan "jaga baik" dia.
Saya berjanji
Saya akan tendang dia keluar
dalam masa kurang daripada tiga bulan.
Saya tahu latar belakang lelaki itu Ji.
Bukankah dia baru belajar di luar negara
untuk beberapa tahun?
[Pejabat Pengurus Besar]
[Lejar Inventori]
[Notis Menerima Kumpulan Libo]
[APAC CBO Marcos Yang]
[Hantar]
[Maklumat pelanggan Hotel Purong]
[Menghantar e-mel]
[Berjaya menghantar]
[Sembang Kumpulan Pengarah Purong]
Pengarah,
sila semak maklumat pelanggan
dalam e-mel.
Bersedia untuk menerima Kumpulan Libo
CBO APAC
Marcos Yang.
[Baiklah.]
Kaixin,
balas dengan pantas.
Tidak.
Saya tidak akan membalas.
[Ji Feng]
Feng hanya garang dalam kata-kata.
Kaixin dianggap sebagai
dikawal olehnya kali ini.
Saya sangat marah!
Saya...
saya marah.
Dia benar-benar bosan saya!
Dia fikir dia siapa?
Jangan pergi terlalu jauh.
Saya, pergi terlalu jauh?
Apabila tetamu mendaftar masuk ke hotel,
Jabatan HSKP pastinya
memerlukan saya untuk mengatur perkara.
Tetapi dia
tak tanya pun,
dan terus menamakan Xu Miyu untuk bertanggungjawab.
Adakah dia melayan saya,
Pengarah Jabatan HSKP,
dia...
sebagai pasu?
Awak bukan pasu,
tetapi sebotol wain.
Awak...
Saudara, katakan beberapa perkataan untuk saya.
Xu Miyu ialah mandor
daripada tingkat eksekutif.
VIP yang tinggal di tingkat eksekutif
dikendalikan secara semula jadi oleh Xu Miyu.
Apa yang awak kecewa sangat?
saya?
Sudah tentu saya kecewa!
Siapa yang tidak mengenali wanita itu
adakah Encik Ji kegemaran?
Dia mendapat semua perhatian?
Ia sudah terlalu jauh.
Lampu sorot
bergantung pada bagaimana anda membiarkan dia mengambilnya.
Jika anda mahu dia bersinar,
anda biarkan dia bersinar dengan cara yang betul.
Jika anda mahukan dia
untuk tersandung,
itu juga satu pilihan.
Betul, Encik Wei?
apa maksud awak?
Antara Xu Miyu dan Ji Feng,
masih adakah awak?
Anda hanya boleh membuat beberapa perkiraan
di tengah,
dan pasang perangkap untuk Xu Miyu.
Adakah Ji Feng akan menanganinya atau tidak?
Jika dia tidak mengendalikannya,
dia hilang sokongan orang ramai.
Jika dia mengendalikannya,
dia sudah kekurangan kakitangan—
dia kehilangan orang lain sama ada.
Cemerlang.
Anda berdua adalah orang yang cemerlang.
Ayuh.
Berhenti minum.
Roti bakar untuk kamu berdua.
Bahagian bawah!
Kurangkan minum.
Fikirkan dengan teliti.
Buat kerja hakiki.
Kaixin.
Cik Xu,
tingkat eksekutif
agak aman kebelakangan ini.
macam mana?
Adakah anda membiasakan diri dengan kerja?
Saya cuba menyesuaikan diri.
Pengarah,
Saya akan terus bekerja keras.
bagus.
sangat bagus.
Sekarang,
Saya mempunyai peluang yang baik
untuk anda laksanakan.
Macam ni lah.
Seterusnya, hotel kami
akan menjadi tuan rumah kepada pelanggan VIP yang penting.
Encik Ji
menyerahkan tugas ini kepada Jabatan HSKP kami.
Sekarang saya berikan kepada anda.
Anda patut tahu
ini adalah peluang yang jarang berlaku
untuk membuktikan diri anda.
Di Jabatan HSKP kami,
ramai mandor
nak tunjuk muka.
Saya percaya pada awak.
Ini
ialah profil pelanggan.
Anda mesti mengkajinya dengan teliti
bila awak balik.
Bersedia dengan baik,
dan berusaha untuk membuat sumbangan baharu.
Baiklah, Pengarah.
[Maklumat Pelanggan Hotel Purong]
apa salahnya
Awak nampak macam tak sanggup sangat.
Tidak.
Terima kasih atas bantuan anda, Pengarah.
Tingkat eksekutif kami
pasti akan menyediakan
perkhidmatan penerimaan yang baik.
bagus.
Cik Xu,
Saya mempunyai harapan yang tinggi untuk awak.
Sila pastikan saya tidak akan
hilang muka di hadapan Encik Ji.
Okay.
Saya akan buat yang terbaik.
Ayuh.
Balik dan bersiaplah dengan baik.
Saya akan pergi sekarang.
[Hotel Purong]
Encik Qian,
berikut adalah profil pelanggan
awak minta saya cetak.
Sila lihat.
[Pejabat Pengarah]
Simpan mereka bersama anda buat masa ini.
Tetapi notis berkata
pelanggan ini akan datang esok.
Bagaimanakah kita harus mengatur perkara ini?
Nah,
tanya semua orang dalam sembang kumpulan.
Berikan bahan-bahan ini kepada
sesiapa yang sudi pergi.
Okay.
Notis: Rakan sekerja, sila semak bahawa
maklumat pelanggan ada dalam e-mel.
Sila ambil bahagian secara aktif
dalam persiapan untuk
menganjurkan Kumpulan Libo
CBO APAC,
Marcos Yang.
Terima kasih atas kerjasama anda—
daripada jabatan jualan.
Apa yang saya hantar kepada anda
ialah kontrak pembaharuan yang dirangka oleh Purong.
Semak ia untuk sebarang masalah dahulu.
Saya akan bercakap dengan Encik Wei.
Saya akan memberitahu anda apabila saya mendapat berita.
Sayang,
jangan tergesa-gesa untuk menandatangani kontrak.
apa salahnya
Purong Hotel berada dalam keadaan huru-hara sekarang.
jangan masuk campur.
Menukar pemilikan
adalah perniagaan tahun hadapan.
Selain itu,
Encik Wei bukan orang luar.
Mari kita menandatangani kontrak tahun ini.
Itu bukan cara ia berfungsi.
Sama ada kedudukan Wei Siyuan
selamat atau tidak,
susah nak cakap.
Apa-apa pun, dengar cakap saya.
Tandatanganinya beberapa hari kemudian, okay?
Okay?
Okay.
Saya akan mendengar anda, sayang.
Apa itu?
Saya ada sesuatu yang baik untuk ditunjukkan kepada anda.
Apakah perkara yang baik?
[Hartanah Yueting:
Bina Rumah Dengan Kepintaran]
Tempat kita tinggal sekarang
adalah mudah dan berpatutan.
Tidakkah ia cukup baik?
Lihat betul-betul,
ini adalah rumah daerah sekolah.
Sekolah Rendah Eksperimen,
Universiti Normal
Sekolah Rendah Gabungan,
dan beberapa sekolah rendah swasta
semuanya berdekatan.
Saya lalu sahaja
apabila saya bertemu pelanggan hari ini,
dan melihat ramai orang berpusu-pusu membelinya.
Lihat pelan lantai ini.
[Kemuncak rumah tangga]
Setiap bilik menghadap ke selatan.
Mana lagi boleh
jumpa pelan lantai macam ni?
Selepas anak itu dilahirkan,
sama ada pengasuh atau ibu kita datang untuk membantu,
tidakkah mereka memerlukan tempat tinggal yang bagus?
Betul, itu masuk akal.
Tetapi masalahnya
adakah anak itu belum lahir lagi.
Masih terlalu awal untuk ke sekolah.
Sekarang untuk pergi ke sekolah rendah,
anda memerlukan 5 tahun rumah daerah sekolah
kelayakan terlebih dahulu.
Anda masih fikir ia terlalu awal?
Ayah bodoh.
Kita tunggu sehingga saya selesai
tempoh sibuk ini.
Tidak.
Kami perlu pergi memburu rumah hujung minggu ini.
Jika tidak, pelan lantai ini
akan habis dijual.
Sayang,
Saya sangat sibuk dengan kerja kebelakangan ini.
Mana yang lebih penting,
bayi atau syarikat?
Bayi itu lebih penting.
Jom tengok hujung minggu ni.
[Keadaan kesihatan]
[Perhatian kesihatan psikologi]
Encik Ji.
Bagaimana dengan bahan-bahan tersebut?
hampir selesai.
Saya akan menyemaknya dua kali lagi.
Encik Yang
ialah Sepanyol-Cina.
Dia mempunyai rasa sayang yang mendalam
untuk budaya Cina.
Dia mengembara ke seluruh dunia sepanjang tahun
dan pernah menginap di pelbagai hotel mewah.
Kali ini dia datang ke Shanghai
dan memilih Hotel Purong kami.
Dia mempunyai harapan yang tinggi
untuk penginapan ini.
Butiran adalah sut kuat anda.
Saya akan meninggalkan ini kepada anda.
Saya faham, Encik Ji.
[Penyambut tetamu]
Okay.
Anda seorang sahaja di sini hari ini?
Saya dalam syif malam.
Cari seseorang
untuk menampung syif anda dan berehat.
Saya tidak mahu awak
untuk kelihatan kurang tidur esok
apabila menerima VIP.
Okay.
[Penyambut tetamu]
Encik Ji,
jangan risau.
Esok, tingkat eksekutif
pasti akan
gunakan semangat kami sepenuhnya,
mengatasi semua kesukaran,
dan membantu anda memenangi pelanggan besar ini.
Okay.
[Hotel Purong]
Hello, Encik Ji.
Hello.
Pagi, Encik Ji.
Selamat pagi, Encik Ji.
Saya Lu Zhenzhen dari bahagian jualan.
Awak ingat saya tak?
mak mertua saya
baru sahaja menyambut hari lahirnya yang ke-60 bulan lepas.
Sudah tentu.
Selamat datang ke Purong Hotel.
Saya baru berpindah ke
jabatan jualan.
Tolong jaga saya, Encik Ji.
Hello, Cik Xu.
Encik Ji,
Saya tidak akan benarkan
sebarang perasaan peribadi mengganggu
kerja saya.
Ya tuhanku.
Isteri dan perempuan simpanan
berada dalam bingkai yang sama.
Adakah mereka akan bergaduh?
Marcos,
Saya gembira melihat anda di Shanghai.
Lama tak jumpa.
Helo, saya Zhen,
wakil jualan
dari Purong Hotel.
Selepas perjalanan yang panjang,
adakah anda lebih suka berehat
atau ambil sesuatu untuk dimakan dahulu?
saya rehat dulu.
Selamat datang, Encik Marcos.
Saya akan bawa awak ke bilik awak.
Dengan cara ini, sila.
terima kasih.
Selamat datang.
Selamat pagi, Encik Yang.
Saya pengarah bilik.
Nama saya Feng Kaixin.
Hello, Encik Feng.
Tuan Yang, orang Cina awak sangat baik.
Hebat.
Tuan Yang, sila masuk.
maafkan saya.
Marcos,
selepas penerbangan yang begitu lama,
awak mesti lapar.
Anda boleh pergi ke restoran
untuk beberapa makanan.
Tidak perlu terlalu rumit.
Saya hanya akan menggigit di sini.
Terdapat sandwic siap sedia
di Lounge Eksekutif.
Makanan sejuk tidak baik untuk perut.
Marcos mempunyai perut yang lemah.
Executive Lounge boleh membuat makanan panas.
Berapa lama masa yang diperlukan?
bila-bila masa.
Hidangkan hidangan dengan segera.
Cikgu Yue,
adakah orang lain memberi anda
sekatan pemakanan tetamu?
Tidak.
Okay, terima kasih.
Jamuan perniagaan anda
sebenarnya sangat sesuai
akan diadakan di Hotel Purong.
Saya rasa hotel awak
memang cukup sedap.
Cuma syarikat lain itu
sudah
menempah restoran terlebih dahulu.
tak apa. Akan ada
peluang lain di masa hadapan.
kesian pulak.
Akan ada peluang bila-bila masa.
Cikgu Xu.
Salad ini terlalu banyak.
Saya akan bahagikan untuk awak.
terima kasih.
Tukar telur dan mayonis,
dan menggantikannya dengan
Sos bijan panggang Jepun
dan dada ayam.
Potong separuh bahagian.
Buat cepat.
Okay.
terima kasih.
Saya tak bermaksud nak pandang rendah awak.
Pada tahap ini, anda masih berjaya
bertahan sebagai mandor
di tingkat eksekutif?
Kami tidak suka mengganggu anda.
Selamat berehat.
Cik Xu,
penjelasan anda?
Saya minta maaf, Encik Ji.
Orang yang sepatutnya
minta maaf kepada Marcos.
Tetapi pada dokumen saya...
Cik Xu,
Saya beritahu awak lagi dan lagi semalam
dan ditekankan
kepentingan tugasan ini.
Bagaimana anda masih boleh membuat
satu kesilapan amatur?
Saya menyerahkan pelanggan yang begitu penting kepada anda.
Ia jelas tertulis dalam dokumen
bahawa Marcos alah kepada debunga
dan telur.
Awak tak pandang pun
maklumat yang begitu penting.
Adakah anda mempunyai sebarang rasa
tanggungjawab untuk kerja anda?
Anda membawa malu kepada tingkat eksekutif kami,
tidak,
seluruh Jabatan HSKP.
Encik Feng, dokumen
awak berikan saya dengan jelas...
Awak masih menjelaskan, ya?
Tengok awak,
masih cuba untuk menyerahkan wang kepada saya.
Jika bukan kerana saya
dan Encik Ji mengambil alih
on the spot hari ini,
mana tahu berapa rugi hotel
akan menderita?
Lihatlah sikap bekerja anda
dan tahap.
Adakah anda masih layak untuk menjadi
mandor tingkat eksekutif?
Cik Xu,
bolehkah anda mengatasinya dengan baik?
saya boleh.
Saya akan percayakan awak sekali lagi.
Biarkan sahaja?
Cik Xu,
Encik Ji nak jumpa awak di pejabatnya.
Saya hanya menuju ke sana.
[Penyambut tetamu]
Masuk.
Encik Ji,
Saya telah membaca dokumen ini lebih sepuluh kali,
dan saya telah menghafalnya.
Ia benar-benar tidak menyebut
alahan makanan Marcos.
Di sini.
[Alahan: alah kepada debunga dan telur.]
[Latar Belakang Profesional]
Tunggu,
ini bukan fail saya.
Saya menyerlahkan salinan bahan saya
dengan penanda.
[Status kesihatan] [Kebimbangan kesihatan mental]
Tengok.
Nasib baik saya ada gambar.
Ia ditandakan dengan penyerlah.
[Status kesihatan]
Tidak teruk.
Anda bertindak balas dengan cepat.
Saya tahu ini bukan salah awak.
Saya panggil awak ke sini
untuk memberi anda yang baru.
Kemudian tadi...
Anda tidak sabar-sabar untuk membuktikan diri anda,
dan saya mahu melihat apa yang anda boleh lakukan.
Encik Ji.
Baiklah.
Itulah kesudahan perkara ini.
Lebih selamat jika anda menggunakan versi saya.
Untuk semua kerja penerimaan akan datang,
anda melaporkan terus kepada saya.
faham?
Difahamkan.
Terima kasih, Encik Ji.
Encik Marcos,
Saya tahu bahawa Kumpulan Libo
dikenali di seluruh dunia kerana jangka panjangnya.
Pengambilalihan Taisheng Metropolis
tujuh tahun yang lalu
tiada tandingan di kalangan
syarikat pembinaan global.
Adakah hotel anda bekerjasama dengan Libo?
Sudah tentu.
Hotel kami menganjurkan mesyuarat tahunan
daripada Kumpulan Libo
cawangan di Shanghai, China tahun lepas.
Kami juga sedang berunding
dengan rakan kongsi Kumpulan Libo,
Industri Shenjiang,
pada beberapa projek.
Maaf,
saya dah lambat.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
macam mana?
Adakah anda biasa dengan makanan itu?
Daging ini tidak buruk.
Ia sangat lembut
apabila saya menggigitnya.
saya sangat suka.
Ini adalah hidangan istimewa hotel kami.
Daging anak lembu sangat lazat.
Ia telah disediakan dengan teliti untuk anda
oleh chef di dapur kami yang pakar
dalam masakan Mediterranean.
Begitu termenung.
Udang rebus.
Cubalah.
Rasanya cukup kaya.
Bagaimana ia dibuat?
Ia
dibuat oleh kami...
Masakan ini
terutamanya bergantung pada sos.
Di kebanyakan tempat, sos
dibuat dengan mencampurkan sos tomato yang dibeli di kedai.
Tetapi di dapur kami, sos dibuat
dengan mereneh sup cendawan liar bersama-sama
dengan tomato segar,
jadi ia mempunyai rasa yang sangat bermusim.
Jadi adakah anda mengatur
hidangan ini?
Saya mengetahui bahawa anda lebih suka masakan Cina,
dan anda juga suka
pelbagai jenis makanan laut.
Jadi untuk menu malam ini,
kebanyakannya adalah makanan laut ala cina.
terima kasih.
Saya gembira anda menyukainya.
saya suka.
Dan terima kasih juga.
Anda semua seperti keluarga saya.
Awak kenal saya dengan baik.
Betul ke, Kenny?
Sudah tentu.
Kakitangan perkhidmatan yang anda latih
tidak pernah mengecewakan saya.
Anda menyanjung kami.
jangan jadi.
Datang.
sorakan.
Ia sangat hebat.
Asalkan awak suka.
[Resit]
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO]
Siapakah itu?
Xue Rui!
Xue...
Encik Xue?
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO] [Resit]
tunggu sekejap!
akan datang.
Encik Chen.
Kenapa pintu awak berkunci?
Apa yang awak sembunyikan?
Encik Xue, kenapa awak ada di sini?
Agak kelam kabut.
Ia akan
merosakkan
saman awak.
Adakah anda melayan saya seperti orang asing?
Ia adalah pakaian seragam kerja.
awak lupa ke?
Kami pernah datang ke sini
pada akhir setiap bulan
untuk menyelesaikan akaun.
Betul.
Anda bertanggungjawab
akaun pembelian ketika itu.
Tempat ini hebat.
Ini jelapang Purong Hotel.
Ia adalah tempat yang berharga.
Saya mahu tinggal di sini setiap hari.
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda sibuk?
Bisnes okay.
Kami mempunyai beberapa meja untuk makan tengah hari.
Tetapi,
mereka semua adalah pelanggan tetap.
Tiada yang baru.
Berapakah pendapatan yang anda peroleh semasa makan tengah hari?
Abang Chen,
bolehkah anda benarkan saya melihat pesanan pembelian anda?
Saya takut tidak.
Chef Jia tiada di sini.
Saya tidak boleh membuat panggilan.
Ayuh.
Anda adalah pengurus
daripada jabatan pembelian.
Anda tidak boleh membuat panggilan ini?
Pengurus jabatan pembelian apa?
Saya hanya seorang pembeli runcit.
Okay.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Lihat,
apabila Chef Jia kembali,
minta dia sediakan pesanan pembelian
dan serahkan kepada saya hari ini.
Tidak.
Ini tidak akan berjaya.
Abang,
biar saya jujur ​​dengan awak.
Bos baharu
telah melihat
bil restoran Cina kebelakangan ini.
Mereka benar-benar tergesa-gesa saya.
Bantu saya.
Selepas Chef Jia kembali,
suruh dia sediakan dan serahkan kepada saya
supaya saya boleh melaporkan semula
dan melalui ini.
saya nampak.
Baiklah.
Saya pasti akan memberitahunya.
Okay, terima kasih.
Saya akan benarkan awak kembali bekerja.
Bukan apa.
cawan itu.
terima kasih.
Okay, jaga diri.
Selamat tinggal.
Bagaimana ia berlaku?
Saya sudah tua begini,
dan saya masih perlu
bermain permainan mata-mata dengan anda.
Nasib baik saya mempunyai saraf yang kuat.
Saya cakap semua yang awak suruh saya cakap.
Tetapi matlamat anda
pasti tidak
hanya pesanan pembelian, bukan?
Awak paling kenal saya, Rui.
Adakah anda masih tidak akan
beritahu saya rancangan anda?
Di sini.
[Pendaftaran Kakitangan
Bentuk Hotel Purong]
Jia Shikun
mengaku sebagai murid
tuan masakan Huaiyang Gu Shanghong.
[Nama: Jia Shikun]
Bergantung pada hidangan khasnya—
sup rusuk babi masin dengan rebung—
dikatakan sebagai kepakaran teratas di Shanghai,
dia telah diam-diam mengambil kesempatan daripada
hotel selama bertahun-tahun,
dan tiada siapa yang berani menyentuhnya.
Untuk menyelesaikan masalah
restoran Cina kami,
dia mesti disingkirkan.
Saya tahu tentang masalah Jia Shikun.
Tetapi jika anda menyentuhnya,
lembaga tidak akan bersetuju.
Jadi saya mahu dia pergi sendiri.
Bagaimana anda begitu yakin
dia akan pergi sendiri?
Dia panas baran
dan paling mengambil berat tentang reputasinya.
Malah Wei Siyuan
mengambil jalan memutar apabila dia melihatnya.
Seorang pengurus yang baru dilantik,
melulu cuba menggunakan dia sebagai contoh
dan membuat dia menyerahkan
buku akaun...
Adakah anda fikir dia akan mengamuk
dan cuba untuk menegaskan penguasaan ke atas saya?
Itu sahaja tekaan anda.
Saya bertanya kepada seorang pemburu kepala yang saya kenali.
Terdapat beberapa hotel
cuba merekrutnya bulan ini,
termasuk Hotel Kuanli.
Saya hanya memberi dia sedikit dorongan.
Cepatlah!
Chef!
Anda akhirnya di sini.
Saya telah mencari awak di mana-mana.
Anda memotongnya begitu besar?
Anda mahu mencekik seseorang?
Potong semula!
Apa itu? Cakap.
Cakap.
Pihak atasan sedang menyiasat.
Orang atasan?
ya.
Adakah lelaki itu bernama Ji?
Bos baharu sedang memegang jawatan
dan melemparkan berat badannya ke sekeliling kawasan saya?
Mereka memaksa kita
untuk menyerahkan senarai hari ini.
Mengapa kita tidak memperbodohkan mereka sedikit
dan biarkan ia pergi?
Jika anda mahu bermain,
pergi main dengan dia.
Saya tidak akan.
Chef, jangan macam ni.
Jangan cakap dengan saya, saya berhenti.
Dengar cakap saya.
Awak hentikan perkara ini dahulu.
Kita akan sentiasa ada jalan keluar nanti.
Ambil apa?
Apa yang kita buat?
-Apa yang perlu saya beritahu dia?
-Bertenang.
Saya akan bercakap dengannya.
Saya akan beritahu dia.
Jangan tergesa-gesa untuk pergi.
Nah..
Betul, cuma...
Baik untuk awak.
Anda melakukan banyak perkara sendiri,
dan tidak memberitahu saya apa-apa.
Jika saya memberitahu anda,
Rui, adakah anda masih mempunyai
kemahiran lakonan yang begitu cemerlang
di bahagian pembelian?
Adakah anda mempunyai tukang masak yang sesuai?
Saya mempunyai seseorang yang saya ingin cuba ambil kerja.
Di jamuan Duan Aoxiang,
[Pendaftaran Kakitangan
Bentuk Hotel Purong]
Saya melihat kreativitinya.
Dia lulus
dari Le Cordon Bleu di Perancis.
[Nama: Li Qiaoqi]
Dia mempunyai idea dan dia mampu.
Dan saya dengar dia mempunyai khas
hubungan baik dengan awak.
ya.
Saya kenal dia dengan baik.
Dia berterus terang
dan seorang pelaku.
Dia pasti boleh dipercayai.
Sebaik sahaja Jia Shikun pergi,
dia pasti akan
bawa kakitangan dapurnya bersamanya.
Asalkan kita beri dia lebih masa
dan percayakan dia,
dia perlahan-lahan boleh membina pasukannya sendiri.
Dalam kes itu,
kami...
Masuk.
Encik Ji, Pengarah Lu ialah...
Encik Ji,
pada 6:30 malam ini,
Jamuan perniagaan Encik Marcos
akan ditukar kepada
dewan jamuan kecil di hotel kami.
[Permohonan Dewan Jamuan]
Sebanyak lima meja.
Sila tandatanganinya.
Adakah anda pasti?
saya pasti.
Saya mengambil masa sehari penuh
untuk akhirnya meyakinkan Encik Marcos
untuk memindahkan jamuan ke hotel kami.
[Permohonan Dewan Bankuet]
[Kelulusan Pengurus Besar: Diluluskan]
Akan ada banyak pukulan besar malam ini.
Eksekutif tertinggi dari
pembinaan, perlombongan,
[Jabatan permintaan jemputan jamuan:
Jabatan Jualan]
[Pengurus Besar: Ji Feng]
dan industri hartanah akan berada di sini.
Ini sangat jarang
peluang promosi untuk kami.
Anda bertanggungjawab ke atas jamuan ini.
Laporkan kepada saya jika apa-apa berlaku.
Rui.
Pengarah Lu memilih masa yang sesuai untuk datang.
Jia Shikun mungkin tidak akan pergi hari ini.
Dengan peluang yang baik untuk menyediakan saya,
berapa ramai orang yang anda fikirkan
tertinggal di dapur?
Apa yang patut kita lakukan?
Patutkah kita bertanya kepada HR?
Bukankah awak kata kita patut
izinkan Li Qiaoqi mencuba?
Sekarang adalah peluang.
Mari kita lihat jika dia boleh merampas
peluang itu.
Dia boleh melakukannya.
[Menu makan malam] [Hidangan sejuk] [Hidangan panas]
[Makanan ruji][Sup]
Berapa lama masa yang diambil
untuk memasak makan malam lima meja?
Ia bukan soal masa.
Anda juga melihatnya.
Chef Jia mengambil lebih daripada
separuh daripada kakitangan dapur pergi.
Saya perlukan tenaga kerja.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Saya mahu tiga Sous Chef,
dan tukang masak pencuci mulut.
Saya tidak boleh memberi anda tiga.
Saya bagi awak satu dulu,
dan saya akan memindahkan selebihnya
kepada anda dari jabatan lain.
Okay.
Encik Ji, Encik Xue.
Apa itu?
Saya hanya pergi melihat
Pengurus Chen daripada perolehan
untuk meminta dia menandatangani tetamu
senarai sekatan pemakanan.
Kebetulan saya jumpa dia
mengunci pintu dan pergi,
jadi saya datang untuk bertanya apa yang berlaku.