តើនរណាទៀតអាចជា
អ្នកសមគំនិតរបស់ Sandro?
ខ្ញុំមិនអាចជីកបានទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំនឹងបន្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើវា។
[GROANS] ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ...
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
[GROANS]
អ្នក! អ្នកមានស្រមោល
តាមអ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
មើលទៅភ្ញៀវនេះ។
អាចបង្កបញ្ហា។
បុគ្គលិកបាននិយាយថា Luna
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះ។
- [ទះកំផ្លៀង]
– អុញ!
វាស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាកចេញពី Jade បានទេ។
ជាមួយបុរសនោះ។
រាល់ពេលដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
- Jade មានលាមក!
- ឯណា-- [ស្រែក]
អុញ! យើងស្ទើរតែរត់
ចូលទៅក្នុងសំណាងអាក្រក់ម្តងទៀត។
អុញ! សំណាងអាក្រក់!
អូ អត់ទេ លោកអ្នកគ្រាន់តែ
បានកើតឡើងដើម្បីដើរលើវា។
- [ខោ គីកូ]
- [JADE] លោកម្ចាស់ តើយើងនៅឆ្ងាយទេ?
- បន្តិចទៀតលោកស្រី។
- អ្នកនៅខាងមុខឆ្ងាយ។ រង់ចាំ។
W-រង់ចាំ។
រង់ចាំលោកម្ចាស់។ [ខោ]
រង់ចាំ រង់ចាំ។
- អូហូ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
[PANTING]
ចាំខ្ញុំស្រេក។
ហ៊ឹម
[SATISFIED SIGH]
[EXHALES]
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ចាំខ្ញុំទៅ
ទទួលបានជាលិកាខ្លះ។
ខ្ញុំបែកញើសដូចឆ្កួត។
[EXHALES]
[SOFT MUSIC PLAYING]
[SNICKERS] អីយ៉ា។
បុរសចំណាស់ពិតជាបានឱ្យយើងឡើង
ភ្នំថ្ងៃសុក្រ ទី១៣
នៃថ្ងៃទាំងអស់។
គាត់ថា
ឥទ្ធិពលនៃខ្សែកនេះ។
នឹងបន្តរហូតដល់ពេលក្រោយ។
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើ
ពិធីភ្លាម
ដូច្នេះសំណាងអាក្រក់
នឹងបាត់ទៅវិញទាំងស្រុង។
តើអ្នកជឿវាឥឡូវនេះទេ?
បន្តិច។
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
- [BAG ZIPS]
ពិតទេ?
អឺ...
ព្រោះកន្លងមក
គ្មាន​សំណាង​បាន​កើត​ឡើង
ទោះបីជាយើងទាំងពីរនាក់ក៏ដោយ។
នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
[CHUCKLES] អ្នកនិយាយត្រូវ។
មែនទេ?
តោះទៅ។
[JADE] លោកម្ចាស់!
ម្ចាស់​ចាំ!
អ្នកលឿនណាស់។
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
- យើងនៅទីនេះ។
- ពិតទេ?
- បាទលោកស្រី។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ទីបំផុត។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- រីករាយ។
- [PANTING]
- អីយ៉ា។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
គីកូ វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
- [តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
- [បក្សីស្រែកយំ]
[JADE CHUCCKLES SOFTLY]
វាស្អាតណាស់។
[THEME MUSIC PLAYING]
ឈ្លើយ?
អូយ!
សង្ហា?
មិនពិតទេ។
អ្នកមិនអាចប្រើបានទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
- [MARTIN] អាប់ដេតទេ?
[GASPS]
មិនអីទេ លាហើយ
លោក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំរកមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
សាកសមសម្រាប់អ្នកដើម្បីណាត់ជួប។
កញ្ញា Isla Kaluguran ចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចប្រើបានទេ។
កញ្ញា Isla Solara ឈឺ។
អ្នកអាចចាប់វាបាន។
កញ្ញា Puerto Felicia...
[SIGHS]
...មានការប្រកួតដើម្បីចូលរួម។
- អឺ បវរកញ្ញា--
- រង់ចាំ។
អ្នកដឹង ក
Miss Grand International?
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
Miss Grande Mucho 2024...
មើលទៅសាច់ដុំជាងអ្នក។
- ប៉ុន្តែនាងឆ្លាត ...
-ឈប់!
ថែរក្សាស្រា
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យពូ Ronald ។
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
កុំទៅវង្វេង
កន្លែងណាមួយ។
ចាំលោក ចុះកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកវិញ?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខជាមួយពូ Ronald តែម្នាក់ឯង។
- [GASPS] បាទ!
- តើអ្នកមានន័យថា "បាទ" យ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ...
ខ្ញុំនឹងទៅទិញស្រាដែលអ្នក។
ជូនលោកពូ Ronald--
- ខ្ញុំមានន័យថាលោក Ronald ។
- នោះជាការប្រសើរជាង។
- ទៅ ប្រញាប់ឡើង។
- បាទខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
[SOFT MUSIC PLAYING]
សូមទោសលោក។
[GASPING]
[ AMBIENT MUSIC PLAYING ]
តោះធ្វើវា។
អូ តើវានិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាប្រភេទខ្លះ
នៃ sundance ។
ព្រោះមើលទៅមានព្រះអាទិត្យ
បន្ទាប់មកមានក្បាច់ផ្សេងៗគ្នា
យើងត្រូវធ្វើ,
ដូច្នេះយើងត្រូវរាំ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ធ្វើ​វា​។
យើងប្រហែលជាអស់ពេលហើយ។
ចាំ យើងនឹងរាំនៅទីនេះ
ហើយសំណាងអាក្រក់បាត់?
នោះហើយជាអ្វីដែលចៅហ្វាយបាននិយាយ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- មក។
- តោះទៅ ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
- មិនអីទេ។
- ទីមួយ...
- ម៉េច?
- តោះងាក។
- បត់ដូចនោះបួនដង។
- មិនអីទេ។
- ហ្គេម។
- មួយ...
- ពីរ...
- បី...
- បួន...
បន្ទាប់មកទៀត...
អឺ...
- [KIKO] ចុះឥឡូវ?
- វាដូចជា ...
បែបនេះប្រហែលជា?
["ចុះបើយើងនៅម្នាក់ឯង?"
BY ANGELA KEN PLAYING]
បន្ត]
["ចុះបើយើងនៅម្នាក់ឯង?"
[ Heart BeATING ]
បន្ត]
["ចុះបើយើងនៅម្នាក់ឯង?"
[SOFT MUSIC PLAYING]
អឺ...
វារួចរាល់ហើយ។
[សើចចុកពោះ]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
បណ្តាសាគួរត្រូវបានលើក
ពេលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចចុកពោះ]
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អរគុណប្អូនៗ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំមានន័យ។
អា...
អរគុណដែលបានចូលមក
ទៅសណ្ឋាគារ 88.
ថែរក្សា។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
ហេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឃ្លាត​ចេញ?
មានរឿងអី?
តើអ្នករងផលប៉ះពាល់ដោយ
តើ Maria និយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកដឹងទេវាមិនអីទេ។
ខ្លាចព្រោះ--
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
អំពីស្រមោល?
អ្វីក៏ដោយដែលនាងនិយាយអំពីគ្រោះថ្នាក់
អំពី​មិន​ពិត។
អ្នកមិនអាចប្រាកដពេកទេ Justin ។
អ្នកនៅតែមាន
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងជីវិត។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
[CHESKA] ប្រយ័ត្ន!
ហេ ប្រយ័ត្នស្រមោល!
[សំឡេងរថយន្ត]
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យពីរដង
ការដំឡើងនៅទីនោះដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងការ]
ឯកសារ។
នៅទីនេះ។
ប្រអប់អំណោយ។
[Gift RATTLING]
មិនអីទេ តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទៀត?
អា! ស្រា។
[សារី] តើស្រានៅឯណា?
សារី!
[ដកដង្ហើមធំ]
សាកល!
កុំឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនពេក
ក្នុងពេលតែមួយសូម!
មិនអីទេ។
សារី ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់, សារី។
ផ្តោត!
[WHINING] កន្លែងណា
ស្រានោះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចាក់តន្ត្រីបន្ត]
- [កាហ្វេ DRIPS]
- [សារី អត្ថាធិប្បាយ]
[ស្រែក]
សាកល!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ!
តើនេះជាសំណាងអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[SCOFFS]
ក្រណាត់! ខ្ញុំត្រូវការក្រណាត់ខ្លះ។
តើវានៅឯណា?
[GENTLE MUSIC PLAYS]
Luna វាត្រូវបានរំពឹងទុក
សណ្ឋាគារមិនទាន់ចំណេញទេ
ដោយសារតែយើងទើបតែបើកឡើងវិញ។
នៅមានការចំណាយច្រើន។
ដែលយើងត្រូវរកមកវិញ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបង់ប្រាក់
ធនាគាររួចហើយ។
ពួកគេថែមទាំងផ្ញើសំបុត្រទៀតផង។
អំពីប្រាក់កម្ចី។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក ម៉ាទីន និងខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីនិយាយអំពីរបៀបជួសជុលវា។
កំពូលចិត្ត...
វាហាក់ដូចជាយើងរួចទៅហើយ
ត្រូវការអ្នកវិនិយោគ។
វិនិយោគិន?
ពួកគេក៏នឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្នែកផងដែរ។
វាអាស្រ័យលើអ្វី
នឹងត្រូវបានពិភាក្សា។
ប៉ាមានមិត្តភក្តិ
ចាប់អារម្មណ៍វិនិយោគនៅទីនេះ។
យើងអាចនិយាយជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវជូនដំណឹង
ខាង ម៉ាទីន
ដោយសារតែយើង
ក្រោមភាពជាដៃគូ។
[CELL PHONE CHIMING]
[កូរភ្លេងលេង]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ
ទៅកាន់ការិយាល័យ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកនឹងសុខសប្បាយនៅទីនេះទេ?
បាទ។ សូមអរគុណ។
[កូរតន្ត្រីបន្ត]
តើអ្នកនៅឯណា?
តើខ្ញុំពិបាកប៉ុណ្ណា?
ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការ?
សួស្តី?
- សារី!
- [សារី] ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​លោក!
- ខ្ញុំចូលរួចហើយ។
- សារី!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
["ជម្រកអ្នកជាមុន" ដោយ
BRYAN CHONG PLAYING]
["ទីជម្រកដំបូង" បន្ត]
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានកំពប់កាហ្វេដោយចៃដន្យ
នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមុន។
អ្នកប្រហែលជានិយាយថា
ខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ
ដល់ប្រជាជន
អ្នកកំពុងជួប។
["ទីជម្រកដំបូង" បន្ត]
មិនអីទេ។
យល់ព្រម!
អ៊ំ នៅទីនេះ ស្រា
និងនិមិត្តសញ្ញា។
អឺ... ធ្វើអីទៀត?
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
- ម៉ាទីន។
- មិនអីទេលោក។ អឺ...
សួស្តីពូ។ រាត្រីសួស្តី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- ជាងមួយឆ្នាំ?
- បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
សន្និសីទនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ
មកលេងខ្ញុំ
[សើចចុកពោះ] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
នេះ​ឬ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​
Gerard កំពុងនិយាយអំពី?
អ្វី?
["ទីជម្រកដំបូង" បន្ត]
[ម៉ាទីន] បាទ នាងជារបស់ខ្ញុំ...
មិត្តស្រី។
សារី ជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកដែរ សារី។
[សារី] រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកផងដែរ។
["សូត្រ កាមុន្នី" បន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ការលេងតន្ត្រី MOROSE]
- [ ញាក់សាច់]
[សើចចុកពោះ]
ហេ ពន្លក
អឺ...
Margie ។
សួស្តី Margie ។ អឺ...
សូម​យក​ស្បែក​ជើង​របស់ Edward ចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យផ្ទះមានក្លិនទេ។
[SIGHS]
[រាវ]
ដូច្នេះ...
ដោយរូបរាងរបស់វា,
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការល្អទេ។
[ដកដង្ហើមជ្រៅ]
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
[ដើរថយក្រោយ]
- [ការ​ធ្លាក់​ចុះ​រាវ​]
- [GULPING]
[តន្ត្រី MOROSE]
[ដកដង្ហើមជ្រៅ]
ដឹងហើយពូ
មានច្រើន
សណ្ឋាគាររមណីយដ្ឋានកោះ
នៅហ្វីលីពីន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
សណ្ឋាគារ 88 ប្លែកៗ
គឺថាវាពិតជាការរត់គេចខ្លួន
ពីជីវិតទីក្រុង។
[SOFT MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំបានលឺវាពីមុនមក ម៉ាទីន។
អារម្មណ៍ក្នុងស្រុកគឺខុសគ្នា។
កោះប្រណីត
គឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា។
ត្រឹមត្រូវទេ សារី?
តើអ្នកមកពីទីនេះទេ?
បាទ។ កើតនិងធំឡើង។
តើអ្នកធ្វើអ្វី, សារី?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលភ្ញៀវ
អ្នកសម្របសម្រួលប្រតិបត្តិការ។
[RONALD]
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​នៅ​ក្នុង​បដិសណ្ឋារកិច្ច​ដែរ។
[សារី] បាទ។
[ជំហានដើរជិត]
អូ បង្អែម។
[WHISPERS] លោកអើយ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពន្លឺ​នោះ?
[WHISPERS] ដុំមាស។
- មាសនៅក្នុងការ៉េម! ស្រណោះ!
- ចុម!
អូ ខ្ញុំមានន័យថា
ការ៉េមគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
សារី។ សារី, ខាំតូចជាង,
សូម
វាអាចត្រជាក់ពេក។
[សារី គ្រហឹម]
[ម៉ាទីន]
Sari, Sari, កុំស្តោះទឹកមាត់--
កុំស្តោះវាចេញ។
វានឹងរលាយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- សារី, សារី -
- [សារី យំ]
កុំស្តោះវាចេញ។
- សារី...
- [ស្រែកថ្ងូរ]
ផ្តល់ទឹកឱ្យនាង។
ផឹកទឹកបន្តិច សារី។
សុំទោស។ Sari មិន​សូវ​មាន​ទម្លាប់​នេះ​ទេ។
មានទឹកខ្លះ។
តើ Carlos ដឹងទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅទីនេះ?
[សារី ដកដង្ហើមធំ]
សារី សូម ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
[SOFT MUSIC CONTINUES]
ជយោ!
តោះសប្បាយទាំងអស់គ្នា តើមែនទេ?
មក​ដល់​ហើយ។
វាជាម៉ោងរីករាយ!
[ស្ត្រី] អូ!
[TENSE MUSIC PLAYING]
ហេតើអ្នកទៅណា?
បាញ់មុន!
តោះ​ មក​ថត
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នេះ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
អ្នកបានផឹកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយ។
តើអ្នកមិនអាចបំផ្លាញយប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
កញ្ញា តោះ​បាញ់​ម្តង។
- អាហ្កា!
-លោក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាញ់!
- អ្វី? កុំប៉ះខ្ញុំ!
- អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្គួតម្ល៉េះ?
- តើអ្នកចង់បានការបាញ់បន្ថែមទៀតទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយ!
ចាស្ទីន! ចាស្ទីន! ដេញ! ដេញ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​ចោត! នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- កញ្ញា តើខ្ញុំអាចបាញ់បានទេ?
Justin គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់!
- សុំបាញ់មួយមក។
Chase គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកមិននៅទីក្រុងម៉ានីលទេ!
ចាប់ដៃ!
អូនដឹងអី
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកសុភាពណាស់។
ហេ, Luna ឬ Solenn
ឬឈ្មោះក្លែងក្លាយណាមួយ។
អ្នក​ប្រើ
អ្នកមិនខុសពីខ្ញុំទេ។
ឯងស្រវឹងហើយជាស្រីជប់លៀង...
ខ្ញុំដឹងពីភាពកខ្វក់របស់អ្នក!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ការពិតឈឺណាស់មែនទេ?
វាជាការពិតជាពិសេសនៅពេល
អ្នកនៅជាមួយអតីតរបស់អ្នកគឺ Peter ។
ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
អ្នកមានពេលវេលាល្អបំផុត
ជាមួយអតីតរបស់អ្នក ដែលជាអ្នកញៀន។
ប្រហែលជាអ្នកក៏ជាអ្នកញៀនដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកញៀនដែរទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ញៀន​ដែរ​មែន​ទេ?
[ផ្លុំដី]
[Justin GRUNTING]
ចុះពេលនេះ?! មក!
នរណា​ខ្លះ​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ!
- ទាញគាត់ចេញពីទីនេះ!
- បង ចាំ។
ទាញគាត់ចេញពីទីនេះ! លឿនជាង!
- អ្វី? មក!
- ចុះពេលនេះ?! សត្វលោក!
ចេញពីទីនេះ!
ចឹក។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[LUNA SOBBING]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[យំ]
[GIO] នាងមានអតីត
មុនពេលនាងចាកចេញពីទីក្រុងម៉ានីល?
[យំ]
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
ពូ អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
សុំទោសរឿងអី?
ខ្ញុំពិតជាមានពេលវេលាដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយ។
ជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វា​មាន​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មាន...
អាហារពេលល្ងាចពិតជារីករាយ។
- [RONALD LAUGHS]
- នោះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នក?
[សារី និយាយ]
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
អូបាទ!
[សើចចុកពោះ]
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ការ៉េមរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេព្រោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាំងណាស់។
[សើចចុកពោះ]
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នក។
ការ៉េមខ្លះនៅពេលក្រោយ។
យើងមានការ៉េមដែលផលិត
ពីដូង។
វាប្រហែលជាមិនមាន
ដុំមាស តែ...
វាស្រស់ស្រាយណាស់។
មិនបាច់ទេ សារី
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះនៅពេល
ខ្ញុំ​មក​កោះ​នេះ​វិញ។
បាទ សូមផ្ញើសំណើមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ
យើងនឹងពិភាក្សាវា។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
យើងនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
ភ្លាមៗ។ សូមអរគុណ។
Carlos នឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះ។
អ៊ុំ...
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ?
នោះគឺជារឿងល្អ។
[GENTLE MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានឥទ្ធិពលលើ Gerard
នៅពេលដែលវាមកដល់ស្ត្រីផងដែរ។
រាត្រីសួស្តី សារី។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងពីរ។
- រាត្រីសួស្តីលោក។
- រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
សូមអរគុណ, សារី។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
ពាក្យមាស?
បាទ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ។
សូមអរគុណ!
អរគុណដែលនិយាយអរគុណ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល, សកលលោក!
អ្នកបានបំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
រ៉ូមែនទិចទៀតហើយ!
តើ​នរណា​ពិត​ជា Luna?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានច្រើន។
ដើម្បីនិយាយអំពីអ្នក?
Justin គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់?
គាត់ធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះអ្នក
ហើយគាត់កំពុងហៅអ្នក។
គ្រប់ប្រភេទ!
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់ Justin ។
បញ្ឈប់វា។
[JUSTIN SCOFFS]
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ!
តើគាត់និយាយការពិតទេ?
ថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីក្រុងម៉ានីល។
ជាអ្នកញៀន?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ?
តើអ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញ
ជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងបារ?
[LUNA] Justin សូមមេត្តា!
គ្រាន់តែបារម្ភជំនួសវិញប្រសិនបើគាត់ដាក់ឯកសារ
ករណីសម្រាប់របួសរាងកាយ។
គិតអំពីភ្ញៀវ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាសណ្ឋាគាររបស់យើង។
គឺជាមជ្ឈមណ្ឌលសម្រាប់អ្នកប្រមឹក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ Chase
អ្នកប្រហែលជាឈឺចាប់ជំនួសវិញហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែគិតអំពី -
Justin អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ!
ហ៎?
ផ្អាក?
អ្នកកំពុងត្រូវបានទាញចេញពី
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ,
រហូតដល់អ្នករៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
លូណា!
[MOROSE MUSIC PLAYING]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដាក់ជីវិតរបស់អ្នកឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើវាតាមលំដាប់ដែរទេ?
Peter Montevilla ។
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនឃើញអ្នកទេ?
អ្នកផ្សេងទៀតអាចឃើញអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ! យើងអាចជាមិត្ត។
អ្នកនៅតែជាផ្នែកមួយនៃ
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់សណ្ឋាគារ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមានជានិច្ច
ការតភ្ជាប់ទៅសណ្ឋាគារ 88។
តើអ្វីជាការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
ទៅ Sandro?
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
ឈ្មោះនោះនៅក្នុងផ្ទះនេះ!
ហេ! តើអ្នកជានរណា?!