[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 17]
Chú ý sức nóng.
[Xue Rui]
[Yan Du Xian được đón nhận nồng nhiệt phải không?]
Rất tốt.
Nhanh lên.
Được rồi.
-Không có vấn đề gì cả.
-Qiaoqi! Kiều Kỳ!
Một khách hàng đang gây rắc rối
trong nhà hàng Trung Quốc.
Đi tìm quản lý nhà hàng.
Tại sao lại tìm tôi?
Bởi vì...
Bạn đã bí mật thay đổi đầu bếp
mà không thông báo cho chúng tôi khách hàng!
Nếu vừa rồi tôi không hỏi,
bạn định tiếp tục giấu nó à?
Không phải thế đâu, thưa ông.
Trang web chính thức của chúng tôi đã...
Đóng nó lại!
Trang web chính thức?
Tôi tới đây để dùng bữa.
Tại sao tôi nên kiểm tra trang web?
Chỗ ở của bạn có gì tuyệt vời?
Nhà bếp Hoàng gia hả?
Vâng, thưa ông,
Tôi là
người quản lý nhà hàng Trung Quốc.
Nếu bạn không hài lòng
với Yan Du Xian của chúng tôi,
chúng ta có thể thay thế nó
với một món ăn khác miễn phí.
Các món khác cũng rất ngon
và ngon.
Nhìn này mọi người!
Nhìn!
Họ có lương tâm tội lỗi!
Họ biết thức ăn của họ rất tệ,
nên họ làm điều này,
đang cố gắng mua lối thoát của họ.
Là nhà hàng Trung Hoa tại khách sạn Purong
chỉ ở cấp độ này?
Và bạn khẳng định mình là một thương hiệu lâu đời
ở Thượng Hải hả?
-Nhà hàng Trung Quốc của chúng tôi...
-Xin lỗi, bạn có phàn nàn gì không
về nhà hàng Trung Quốc?
Thưa ngài.
Tôi là bếp trưởng của khách sạn Purong,
Lý Kiều Kỳ.
Bạn nghĩ gì về món ăn của chúng tôi?
Xin vui lòng cho tôi biết.
Đầu bếp của bạn là một cô bé?
Điều đó giải thích nó.
Thưa ngài
nấu ăn của tôi có thể không làm bạn hài lòng.
Xin vui lòng cho tôi gợi ý của bạn.
Tôi chắc chắn sẽ cải thiện.
Cố lên! Cố lên!
Hãy xem nhé mọi người.
Nguyên bếp trưởng khách sạn Purong
Giả Thế Khôn,
đã nhảy việc.
Tôi đã tự hỏi
sao lại nổi tiếng thế
của ẩm thực Hoài Dương
không thể tiếp tục làm việc tại khách sạn Purong.
Vì vậy, có một người trẻ và xinh đẹp
nữ đầu bếp
đang chờ được thăng chức hả?
Thật đáng tiếc.
Cô ấy chỉ có ngoại hình đẹp thôi.
Nhưng kỹ năng của cô ấy là
kém xa so với Master Jia.
Thưa ngài
nếu bạn phàn nàn về đồ ăn của tôi,
cứ nói đi.
Không phải là tấn công cá nhân
có chút không thích hợp?
Cái gì? Tôi không hài lòng với thức ăn.
Tôi không thể phàn nàn về điều đó à?
Có vấn đề gì không?
Đồ ăn của bạn dở quá
nhưng bạn lại đổ lỗi cho khách hàng của mình?
Với thái độ phục vụ này,
Tôi sẽ ghi lại và đăng lên mạng!
Cố lên.
Thưa ngài
xin hãy bình tĩnh.
Tôi đã đến tận đây
chỉ để có chút Yan Du Xian đích thực.
Nhưng tôi được gì?
Dịch vụ của bạn thật tệ.
Và bạn thậm chí còn muốn đánh người khác phải không?
Thưa ngài, tôi xin lỗi.
Chúng tôi đã làm bạn thất vọng.
Tôi thay mặt khách sạn xin lỗi.
Tôi sẽ bù đắp cho Yan Du Xian của bạn.
Bạn có thể thử một số món ăn khác.
Tôi không cố gắng gì cả.
Tôi chưa được ăn đồ ăn,
nhưng tôi đang sôi sục vì tức giận.
Tôi sẽ rời đi.
Thưa ông, ông...
Kiều Kỳ.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi
Tôi xin lỗi,
thưa quý ông quý bà.
Tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn bữa ăn của bạn.
Chúng tôi thực sự xin lỗi.
Yan Du Xian của ngày hôm nay
đã được nấu chín
bởi đầu bếp mới của chúng tôi.
So với Yan Du Xian trước đó,
hương vị hơi khác một chút,
nhưng cả hai đều có ưu điểm của mình.
Vì vậy,
hôm nay, chúng tôi muốn mời bạn tham gia
dùng thử miễn phí.
Chúng tôi hy vọng bạn có thể cho chúng tôi
phản hồi có giá trị của bạn.
Cảm ơn.
Hãy tiếp tục với bữa ăn của bạn.
Tại sao bạn lại tính bữa ăn của anh ấy?
Thức ăn tôi nấu có vô giá trị không?
Kiều Kỳ,
không có vấn đề gì với thức ăn của bạn.
Nhưng trong tình huống vừa rồi,
đó không phải là nơi để lý luận với anh ta.
Bạn đã nhìn thấy nó.
Quán ăn đó đến đây để gây rắc rối.
Bạn biết anh ta đang tìm kiếm rắc rối,
vậy tại sao bạn lại làm điều đó?
Bằng cách soạn bữa ăn của mình như thế này,
nó chỉ khiến có vẻ như tôi đã sai.
Ý tôi không phải vậy.
Xin lỗi.
Bạn đang làm gì thế?
Đây là thực phẩm được khách hàng trả lại.
Tôi sẽ ăn nó cho bạn.
Thật là lãng phí.
Đừng theo tôi.
Xin chào, đây là
Nhà hàng Trung Hoa Purong.
Được rồi, tôi đã hủy nó cho bạn.
Làm tốt lắm.
Hãy cầm chân họ thêm vài ngày nữa
cho đến khi họ chết hẳn.
Nhân tiện,
kể với đầu bếp Jia
để bế tắc kênh thịt muối
trong thời gian này
bằng mọi giá.
[Phân tích bán hàng]
[Nhà hàng Trung Hoa Purong]
Ông Ji,
đánh giá của chúng tôi trên nền tảng
đã giảm xuống dưới 4.
Nó không thể lên trang đầu được.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Xin lỗi.
Kiều Kỳ,
chúng đều thối nát.
Nhanh lên và ném chúng đi.
Thật đáng tiếc.
Chất lượng thực phẩm thật đáng thất vọng.
Môi trường ăn uống chỉ là như vậy.
Thái độ phục vụ cũng không tốt.
Làm sao có thể là khách sạn năm sao?
Nó thậm chí còn tệ hơn cả ba sao.
Cửa hàng bắt nạt khách hàng.
Tôi sẽ không bao giờ đến đây.
Ông Ji.
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Thông báo cho bộ phận Marketing.
Bảo họ đưa tôi
một kế hoạch kết thúc trong vòng một tuần.
Nhà hàng Trung Hoa
bị đình chỉ.
Thông báo:
nhà hàng Trung Quốc sẽ
tạm thời đóng cửa trong tuần này.
Quản đốc và quản đốc các tầng
ở khoa HSKP,
nên giao tiếp tốt với khách.
Cảm ơn sự hợp tác của bạn.
Tôi gọi bạn đến đây để họp ngắn.
Về
thông báo tạm thời đóng cửa
nhà hàng Trung Hoa,
công việc của Phòng HSKP
cần có những điều chỉnh tương ứng.
Nhà hàng Trung Quốc đóng cửa.
Khách sạn Purong cũng sắp đóng cửa phải không?
Không đời nào.
Tôi mới ở đây được nửa năm.
Về những tin đồn về
nhà hàng Trung Hoa,
xin vui lòng không lây lan chúng.
Là thành viên của Khách sạn Purong,
Tôi hy vọng
chúng ta có thể tự tin hơn
và bớt hoảng loạn hơn.
Dù lãnh đạo có sắp xếp thế nào đi chăng nữa
miễn là chúng ta
làm tốt công việc của mình
và cung cấp dịch vụ tốt,
chúng tôi chắc chắn sẽ ổn thôi.
Hiểu rồi?
-Hiểu rồi.
Chào mừng bạn quay lại lần sau.
[Nhà hàng Trung Quốc khách sạn Purong
Tạm thời đóng cửa]
Căn bếp hôm nay thật yên tĩnh.
Tôi nghe nói đầu bếp bỏ việc.
Vâng, vâng, vâng.
Tôi nghe nói đầu bếp là một phụ nữ.
Cô ấy đã trở thành đầu bếp như thế nào?
Cô ấy không phải là người chính thức.
Cô ấy là đầu bếp diễn xuất.
Tôi nghĩ người phụ nữ này
hoặc có liên quan đến cấp trên,
hoặc cấp trên sử dụng cô ấy như một công cụ,
khen ngợi cô ấy trước và sau đó,
hủy hoại cô ấy.
Dù sao đi nữa, nhà hàng Trung Quốc là
hiện đang gặp rắc rối lớn.
Nó trực tiếp đóng cửa cho tốt.
Nhanh lên nào các anh em.
Thôi nào, thôi nào.
Tất cả là lỗi của tôi.
[Chỉ dành cho nhân viên]
[Phân tích và kết luận quản lý]
Ông Ji.
Tôi đến để lấy quần áo của bạn
cần giặt khô.
Đợi một chút.
Cố lên.
Đây nhé.
Có chuyện gì thế?
Bạn có ổn không?
Bạn đang khóc à?
Tôi vừa đến nhà hàng Trung Quốc.
Hôm nay là ngày làm việc cuối cùng.
Tôi cảm thấy hơi buồn.
Nhà hàng Trung Quốc là
tạm thời đóng cửa.
Tạm thời thôi, được chứ?
Tại sao bạn buồn?
Bạn không buồn sao?
Những đồng đội của bạn vẫn còn đó
vượt qua lửa và nước vì bạn,
nhưng bạn đã bỏ rơi thành phố
và bỏ chạy cùng quân của bạn.
Nếu bạn hành động như thế này,
làm thế nào có ai có thể làm việc cùng với bạn?
Đi tiếp.
Li Qiaoqi được bạn thăng chức.
Bạn biết đấy
tính cách và kỹ năng nấu nướng của cô ấy.
Đóng cửa nhà hàng Trung Quốc
không có gì để làm với cô ấy
Tại sao bạn lại đưa cô ấy vào tầm ngắm
và để người khác chà đạp mình
và bôi nhọ cô ấy?
Ý bạn là
Lẽ ra tôi nên nhấn mạnh trong
thông báo rằng
đóng cửa nhà hàng Trung Quốc
không có gì để làm
với Lý Kiều Kỳ
và
kêu gọi mọi người đừng bắt nạt cô ấy trên mạng?
Nếu tôi làm vậy,
Li Qiaoqi sẽ ra đi trong vinh quang,
và lúc đó bạn có hài lòng không?
Hả?
Kiều Kỳ là
nạn nhân lớn nhất
trong sự việc này,
người được bạn thăng chức,
và sau đó
cắt giảm.
Nếu không phải vì ý thích của bạn,
cô ấy sẽ không có mặt
tàu lượn siêu tốc này.
Cô ấy là người hùng trong bữa tiệc kinh doanh.
Nhưng ngày hôm sau, cô ấy đã trở thành
một đầu bếp bị coi thường đã gây ra
việc đóng cửa nhà hàng.
Có công bằng với cô ấy không?
Đi tiếp.
Tôi xin lỗi.
Bạn yêu cầu tôi nói chuyện.
Gà trống?
Tôi không sợ hãi.
Tôi biết tôi không có quyền nói điều này.
Tôi xin lỗi vì thái độ của mình,
nhưng không phải cho vấn đề này.
Bạn có biết
mục đích của
là gì đình chỉ nhà hàng Trung Quốc là sao?
Bạn có biết
sở thích của bao nhiêu phòng ban
sẽ bị ảnh hưởng
bởi sự kiện này
và bao nhiêu quyền lợi được đảm bảo
sẽ bị hấp dẫn?
Bạn có biết điều đó không?
Bạn có biết
có bao nhiêu sức đề kháng
từ trên xuống dưới,
và tôi phải chịu bao nhiêu rủi ro?
Vậy tại sao bạn lại...
Bởi vì
điều này liên quan đến cải cách tổng thể
của Khách sạn Purong,
và thậm chí cả sự sống và cái chết của nó.
Đó là tất cả những gì tôi có thể nói với bạn.
Bạn không cần phải biết phần còn lại.
Vậy Lý Kiều Kỳ là cái gì?
Cô ấy có phải là hộp sơ cứu không
để lấp chỗ trống đầu bếp,
hay một con tốt trong đế chế kinh doanh của bạn?
Bạn không nên hỏi tôi điều này.
Bạn nên đi hỏi bạn của bạn.
Hỏi cô ấy
liệu cô ấy có muốn trở thành kẻ đào ngũ
tại thời điểm này,
hoặc
ở lại với chúng tôi
cho đến khi nhà hàng Trung Quốc mở cửa trở lại.
Cô ấy là người mà
nên đưa ra quyết định.
Không phải tôi.
Vì vậy,
bạn sẽ không sa thải cô ấy chứ?
Bạn nên tự tin hơn
ở các bạn cùng lứa tuổi của bạn.
Chúc ngủ ngon.
Kiều Kỳ.
Bạn có ổn không?
[Thư từ chức]
Bạn đang từ chức?
Trả lại nó đi.
Kiều Kỳ,
đừng đưa ra quyết định vội vàng như vậy.
Không cần đâu, tôi đã nghĩ kỹ rồi.
Nhà hàng Trung Hoa thất bại trong tay tôi.
Tôi thực sự không có can đảm
phải đối mặt với đồng nghiệp của tôi nữa.
Hầu hết họ đã rời đi.
Còn những người hầu như không ở lại,
Tôi tin họ
chắc chắn sẽ không muốn
làm việc với một đầu bếp bất tài.
Tôi ra đi là điều tốt nhất cho mọi người.
Về phần bạn,
bạn không cần phải rơi nước mắt cá sấu.
Đối với quyết định cho
đóng cửa nhà hàng Trung Quốc,
chắc hẳn bạn đã bỏ phiếu đồng ý.
Một cái tát vào mặt
và một cái vỗ nhẹ vào lưng.
Vấn đề là gì?
Kiều Kỳ,
Tôi biết những tin đồn trong khách sạn
đang chống lại bạn,
nhưng bạn thực sự đã hiểu lầm.
Nhìn.
Cái gì thế này?
Đó là phòng Marketing
phân tích dữ liệu
tại nhà hàng Trung Quốc
tháng hoạt động cuối cùng.
Nhìn.
Những con số không nói dối.
Kiều Kỳ,
trong thời gian làm bếp trưởng,
tỷ lệ lấp đầy phòng ăn
đã tăng lên đáng kể
so với trước đây.
[Nhà hàng Trung Quốc Purong
Biểu đồ thống kê phân tích dữ liệu bán hàng]
Hãy nhìn vào tỷ lệ lấp đầy của sảnh chính.
Thế thì cái gì đã rơi?
Đó là tỷ lệ lấp đầy của
phòng riêng và phòng tiệc.
Nhìn.
[Nhà hàng Trung Quốc Purong
Biểu đồ thống kê phân tích dữ liệu bán hàng]
Nó ngày càng thấp hơn.
Nhưng việc hủy đơn hàng cho
sảnh tiệc và phòng riêng
về cơ bản đã liên quan đến
sự thay đổi nhân sự
của khách sạn chúng tôi.
Nó không liên quan gì đến
chất lượng món ăn của chúng tôi.
Ngoài ra,
bảng câu hỏi nội bộ của
Phòng F&B trình chiếu
rằng tỷ lệ hài lòng của khách hàng
cao hơn nhiều so với
[Nhà hàng Trung Quốc Purong
Biểu đồ thống kê phân tích dữ liệu bán hàng]
tiêu chuẩn của khách sạn.
Vì vậy,
khi bạn nói
nhà hàng Trung Quốc
thất bại trong tay bạn,
hoặc thậm chí là
bạn đã phá hỏng toàn bộ nhà hàng Trung Quốc
một mình,
Tôi nghĩ những lời như vậy
là những điều vô nghĩa.
Kiều Kỳ,
Anh Ji và tôi
sẽ không để những tin đồn này
quyết định tương lai của bạn.
Đây có phải là tất cả sự thật?
Những con số không bao giờ nói dối.
Điều đó thật tuyệt.
Cảm ơn Xue Rui.
Nếu tôi thực sự phải chỉ ra
thiếu sót của bạn, đầu bếp Li,
có thể là bạn
không có
góc độ quản lý
mà một bếp trưởng điều hành nên có.
Nhưng trong tương lai,
bạn chỉ cần
củng cố khả năng lãnh đạo của bạn.
Tôi tin
bạn có thể lãnh đạo nhóm tốt
và để mọi người cùng nhau chiến đấu.
Tôi sẽ làm vậy, anh Ji.
Cảm ơn sự tin tưởng của bạn.
Bây giờ nhà hàng Trung Quốc đã đóng cửa,
bạn có thể
tập trung vào
phát triển các món ăn đặc trưng của bạn.
Miễn là chữ ký được thiết lập,
Tôi nghĩ sự hấp dẫn của
nhà hàng Trung Hoa của chúng tôi
sẽ tuyệt vời.
Tôi đang đi tìm
nhà cung cấp mới vào ngày mai.
Tôi dự định nhìn xung quanh
các quận ngoại ô lân cận
để xem có không
bất kỳ nhà cung cấp thịt lợn chữa khỏi thích hợp nào.
Nhanh lên.
Chúng tôi đang chờ đợi tin tốt của bạn.
Được rồi.
Ông Ji,
bảng đã sẵn sàng.
Bây giờ bạn có đi không?
Đúng.
[Nhà hàng Trung Quốc Purong
Báo cáo tổng lợi nhuận]
Quyết định đóng cửa
và cải tạo nhà hàng Trung Hoa
được thực hiện dựa trên nghiên cứu thị trường của chúng tôi.
Đây là những trường hợp thành công
chúng tôi đã thu thập trong những năm gần đây.
Việc đóng cửa nhà hàng Trung Quốc
dường như là
gây ra bởi sự ra đi của
đầu bếp ngôi sao.
Nhưng trên thực tế,
nó được gây ra bởi
có nguồn gốc sâu xa vấn đề quản lý
trong nhà hàng Trung Quốc của chúng tôi.
Vì vậy việc cải tạo này
[Ngụy Tư Nguyên]
không có nghĩa là
một dự án làm sạch bề ngoài,
nhưng là một sự suy ngẫm sâu sắc về bản thân.
Nghe có vẻ hay đấy.
Đi thôi.
[Cảm ơn bạn đã lắng nghe]
[Thực phẩm Trung Quốc chất lượng giành được danh tiếng.
Dịch vụ xuất sắc tạo nên tương lai]
Cảm ơn mọi người.
[Khách sạn Purong]
[Cảm ơn bạn đã lắng nghe]
Khi tôi nghe điều đó
[Khách sạn Purong]
nhà hàng Trung Hoa
đã bị đóng cửa để xây dựng lại,
Tôi đã rất lo lắng.
Nhưng
sau khi đọc kế hoạch kinh doanh này,
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.
Theo quan điểm khiêm tốn của tôi,
chúng ta nên
tặng giới trẻ
nhiều cơ hội hơn.
Cơ hội là
luôn đi kèm với rủi ro.
Công ty của bạn
chỉ nắm giữ 4%
cổ phần của khách sạn Purong.
Bạn khó hiểu quá
mối quan tâm của chúng tôi.
Gấp rút cải tạo nhà hàng Trung Hoa
rất có thể
để tiền của nhà đầu tư
đi xuống cống.
Rốt cuộc thì họ không trả tiền
để tài trợ cho việc cải tạo của chúng tôi.
Như người xưa vẫn nói,
sự chuẩn bị là chìa khóa thành công.
Sau khi nhà hàng Trung Hoa được cải tạo,
nếu nó có thể kích thích tiêu dùng
và thúc đẩy kinh doanh,
về lâu dài,
nó sẽ tốt cho khách sạn Purong.
Anh Cố,
đừng ngồi trên hàng rào nữa.
Nếu bạn thực sự phải trả tiền cho nó,
bạn chắc chắn sẽ không làm điều đó.
Bạn...
Tư Nguyên.
Bạn đang ở tuyến đầu của
quản lý khách sạn.
Hãy cho chúng tôi biết ý kiến ​​​​của bạn.
Tôi không thể được coi là
ở tiền tuyến nữa.
Người thực sự dẫn đầu cuộc tấn công là
Ông Ji.
Nhưng thành thật mà nói,
Tôi vừa xem qua.
Việc cải tạo này sẽ có giá 5 triệu.
Ông Ji,
xin đừng xúc phạm.
Tôi chắc chắn tin rằng bạn đã không trích dẫn quá mức.
Nhưng đối với khách sạn thì khoản chi này không phải là
một số tiền nhỏ.
Cuối cùng,
cho một nhà hàng Trung Quốc,
hương vị của món ăn là
điều quan trọng nhất.
Tôi đề nghị chúng ta nên chịu đựng nếu có thể.
Lùi lại một bước
sẽ làm cho mọi việc dễ dàng hơn.
Đã quá muộn rồi.
Các bạn.
Tôi đến muộn.
[Duan Aoxiang]
Anh Duẩn Jr. đang ở đây.
Thưa bà.
Đây là anh Duẩn Jr.
Anh ấy là người quan sát của hội đồng quản trị.
Anh ta không tham gia vào việc ra quyết định.
Anh Duẩn, anh đến đây vào lúc này.
Bạn có lời khuyên nào không?
Tôi sẽ không dám đưa ra lời khuyên.
Tôi đến đây để học hỏi từ các tiền bối.
Nhân tiện,
Tôi là
một người có trái tim ấm áp.
Tôi đã nghe nói về ông Ji
Kế hoạch cải tạo nhà hàng Trung Quốc,
và tôi không thể ngồi yên được.
Có một số điều
Tôi cần phải thoát khỏi lồng ngực của mình.
Ông Ji,
tôi có thể nói chuyện được không?
Vui lòng.
Hôm nay,
Tôi có hai tin tức muốn thông báo
chia sẻ với mọi người.
Đầu tiên,
Tập đoàn Kuanli
đã khai trương một nhà hàng kết hợp cao cấp.
Về địa chỉ,
tình cờ,
nó ở ngay đối diện khách sạn của bạn.
Về phần bếp trưởng
là Jian Shikun,
người mà bạn vừa đuổi ra,
Đầu bếp Jia.
Đầu bếp Jia có
chính thức gia nhập nhóm của chúng tôi.
Anh ấy đã được thăng chức
bếp trưởng nhà hàng Trung Hoa.
Đó thực sự là một trường hợp
mọi người vào đúng chỗ của mình,
và nhận được những gì họ cần.
Chúc mừng.
Anh Duẩn, theo như tôi được biết,
nhà hàng trong khách sạn của bạn
hướng tới những khách hàng có mức chi tiêu cao.
Phong cách phục vụ
giống một câu lạc bộ hơn
hơn là một khách sạn.
Nó cũng sử dụng một hệ thống thành viên.
Đây là hai bài hát khác nhau.
Về phần đầu bếp Jia,
Khách sạn Purong không có ý định thuê lại anh ta.
Vì vậy, xin chúc mừng.
Tôi hy vọng bạn thích làm việc cùng nhau.
Đó là vấn đề quan điểm.
Có một vấn đề thứ hai.
Tập đoàn Kuanli
ký hợp đồng
với Xưởng thiết kế Chenying nổi tiếng.
Nhân tiện,
Ông Ji,
bạn không định mời họ à
với tư cách là nhà tư vấn thiết kế
của nhà hàng Trung Quốc Purong?
Tôi xin lỗi.
Cuối cùng,
họ đã chọn Kuanli.
Nhưng tôi tin
họ sẽ sớm trả lời cho bạn.
Cảm ơn anh Duẩn,
vì đã chia sẻ thông tin một cách vị tha.
Đúng.
Chúng tôi đã có kế hoạch hợp tác với
Xưởng thiết kế Chenying.
Tuy nhiên,
đây chỉ là một trong
kế hoạch cải tạo tổng thể của chúng tôi.
Tôi hiểu điều đó mọi người
thiếu niềm tin vào
việc mở cửa trở lại của chúng tôi.
Nhưng điều tôi muốn nói với bạn đó là
đây không phải là rủi ro
nhưng là một cơ hội
Tôi hứa với tất cả các bạn ở đây
rằng chúng ta sẽ hòa vốn
trong vòng một tháng kể từ khi mở cửa trở lại.
Trong ba tháng liên tiếp,
chúng tôi sẽ vẫn có lãi.
Nếu tôi không hoàn thành nhiệm vụ này,
Tôi sẽ
tự ý từ chức.
Đây là một cam kết quân sự.
Có vẻ như anh Ji sắp
lần này chiến đấu đến chết.
Tôi không nghĩ là có
có cần phải hung hăng như vậy không.
Dù sao đi nữa,
Ông Ji cũng
một tài năng quản lý.
Tại sao bạn
mạo hiểm sự nghiệp của chính mình như thế này?
Được rồi.
Tôi đã nghe
ý kiến ​​của cả hai bên.
Tôi nghĩ chúng ta nên kết thúc cuộc thảo luận.
Tiếp theo,
chúng ta hãy bỏ phiếu bằng cách giơ tay.
Những người đồng ý với
nhà hàng Trung Hoa
kế hoạch cải tạo,
xin hãy giơ tay lên.
Ba người bỏ phiếu ủng hộ.
Hai người bỏ phiếu chống.
Nghị quyết về
kế hoạch cải tạo nhà hàng Trung Quốc
đi qua.
Hãy gọi nó là một ngày.
Dì ơi,
có phải là quá vội vàng không?
Bạn là
luôn bảo thủ như vậy.
Suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ
sẽ không để bạn thành công.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Về việc bạn đã làm
lần này...
Anh Ngụy,
đừng nản lòng.
Nếu lần này chúng ta có thể đá Quý Phong ra ngoài,
chúng ta đã đi được nửa đường rồi.
Bạn muốn ăn thịt chính mình đến chết?
Tại sao bạn nhận được nhiều thức ăn như vậy?
Bạn không thấy điều đó sao?
Đầu bếp của nhà hàng Trung Quốc là
nấu ăn trong căng tin nhân viên của chúng tôi.
Chúng tôi đang thưởng thức ẩm thực đẳng cấp Michelin.
Khi nhà hàng Trung Hoa mở cửa trở lại,
những ngày tốt đẹp của bạn sẽ kết thúc.
Chúng tôi thậm chí không biết khi nào
nhà hàng Trung Quốc sẽ được cải tạo.
Mở lại?
Bạn có thể đợi cho đến khi những con bò về nhà.
Không phải họ nói bảng sao
đã chấp thuận kế hoạch của ông Ji?
Miyu,
từ khi nào bạn quan tâm đến tin đồn?
Tôi...
Vô nghĩa.
Không phải mọi người đều ở trong khách sạn sao?
quan tâm đến nó?
Đừng khiến chúng tôi hồi hộp.
Nhanh lên và bắt kịp chúng tôi.
Bảng
đã chấp thuận nó.
Nhưng tôi nghe thấy
đội cải tạo
Anh Ji muốn hợp tác với
bị giật
của ông Duẩn.
Không ai biết ông Ji sẽ làm gì.
Mọi người đều rất bi quan về
dự án nhà hàng Trung Quốc
Hãy nói về điều gì đó hạnh phúc.
Dianjiangchun sẽ phát trực tiếp tối nay.
Hàng đang có giảm giá lên tới 70%!
Cô ấy bán gì?
Cô ấy không chỉ
bán sản phẩm du lịch văn hóa hiện nay.
Cô ấy bán mọi thứ.
[AIA&LEED]
[LIN & ĐỐI TÁC THIẾT KẾ LIÊN KẾT]
[DANIEL TÂN]
Xin chào.
Quản đốc của anh đâu?
Cô ấy đang nghỉ làm.
Bạn có cần tôi liên lạc với cô ấy không?
Không sao đâu.
Cảm ơn.
Ông Tân.
Xin lỗi
làm phiền bạn muộn thế.
Thế tại sao cậu vẫn tới đây?
Bạn đã thắng một lần nữa.
Tôi cá với anh Tân.
Tôi đã nói sau khi bạn đọc danh thiếp của anh ấy,
bạn chắc chắn sẽ đến.
Anh ấy nói sẽ không có ai
làm việc sau 10 giờ tối
Nhìn thấy?
Tôi đã nói gì với bạn?
Bạn phải giữ lời.
Tôi hứa.
Mời vào.
Được rồi.
Tôi sẽ để bạn làm điều đó.
Tôi sẽ rời đi.
Chúc ngủ ngon.
Cảm ơn.
Kiểu kết hợp màu này của
đỏ tươi và tím
với độ bão hòa cao
không còn phổ biến nữa.
What is
là gì phổ biến bây giờ?
Ấm áp,
đơn giản,
gỗ,
màu xám,
và vân vân.
Tôi nhớ
tầng hai của khách sạn bạn
chỉ có một vài phòng riêng,
Phải?
Vâng, có tổng cộng 12 phòng.
Điều đó là không đủ.
Giới trẻ hiện nay thích
vừa ăn vừa nói chuyện công việc.
Tôi đề nghị
để xây dựng
một phong cách Trung Quốc mới
chạm khắc rỗng
phòng riêng ở sảnh.
Nó sẽ không chặn tầm nhìn,
trong khi vẫn cung cấp
sự riêng tư.
Vì bạn đang cải tạo lại nhà hàng,
chúng ta có thể
táo bạo hơn.
Lối này,
khách sạn sẽ nhiều hơn...
Để tôi rót cho bạn cốc khác nhé.
Không. Không. Không.
Lấy cho tôi chút rượu
để làm mới tâm trí của tôi.
Không đời nào.
Tôi đã bắt được bạn.
Bạn đang cố gắng uống rượu một cách bí mật một lần nữa.
Đây là con trai tôi.
Anh Tân, rất vui được gặp anh.
Anh ấy là người phụ trách.
Tôi yêu cầu anh ấy đến và cho một số lời khuyên.
Chúng ta gặp lại nhau.
Ngồi.
Có vẻ như các bạn biết nhau.
Đúng.
Chúng tôi gặp nhau một lần ở nước ngoài.
Đó là định mệnh.
Điều đó thật tuyệt.
Chúng ta có thể cùng nhau thảo luận.
Vậy thì tôi sẽ nói thẳng.
Chúng ta có thể thay đổi tất cả các đèn tường được không
đến đèn chùm?
Đi tiếp.
Tôi biết rằng đèn tường hiện nay
cung cấp ánh sáng rất đồng đều.
Nhưng trong khung cảnh như một nhà hàng,
sẽ thích hợp hơn khi sử dụng đèn chùm.
Bởi vì họ có thể
tập trung nguồn sáng dịu hơn
trên khu vực bàn ăn.
Thế thì không dễ dàng hơn sao
thu hút sự chú ý của khách hàng
đến các món ăn?
Ngoài ra, từ góc độ không gian,
bố cục hiện tại sau khi điều chỉnh
có vẻ hơi nặng đầu.
Phải?
Nếu chúng ta sử dụng ánh sáng dọc này,
sắp xếp rải rác như thế này
nó có thể tạo ra ánh sáng và đồ đạc
trang trí hơn.
Nó cũng sẽ làm cho toàn bộ nơi này
nhìn phối hợp hơn.
Bạn nghĩ gì?
Anh ấy là người phụ trách.
Anh ấy vừa mang lý thuyết của mình đến đây.
Tất cả đều được kết nối.
Bạn nghiêm túc quá.
- Anh nói có lý đấy.
- Daniel.
Không, tôi không muốn nó.
Hãy thử cốc này. Nó khác.
Hãy thử nó.
Tôi đã thêm chanh và mật ong.
Chẳng phải nó ngon hơn nhiều sao?
Không tệ.
Anh Ji, anh cũng nên uống một cốc đi.
Ngừng uống cà phê mọi lúc.
Mật ong chữa đau đầu.
Cảm ơn.
Ông Tân.
Đã lâu không gặp.
Cảm ơn.
Tôi sẽ để bạn làm điều đó.
Điều đó có ý nghĩa.
Đúng.
Ông Ji.
Về Kiều Kỳ.
Tôi đã hiểu lầm bạn.
Tôi xin lỗi.
Thương hiệu trà an thần này
có thể giúp giảm đau đầu.
Tôi hy vọng nó có ích.
Xu Miyu.
Cô Xu.
Ngày mai lúc 8 giờ sáng,
đoàn sẽ đến lối vào VIP
bắn Kiều Phi Phi.
Sẽ có rất nhiều phóng viên có mặt.
Tôi cần bạn điều phối dịch vụ tốt.
Bạn có thể xử lý nó?
Đúng.
Có yêu cầu đặc biệt nào không?
Các ngôi sao cũng là khách mời.
Chỉ cần phục vụ họ
giống như bạn phục vụ bất kỳ vị khách nào khác.
Đối với loại điều này,
Tôi không cần phải dạy bạn
từng bước một phải không?
Tôi hiểu.
[Chỉ có bạn, Feifei]
[Bạn là lý tưởng của tôi]
Dịch vụ phòng.
Ờ.
Tôi đang tìm Đại Vi
để phối hợp với anh ấy
theo lịch trình sáng mai.
Anh ấy đã quay lại trường quay rồi.
Hôm nay anh ấy sẽ không tới.
Vậy thì bạn có thể
cho tôi thông tin liên lạc của anh ấy?
Tôi e là không.
Ngụy thường ra tay
danh thiếp của riêng mình.
Chúng ta không thể chỉ đưa ra
thông tin liên lạc của anh ấy.
Còn cái này thì sao?
Phi hành đoàn sẽ đến lúc 8 giờ sáng ngày mai.
Tôi sẽ gọi cho các bạn lúc 7h30, được chứ?
Được rồi.
Tạm biệt.
[Bạn là lý tưởng của tôi]
Dịch vụ phòng.
Quản gia Xu.
Nó là gì?
Thẻ VIP của bạn đã sẵn sàng.
Nhanh quá.
Cảm ơn.
Không có gì.
Nhân tiện, ngày mai lúc 8 giờ sáng,
một đoàn làm phim sẽ quay phim ở tầng dưới.
Tại lối vào VIP,
sẽ có một số phương tiện truyền thông.
Nó có thể gây ra một số bất tiện
đến chuyến du lịch của bạn.
Xin lỗi vì điều đó.
Qiao Feifei bắn?
Hiểu rồi.
Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Khi xe của đoàn đến muộn hơn,
để họ đậu ở đó.
Bạn có thấy hai điểm đỗ xe đó không?
Đừng chỉ tập trung vào việc ngắm sao.
Hãy cẩn thận với mọi thứ.
Hiểu rồi?
Đừng lo lắng, Miyu.
Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Tôi sẽ không làm bạn thất vọng.
Tôi thề.
Tôi sẽ đi lo việc khác.
Dịch vụ phòng.
Đợi một chút.
Miyu, xe tới rồi.
[Chỉ có bạn, Feifei]
Sao chép đó.
Dịch vụ phòng.
Đợi một chút.
Đã 7h40 rồi.
Tôi cần gặp Đại Vi.
Phi Phi,
Đã bảo đừng mặc
gã Mugler cổ điển này.
Nhân dịp như hôm nay,
bạn phải mặc trang phục
do thương hiệu quy định.
Hãy là một cô gái tốt.
Chúng ta không thể vi phạm hợp đồng.
Đại Vi.
Xin lỗi.
Đã 7h40 rồi.
Phi hành đoàn đã đến.
Và vì lý do nào đó,
rất nhiều người hâm mộ và giới truyền thông cũng có mặt ở đây.
Tôi...
Tại sao bạn lại vội vàng với tôi?
Làm ơn
giúp tôi với
có được một chiếc váy của thương hiệu này.
Cái màu đen
trong đống vali đó.
Shasha đã gọi và hỏi thăm bạn.
Tại sao bạn lại vội vã?
Bạn không thấy tôi đang cố gắng sao
tìm ra điều gì đó?
Não tôi sẽ nổ tung
nếu bạn tiếp tục đẩy tôi.
Miêu.
Kiều Phi Phi đã xuống lầu chưa?
Giới truyền thông và người theo dõi
đang chặn lối vào tầng dưới.
Đó là một mớ hỗn độn.
Tôi biết.
Tôi sẽ đẩy cô ấy lần nữa.
Bạn có tìm thấy nó không?
Đại Vệ,
bây giờ đã gần 8 giờ rồi.
Chúng ta có thể...
Tìm thấy nó!
Nhanh lên.
Đưa Feifei đi thay đồ.
Khi nào Miyu về?
Liệu điều duy nhất bạn có thể làm
là để đẩy mọi người?
Thay vì lao vào chúng tôi,
tại sao bạn không giúp chúng tôi tìm quần áo?
Ai đó
lẽ ra phải phối hợp với chúng tôi
về điều này ngày hôm qua, phải không?
Khách sạn của bạn có
thiếu tính chuyên nghiệp cơ bản này?
Hôm qua, tôi...
Có gì để giải thích?
Thay vì giải thích cho tôi,
sao bạn không bố trí vài nhân viên bảo vệ
để duy trì trật tự ở tầng dưới?
Mặc quần áo!
Nhanh lên.
Chúng ta hãy đi xuống tầng dưới.
Chúng tôi đang đi xuống.
Tại sao họ vẫn chưa đến đây?
Đang tới.
Đi thôi.
Bật nó lên.
Bật nó lên. Đi thôi.
Chờ đợi.
Đó không phải là Feifei.
Lý Băng Nhan, đi thôi!
Chờ đợi.
Kiều Phi Phi không có ở đây.
Lý Băng Yên.
Cô Li Bingyan,
người đàn ông bên cạnh bạn là bạn trai của bạn phải không?
Anh ấy cũng làm trong ngành phải không?
Bạn đã ở bên nhau bao lâu rồi?
Hãy trả lời câu hỏi của chúng tôi.
Hãy trả lời chúng tôi.
Chỉ cần trả lời chúng tôi.
Tại sao có nhiều bạn ở đây?
Chờ đã, không phải Kiều Phi Phi.
Trời lạnh.
Bạn nên mặc nhiều quần áo hơn.
Cô Li Bingyan,
người đàn ông bên cạnh bạn là bạn trai của bạn phải không?
Bạn đã ở bên nhau bao lâu rồi?
Hãy trả lời chúng tôi.
Chúng tôi chưa sẵn sàng để nói với mọi người.
Chết tiệt.
Hãy cho chúng tôi biết về mối quan hệ của bạn.
Hãy trả lời chúng tôi.
Các bạn ở bên nhau khi nào?
Thật sự không tiện tiết lộ.