[عصر ميو]
[الحلقة 20]
متى سيتم فتحه؟
قريبا جدا.
مع هذه الأخبار الجيدة،
لماذا لم تبلغني؟
السيد دوان.
السيدة شو.
السيد شيويه.
الشيف لي.
السيد جي.
هذا مزيج جديد تمامًا اليوم.
لقد سمعت ذلك منذ فترة طويلة
لقد كان الشيف لي يعمل على
وصفة يان دو شيان.
والآن بعد أن رأيت هذا الطبق اليوم،
أتساءل عما إذا كان لدي الحظ لتذوقه.
نعم، نعم، نعم.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
تذوقه الآن.
تمام.
احرص. الطقس حار.
ما رأيك يا سيد دوان؟
إنه نوع مثير للاهتمام.
السيد جي.
عندما يفتح المطعم
حفظ بعض الجداول بالنسبة لي.
سآتي الدعم
المطعم الصيني أيضاً.
السيد دوان،
إذا قمت بزيارة مطعمنا الصيني،
كيف يمكن لبعض الجداول أن تكون كافية؟
جميع غرفنا الخاصة في الطابق الثالث
سيتم حجزها لك.
تمام.
أما الناس
يمكنك الحصول على العدد الذي تريده.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالسمعة،
عليك أن تكسبها بنفسك.
بالطبع.
السيد دوان.
الشيف جيا يسأل...
أم...
قل له ألا يقلق.
لن
اعطاء مطعم بورونج الصيني
أي فرصة لتغيير الأمور.
متى سيفتح مطعمهم؟
في 18 من الشهر الجاري.
دعونا فقط نجعلها مغلقة
في يوم افتتاح مطعمهم.
انها جاهزة تقريبا.
أعتقد أننا يمكن أن نأكله الآن.
نحن نتناول وجبة خاصة هنا
دون دعوة السيد شيويه.
هل سيكون غير سعيد؟
من يهتم به؟
هذا تجمع بيننا نحن البنات.
هنا. احرص. الطقس حار.
تمام.
الطقس حار.
اعترف وسوف يتم معاملتك بتساهل.
هل حدث شيء ما
بينك وبين السيد جي؟
لم يحدث شيء.
رقم
لماذا أشعر بذلك
منذ عودتنا من مدينتنا،
الأجواء بينكما
وقد كان مختلفا؟
الاهتزاز؟ ما فيبي؟
جو مذنب.
قل لي الحقيقة.
ما هي القصة الخفية بينكما
أنك لا تستطيع حتى أن تقول لي؟
هذه البطاطا الحلوة لذيذة جداً
تذوقه الآن.
التوقف عن تغيير الموضوع.
ماذا عن هذا؟
اسمحوا لي أن أسأل بطريقة أخرى.
بما أنك شخص حساس،
ألا يمكنك أن تشعر بذلك
السيد جي يعاملك بشكل مختلف
من طريقة تعامله مع الآخرين؟
وماذا في ذلك؟
هذا يعتمد عليك.
ما رأيك في ذلك؟
لقد خرجت للتو من زواج فاشل.
لا أستطيع المضي قدمًا قريبًا.
توقف عن تقييد نفسك، حسنًا؟
في الوقت الحاضر، ليس الأمر غير عادي
حتى الآن ثلاثة أشخاص في السنة.
دعني أخبرك.
علاقة رومانسية
هو تماما مثل البطاطا الحلوة المخبوزة.
عليك أن تستمتع بها بينما لا تزال ساخنة.
ولكن ذلك يعتمد أيضًا على
الوقت والمكان المناسبين.
على سبيل المثال،
إذا كنت تمشي في الصحراء،
يكاد يموت من الحر والعطش،
ويعطيك شخص ما
بطاطا حلوة مخبوزة،
ألا يخنقك ذلك حتى الموت؟
إنه نفس الشيء بالنسبة للعلاقة الرومانسية.
إذا كان التوقيت خاطئا،
حتى أفضل شخص
لن يكون هو الصحيح.
ثم الآن،
هل مازلت تريد ذلك؟
بدء علاقة جديدة؟
♪ أعرف في بداية كل قصة ♪
♪ جميعهم يشعرون بنفس الشيء إلى حد ما ♪
♪ لم أعتقد أبدًا أنني سأفعل ♪
♪ وقعت في حبك بشدة ♪
♪ لماذا كان علي أن أخسر نفسي؟ ♪
♪ في العالم الافتراضي ♪
♪ الأحلام غير المكتملة هي الأكثر إيذاءً ♪
♪ مثل الفراشة المنجذبة إلى اللهب ♪
♪ يتجول بلا هدف
خلال سماء الليل ♪
♪ حتى التقيتك ♪
♪ مثل النار التي أخذت حياتي أخيرًا ♪
♪ فكرت في إخلاصي العميق
والإخلاص ♪
♪ سوف تكسب ولاءك الأبدي ♪
♪ لأنك كالسحابة ♪
♪ أصبحت خصلة من الريح ♪
♪ في النهاية كل الوعود التي قطعناها ♪
تلك الليلة...
♪ تحولت إلى لا شيء سوى الفراغ ♪
♪ مرة واحدة من أجل حلمك ♪
♪ صرتُ على أسناني
ودفعت نفسي للأمام ♪
♪ الحب مؤلم حقاً ♪
[تلك الليلة]
♪ لم أعتقد أبدًا أنني يمكن أن أكون شجاعًا إلى هذا الحد ♪
هل أنت نائم؟
♪ في النهاية ذهب كل شيء إلى لا شيء ♪
[هل أنت نائم؟]
[ميو]
السيد وي.
السيد دوان جونيور
آسف لإزعاجك.
السيد وي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
المطعم الصيني
سوف يفتح غدا، أليس كذلك؟
أنا هنا لأعطيك تنبيهًا.
نحن بحاجة إلى أن نكون على نفس الصفحة.
سمعت أنك حجزت غرفة خاصة كبيرة.
ماذا يعني ذلك؟
أنا لا أفهم ذلك تماما.
إنه للاحتفال بالافتتاح الناجح
من المطعم الصيني في فندقك.
ما هو هناك ليكون قادرا على الفهم؟
لماذا تبذلون الكثير من الجهد
لذلك جي فنغ؟
لديك الجميع في بيك والاتصال بك.
في النهاية،
قد يحصل على كل الأضواء.
لا يستحق كل هذا العناء.
سيد وي، أنت تفكر كثيرًا.
[ فندق بورونج ]
لقد ساعدتك فقط في إعداد المسرح.
أما عن كيفية أداء هذا العرض غدا
لا يزال يعتمد على
المسرحية التي تريد مشاهدتها.
كنت أعرف.
أنت وأنا لدينا نفس الذوق.
حسنًا إذن.
بما أنه ليس لديك أي قيود غذائية،
سوف أقوم بترتيب الأمر كالمعتاد.
السيد دوان جونيور، دعونا ننتظر ونرى.
سأغادر الآن.
[ فندق بورونج ]
[الموظفون فقط]
غدا، الغرفة الخاصة
في المطعم الصيني
سوف تتحول إلى عرين الأسد.
وأتساءل أي نوع من الشخصيات المشبوهة
سوف يحضر Duan Aoxiang إلى هنا.
السيد جي،
ينبغي لنا أن نسأل المزيد من الناس
لمراقبة الأمور غدا؟
سأكون في إجازة تعويضية غدا.
يمكنني المجيء ومساعدة Qiaoqi.
على ما يرام. لقد تمت تسويتها إذن.
سوف تكون كاملاً
المسؤول عن الغرفة الخاصة غدا.
اسمحوا لي أن أعرف إذا حدث أي شيء.
تمام.
دعنا نذهب.
-دعنا نذهب.
[الموظفون فقط]
[صندوق تخزين الطعام]
لقد أخافتني حقًا!
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لرؤيتك ولحم الخنزير المقدد.
لقد شفيت قدمي للتو،
والآن لقد ضربت رأسي.
-أنا آسف.
-هل أنت بخير؟
ما هو الخطأ؟ هل اللحم بخير؟
إنه جيد تمامًا.
ما هو الخطأ؟ هل هناك مشكلة؟
هناك شيء خاطئ مع اللحوم.
لا تقلق.
لحم الخنزير المقدد سيكون هناك قريباً
لا أستطيع أن أصدق
هناك شامة في المطبخ.
عندما ألقي القبض على هذا الحثالة الحقير،
سأضع هذا اللحم في فمه مباشرة
انتظر!
منذ أن كانوا لطفاء جدا
لتعطينا اللحم
لن يكون مضيعة لرميها بعيدا؟
[مرحبا بكم في مطعم بورونج الصيني]
هيا يا شباب.
[مطعم بورونج الصيني]
اليوم هو اليوم الأول
إعادة افتتاح مطعم Purong الصيني.
الجميع، قدموا صورة جديدة تمامًا
للترحيب بجميع الضيوف القادمين.
تمام؟
تمام!
السيد يانغ.
السيد جي.
شكرا لحضوركم.
تهانينا.
اليوم سأفعل
تذوق الطعام بعناية.
نعم، عليك أن تتذوقه بعناية اليوم.
ثعبان البحر المقلي مع ثمانية أطباق شهية.
أحد عشر طبقًا من سمك شنغهاي المدخن.
خدمة أكبر عدد ممكن
كعك الأرز أوسمانثوس كما لدينا.
يجلس.
أحضر كرسيًا مرتفعًا.
السيدة شو.
لم أكن أتوقع أن يرسلك السيد جي إلى هنا
للسيطرة على المشهد شخصيا.
أشعر بالإطراء يا سيد دوان.
اليوم، لدينا الكثير من الضيوف هنا.
إنه لشرف لي أن أخدم الجميع.
ادخل من فضلك.
مرحباً.
لو سمحت.
الغرفة الخاصة ممتلئة بالفعل.
لا يزال هناك ستة جداول فارغة
في القاعة الرئيسية.
يعتني.
لا يمكن أن يكون هناك طاولة واحدة فارغة اليوم.
اطلب من كتبة لدينا إعطاء الضيوف
في قسم HSKP
بعض قسائم المطاعم الصينية.
تمام.
مرحبًا السيد دوان جونيور
السيد دوان جونيور
-يا رفاق أنتم هنا أيضًا.
-السيد. دوان جونيور
احصل على مقعد. يجلس.
أين هو كراب رو التوفو؟
-هل هو جاهز؟
-بالكاد!
الناس في الطابق العلوي
يضغطون من أجل يان دو شيان.
سوف تكون جاهزة قريبا.
اخدمها.
لو!
تعال وساعد!
لماذا نغيره يا تشياوتشي؟
سيكون لدينا عرض جيد لمشاهدته قريبًا.
زهي.
كيف طعم هذا؟
من أين اشتريت
[ فندق بورونج ]
هذا اللحم المملح؟
حتى أنه لا طعم له.
لم يتذوقه الشيف
قبل تقديم الطعام؟
هل هذا ما تسميه طبق التوقيع؟
[فندق بورونج]
إنه أمر مخيب للآمال للغاية.
اليوم، لقد حتى
دعوة خاصة تشى هنا.
أمام الكثير من أصدقائي،
كيف يمكنني الخروج من
هذا الوضع المحرج؟
[ فندق بورونج ]
حسنًا يا أصدقائي الأعزاء،
انها علاجي اليوم.
الآن دعنا نذهب إلى Kuanli Mingjue
عبر الشارع.
رئيس الطهاة هناك
أعدت
يان دو شيان الأصيل لكم جميعًا.
[ فندق بورونج ]
أوه بالمناسبة،
رئيس الطهاة لدينا في كوانلي
هو جيا شيكون، الذي جاء من هنا.
إنه الشيف جيا الشهير
في شنغهاي بوند.
طبقه المميز
يحدث أن يكون
يان دو شيان.
السيد دوان، يرجى الانتظار.
الجميع،
من فضلك أعطني بعض الوقت
ليقول بضع كلمات.
يرجى الحصول على مقعد.
في الواقع،
وعاء الطعام الذي أكلته للتو
لم يكن الطبق المميز لدينا، يان دو شيان.
لقد كانت مجرد فاصلة صغيرة.
أما التفاصيل الدقيقة
القصة وراء ذلك،
أود أن أدعوكم جميعا لتذوق
طبقنا المميز الحقيقي،
يان دو شيان، الأول.
وبعدين هقولك
القصة كلها.
تعال.
ميو.
احرص.
زهي.
أود أن أدعوك
لتذوق يان دو شيان
الذي قام رئيس الطهاة لدينا بغليه على نار هادئة
بالمكونات
لقد اختارت شخصيا.
لو سمحت.
هذه النكهة...
جديد جدًا،
البرية جدا
وقوية جدا.
أحبها.
لذا سابقاً...
سابقا ضيف مميز
سمعت أننا سنستضيف العشاء
لكبار الشخصيات اليوم
لذلك أحضر لنا خصيصا
قطعة من اللحم المملح الليلة الماضية.
ثم شعر مديرنا العام
سيكون غير كريم
لرفض مثل هذا اللطف،
فطلب منا أن نستخدم
أطيب مرق وأطيب المكونات
لينضج هذا اللحم المملح.
ربما قدراتنا محدودة للغاية
أننا حقا لا نستطيع
التعامل مع هذه الهدية الثمينة.
هذا هو السبب
عما حدث للتو.
أنا آسف
لتمكنك من رؤية هذا الوضع المحرج.
من هو هذا الضيف المميز؟
لا يهم
من هو هذا الضيف الكريم .
المهم أن
السيد دوان
وقد دعاك هنا اليوم.
تعليقك الحاد الآن
حقا قدم لنا
ما يكفي من الثقة والاعتراف.
نحن ممتنون للغاية.
تبدو مثل هذه السيدة الشابة
جيد حقًا في رواية القصص.
سأقوم بتضمين هذه المعلومات
في تقييمي.
أن نكون قادرين على قراءة قصة فندقنا
في عمود مراجعة طعامك
سيكون أعظم شرف لنا.
زهي، أود أيضًا أن أشكرك
للتوصية بشدة
الطبق المميز لفندقنا،
يان دو شيان.
يبدو مثل فندق Purong هذا
لا تزال جيدة كما كانت دائمًا.
إنها علامة تجارية عريقة على كل حال.
انها حقا تستحق سمعتها.
دعونا نأكل.
دعونا جميعا نأكل.
شكرًا. أتمنى لك وجبة شهية.
هل أنت راضي عن الأطباق؟
-إنهم جيدون.
-أتمنى لك وجبة شهية.
سيدتي،
هل أنت راضي عن أطباق اليوم؟
إنهم رائعون. أنا راض جدا.
لن أزعجك إذن.
من فضلك استمتع بوجبتك.
الشيف جيا يسأل
عندما يصل الضيوف.
لماذا تسأل حتى؟
ألا يمكنك الشعور بذلك؟
حصلت عليه، السيد دوان.
هيا سيد دوان جونيور
هيا، تشي.
الطعام جيد.
بالطبع.
أتمنى لك وجبة شهية.
السيد وانغ.
شكرا لحضوركم.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
الجميع يأكلون، هاه؟
مرحباً.
زهي.
كيف طعمها؟
نكهات الفصول الأربعة
كلها في هذه الأطباق.
هل هذا صحيح؟
السيد دوان جونيور،
يبدو أنكم جميعًا راضون جدًا.
نحن راضون جدا. انها جيدة جدا.
انها حقا جيدة جدا.
لماذا لا تتذوقه بنفسك؟
اسمحوا لي أن تذوقه.
النكهة هي في الواقع غير عادية.
أتمنى لك وجبة شهية.
اعذرني.
السيد دوان جونيور!
حسنا...
اعتقدت أنك ستفهم
نواياي الطيبة
وساعدني.
لم أكن أتوقع منك أن تأتي إلى هنا
وانظر كم كنت محرجًا.
سيد دوان جونيور، لقد أسأت الفهم.
لقد أبقيت أيضًا في الظلام.
لقد اتخذت الترتيبات.
من كان يظن
سوف تتحول مثل هذا؟
على ما يرام.
على أية حال، لقد أظهرت ما يكفي من الاحترام لك.
ولقد قمت بدعوة كبار الشخصيات.
ثم عليك أن تدفع ثمن هذه الوجبة.
السيد دوان جونيور!
دعونا نشرب حتى الافتتاح الناجح
من المطعم الصيني!
هتافات!
كل ذلك بفضل جهودكم اليوم.
خلاف ذلك،
كنت سأدمر سمعتنا.
بالحديث عن ذلك الرجل، قوه لودا،
أنا بالتأكيد لن أتركه.
كرئيس طهاة كريمة ماهرة في
كلا من الأطباق الساخنة وصناعة المعجنات،
كيف يمكن أن يلعب الحيل القذرة علي
خلف ظهري؟
إنه شك معقول،
ولكن ليس لدينا دليل قاطع،
لذلك ما زلنا لا نستطيع القفز إلى الاستنتاجات.
الجميع يعرف عن الافتتاح
من المطعم الصيني.
إذا كان شخص ما يختبئ حقًا في الزاوية
لتسبب لنا المتاعب،
سيكون من الصعب الحماية منه.
لذلك، تشياوتشي،
وآمل من الآن فصاعدا، يمكنك
فكر مرتين قبل اتخاذ أي إجراء.
الدافع هو الشيطان.
المطبخ ليس مكاناً
فقط يمكن لأي شخص الدخول.
تشياوكي.
أنت رئيس الطهاة
المطعم الصيني الآن.
لديك رؤية واضحة
من كل شيء في المطبخ.
لا أحد لديه منظور أوسع منك.
في هذا الوقت، إذا كنت ببطء
اهدأ وراقب الجميع،
الأشرار جميعهم يخافون من التعرض لهم.
سوف يظهر الثعلب ذيله بالتأكيد.
والآن بعد أن سمعت ما قلته،
مبادلة لحم الخنزير المقدد
يجب أن يكون لديك شيء لتفعله
مع دوان أوشيانغ.
لدي هذا الشعور أيضا.
في الغرفة الخاصة اليوم
كاد السيد دوان أن يأخذ الجميع على الفور
مباشرة إلى كوانلي.
كان الأمر كما لو كانوا
على استعداد لذلك طوال الوقت.
وهذا يتفق مع الأخبار
لقد جمعت.
لقد سمعت
من حيث مأدبة Duan Aoxiang،
كان كوانلي يستعد لذلك أيضًا
في نفس الوقت.
أعتقد أننا لو صنعنا أنفسنا
أضحوكة هنا،
يمكنهم فقط أخذ الجميع
مباشرة إلى كوانلي.
ولحسن الحظ،
اكتشفنا ذلك في الوقت المناسب.
شحذ الشيف جيا سكينه دون جدوى.
لقد أصبح الأمر أكثر وضوحًا
الذي تسبب في هذه المشكلة.
دوان أوكسيانج، ذلك الفتى البائس.
بالحديث عن ذلك
اليوم
على الرغم من أنها تبدو وكأنها بداية جيدة،
بل أغلب الضيوف
كانوا أشخاصًا على اتصال جيد
أو الأقارب والأصدقاء.
أما الباقي فاعتمدنا فقط على
كوبونات الخصم لخلق ضجة.
لم يكن هناك الكثير من الضيوف الجدد.
لا أعرف كيف ستكون الأمور غدا.
لقد طلبت بالفعل قسم المبيعات
لطباعة القسائم.
أخبرهم أن يستعدوا أكثر.
إذا كان الوضع لا يزال غير جيد
صباح الغد
اسأل قسم HSKP
لإعطاء المزيد من القسائم للضيوف.
باختصار
الأيام الثلاثة الأولى بعد الافتتاح
هي تماما مثل الفيلم
افتتاح شباك التذاكر في عطلة نهاية الأسبوع.
النجاح أو الفشل أمر بالغ الأهمية.
هتافات.
نتطلع إلى الغد.
أنا جائع.
لماذا لم يصل الطعام بعد؟
ما هو العشاء اليوم؟
حساء القرع الأبيض مع لحم الخنزير المقدد وعشب البحر
أرز مطهو ببطء مع لحم الخنزير المقدد
لحم الخنزير المقدد مع التوفو
ولحم الخنزير المقدد مع فطر أجروسيبي.
على ما يرام. يتم تقديم جميع الأطباق.
من فضلك استمتع بوجبتك.
انتظر.
ماذا...
هل هذا يعني؟
شكرا لدعوتك
مائدة مليئة بالذواقة اليوم
لدعم مطعمنا الصيني.
هذا عشاء فاخر
صنعت خصيصا لك.
ما هذه الرائحة؟
هل تحاول تسميمي؟
بالطبع لا.
وليمة لحم الخنزير المعالجة بالكامل
تم إعداده مع لحم الخنزير المقدد
VIP الغامض الخاص بنا
قد أرسلت إلى مطبخنا.
هذه هي المكونات أرفع.
كيف يستحق أي شخص آخر أن يأكلهم؟
من الآن فصاعدا، سيكون عرضا خاصا
لهذا الجناح الرئاسي.
لن أزعجك إذن.
من فضلك استمتع بوجبتك.
بالمناسبة
إنها أكثر من كافية.
فقط انتظروا جميعاً!
هناك الكثير من الناس.
هل هم جميعا في انتظار الجداول؟
نعم إنهم هم.
لي! لي!
أخبر المطبخ أن يسرع
واستعد.
تمام.
تعال!
الحساء جاهز!
هل يمكن تقديم يان دو شيان الآن؟
نعم يمكن ذلك.
تمام. دعنا نذهب.
النادل!
لقد اتصلت لفترة طويلة.
أين النادل؟
قريباً.
أيها النادل، نريد أن نطلب المزيد من الطعام هنا!
ما هي وجبة جيدة!
دعنا نذهب.
هل هناك أي شخص آخر يريد أن يأمر؟
أريد جزء من يان دو شيان.
لطلب المزيد من الطعام،
الرجاء الضغط على هذا أولا.
تعال الى هنا!
خدمة هذا الجدول! عجل!
أيها النادل، أريد المزيد من المشروبات.
لا يزال لدينا طبق واحد
التي لم يتم تقديمها بعد.
اسرع.
قريباً.
اذهب لمساعدتهم الآن.
أيها النادل، هل طعامنا جاهز؟
قريباً.
كيف طعمها؟
انها جيدة جدا.
أتمنى لك وجبة شهية.
متى سوف البطة الثمانية الكنز
كن مستعدا؟
إذا كان ذيل السمكة مطهو ببطء
ما زال غير جاهز، سيغادر الضيف.
آت!
كيف هو اليوم؟
هل العمل بالخارج جيد جدًا؟
إنه أكثر من جيد.
انها مزدهرة. نجاح باهر.
الجميع!
هل سمعت ذلك؟
الأعمال تزدهر اليوم.
دعونا جميعا نسرع.
الضيوف يحبون طعامنا.
مهما كانت المهارات التي لديك،
تبين لهم جميعا.
هل سمعت ذلك؟
نعم!
في هذا الوقت، إذا كنت ببطء
اهدأ وراقب الجميع،
الأشرار جميعهم يخافون من التعرض لهم.
سوف يظهر الثعلب ذيله بالتأكيد.
سأؤكد هذا مرة أخرى.
يان دو شيان اليوم هو الأولوية القصوى
ويلعب الدور الرئيسي المطلق.
تُطهى الأواني الفخارية على المواقد.
يتم تجميد لحم الخنزير المقدد
في غرفة التخزين.
أولئك الذين لديهم أصابع لزجة
يجب أن يبقى بعيدا.
إذا كان أي شخص يجرؤ على ذلك
سبب لي مشكلة مرة أخرى،
سوف ألقنه درسا.
حسنا، ماذا تقصد؟
من الذي تتحدث عنه؟
لي تشياوكي، اجعل الأمر واضحًا.
توقف عن السخرية هنا.
السيد قوه.
لماذا تبالغ في رد فعلك؟
هل داستُ على ذيلك؟
إذا أنا، قوه لودا،
لمست لحم الخنزير المقدد من قبل،
أنا-أنا-سأغير لقبي إلى لقبك، "لي".
لماذا تفعل دائما
التعليقات الساخرة في هذا المطبخ؟
متى يمكنك التوقف؟
إذا كنت لا تحبني،
يمكنك فقط طردي.
إذا كنت تريد ذلك
متسلط عليّ ومتنمر علي،
صدق أو لا تصدق،
سأقوم بأداء سوبلكس عليك.
تعال!
سأفعل ذلك الآن!
سأفعل ذلك فقط!
شباب!
اهدأ!
الضيوف في الخارج في المطعم
يدفعون من أجل طعامهم.
إنهم على وشك هدم السقف.
يمكنك القتال في يوم آخر.
تمام؟
بطلة.
رجل جيد.
أنت تعرف فقط كيفية سلاسة الأمور
والتحدث مثل البيروقراطيين.
اهدأ.
تشياوكي. تشياوكي.
لا تكن عاطفيًا دائمًا.
أنا الشخص الذي يتصرف بشكل غير محترف.
السيد شيويه، أنا مشغول جدا.
اعذرني.
الجميع، اعملوا بجد أكبر!
تمام!
السلام عليكم كم عدد الطاولات الموجودة؟
قبل دوري؟
هناك خمسة أو ستة طاولات
قبل دورك.
يرجى الانتظار لفترة أطول قليلا.
لا يزال هناك خمسة أو ستة الجداول؟
نعم، يرجى الانتظار لفترة أطول قليلا.
من هنا.
هذا هو الضيف من الغرفة 1815.
مرحبًا.
هل مازلت تخطط للتحقق اليوم؟
نعم.
أليس كذلك؟
طالما أنني قمت بتسجيل المغادرة قبل الساعة 2:00 ظهرًا؟
2:00 ظهراً
هو الموعد النهائي لدينا لتسجيل الخروج في وقت متأخر.
إذا لم يكن هناك ضيوف،
يمكننا بالتأكيد تقديم استثناءات.
لكن الآن،
هناك بالفعل ضيوف ينتظرون.
ليس الأمر أنني لا أريد التحقق من ذلك.
المفتاح هو أن
أنا فقط لا أعرف
متى سيتم الاتصال برقمي،
فلا أجرؤ على الرحيل
وأعود لحزم أغراضي.
هل تعتقد أن هذا على ما يرام؟
سأنتظرك في الطابور هنا.
يمكنك العودة لحزم أغراضك أولاً.
تعال بعد أن قمت بتسجيل الخروج.
على ما يرام. شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
ثم من فضلك تعال معي بهذه الطريقة.
آسف على الإزعاج، سيدة شو.
إنه واجبي.
بهذه الطريقة من فضلك.
لوه تشينغ بينغ، أنا أتعامل مع شيء ما
في المطعم الصيني.
إذا حدث أي شيء في الطابق العلوي،
اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
استلمت هذا.
السيد جي.
جاو من قسم المشتريات
هو على حد سواء غير واضح وسيئ المزاج.
وهذا هو السبب وراء خسارته.
عملت في مجال تمويل الفنادق
لسنوات عديدة،
لا يزال لا يفهم
الحكمة الدنيوية.
[هوانغ تشنغمين]
لكنه شخص جيد حقا
[شيويه روي]
وهو مخلص تمامًا لفندقنا.
سيد جي، لا يمكنك الاستماع إلى
فقط قصة المبلغين من جانب واحد.
[أين أنت؟]
السيد هوانغ.
لقد سلمنا هذا الأمر بالفعل
إلى قسم إدارة الأعمال.
أعلم أنك تعتز جدًا بالموهوبين.
أفهم.
ولكن دعونا ننتظر
لنتائج التحقيق.
تمام؟
يمكنك إلقاء نظرة على القائمة
واطلب طعامك أولاً.
سيكون الأمر أسرع عندما تدخل لاحقًا.
تمام. شكرًا لك.
يمكنك إحضار طاولتين إضافيتين
من الضيوف هنا.
تمام.
أيها الضيوف هنا، من فضلكم اتبعوني.
بهذه الطريقة من فضلك.
هل أنت بخير؟
أنا آسف، السيد جي.
أنا آسف.
لا بأس.
تنظيفه.
دعني أمسحه لك
اهو ساخن؟
لا بأس.
الجو ليس حارًا جدًا.
بالمناسبة
لماذا هناك الكثير من الناس
عند المدخل؟
هل حدث شيء في الداخل؟
لم يحدث شيء.
العمل جيد حقًا اليوم.
الضيوف جميعهم يصطفون على الطاولات
لكن لا تقلق.
السيد شيويه بالداخل،
وQiaoqi في المطبخ.
كل شيء مرتب.
الأمر فقط أن الضيوف يستمرون في القدوم
واحدا تلو الآخر.
ماذا عن هذا؟
دعونا نفتح المقهى
للضيوف المنتظرين أيضًا.
فكرة جيدة. سأذهب الآن.
تمام.
كيف الحال يا شباب؟
هل لا يزال معصميك قادرين على التعامل معها؟
معصميك!
أخبر الضيوف بالخارج
لم يتبق الكثير من يان دو شيان.
كم بقي بالضبط؟
نعم!
عشرة أجزاء على الأكثر.
عشرة حصص ليست كافية، سيدتي.
يوجد ما لا يقل عن 50 طاولة بالخارج.
50 طاولة!
لهذا السبب أنا أسألك
للخروج وإبلاغهم الآن.
أخبرهم أن يعودوا غدًا
إذا أرادوا ذلك.
لقد كانوا ينتظرون لأكثر من ساعة.
إذا قلت لهم أن يعودوا غدا،
لن أتعرض للضرب؟
لم يتبق سوى قطعة واحدة من اللحم.
بمجرد تناوله، سيكون عديم الفائدة
حتى لو قطعت لحمي.
افعل كما قلت
واخرج فقط لإخبارهم.
كلما أخبرتهم مبكرًا،
كلما كان الضرب أخف.
سرطان البحر الخاص بي.
لقد أوفيركوكيد.
هل أنتما راضيان عن أطباقنا؟
ليس سيئًا.
من فضلك استمتع بوجبتك.
تمام.
هل أنتما راضيان عن أطباقنا؟
إنهم جيدون.
شكرًا لك. أتمنى لك وجبة شهية.
لقد رأيت الأخبار الجيدة.
هل تريد سماع الأخبار السيئة؟
تفضل.
نحن نفاد لحم الخنزير المعالج.
اتصلت بالزوجين Chunlai.
لقد وعدوا
لتوصيل اللحوم على الفور.
أنت مذهل.
يمكن للجميع هنا أن يشهدوا بذلك
كل من عائلاتنا
وصل في نفس الوقت
وأخذت الأرقام في نفس الوقت.
لقد كانت مجرد مسألة
من مدّ يده أولاً.
الآن فقط، سمحنا لك بالذهاب أولاً
عند الحصول على الارقام
لكنك الآن تحاول
انتزاع الطعام من أفواهنا.
فقط لجزء من يان دو شيان،
ألا تخجل من فعل هذا؟
ثم ماذا تقصد؟
ألا تخجل؟
من الواضح أن رقمنا يفوق رقمك،
لكنك الآن تجبرنا على الاستسلام لك.
لماذا يجب أن نتفق؟
ثم أخبرني
ماذا تقصد.
توقف عن الجدال.
لا تخيف الأطفال.
لم تكن أي من العائلتين مخطئة.
الفشل في السماح للجميع بتناول يان دو شيان
هي المسؤولية
من مطعمنا الصيني.
ولكن هناك حقا
لا شيء يمكننا القيام به اليوم.
-أنا آسف حقا.
-أم، انتظر.
نحن...
ماذا عنا؟
لقد انتظرنا لفترة طويلة.
لقد أعلنت عن هذا يان دو شيان
منذ البداية.
الآن نحن هنا،
لكنك تخبرنا أنه تم بيعه بالكامل.
أليس هذا عملية احتيال؟
أنا آسف.
المفتاح هو أننا...
لدي فكرة.
أنا آسف جدا، الجميع.
من أجل الأطفال،
يرجى الهدوء.
لدي فكرة.
دعونا نرى ما إذا كانت عائلتيما
يمكنه مشاركة جزء واحد من Yan Du Xian.
يمكننا تقسيم وعاء الطين الكبير
في أوعية صغيرة تقدم مرة واحدة.
وبهذه الطريقة يمكن لكلا العائلتين تناوله.
علاوة على ذلك، فإن الأطباق التي تستخدم لمرة واحدة
سيكون أرخص قليلا.
بالإضافة إلى
يمكننا أيضًا أن نقدم لك
حلويات مجانية للطفلين.
بهذه الطريقة،
يمكن للجميع تناول الطعام والشراب،
ويمكن للأطفال اللعب معًا.
هل تعتقد أن هذا جيد؟
-تمام!
هذا يبدو عظيما.
سيدي، يرجى إبلاغ المطبخ.
سأذهب إلى المطبخ لإلقاء نظرة.
ت-ثم ماذا عنا؟
ماذا عنا؟
نريد أن نأكل يان دو شيان أيضًا.
أنا آسف.
الوضع اليوم مميز جدًا حقًا.
أعتذر لكم جميعا هنا أولا.
البروفيسور ليو؟
نحن الاثنان عادة
لا أستطيع تناول جزء كامل على أي حال.
إذا وافق أحد،
نحن لا نمانع
مشاركة جزء من Yan Du Xian معه.
يمكننا التغيير إلى أجزاء صغيرة أيضًا.
شكرا لك أستاذ ليو.
شكرا لكم جميعا.
ماذا عن هذا، الجميع؟
ثم سأسأل هذه السيدة
لحساب عدد الأشخاص
على استعداد لمشاركة يان دو شيان.
ثم سأعود إلى المطعم
واسأل الضيوف
الذين لم يتم تقديم أطباقهم بعد
لمعرفة ما إذا كان أي شخص يريد توفير
المزيد من الحصص لمشاركتها معك.
هل تعتقد أن هذا جيد؟
أعتقد أنه بخير.
المدير لديه حقا وسيلة.
انتظر لحظة. سأعود حالا.
السيد شيويه! السيد شيويه!
شاحنة التسليم في طريقها بالفعل.
وسوف تصل إلى الفندق في الساعة 3 بعد الظهر.
فقط انتظر لتلقي البضائع.
ثم ماذا عن الآن؟
هناك أقل من 10 أجزاء
غادر يان دو شيان.
مجموعة من الضيوف ينتظرون في الخارج.
منحهم المزيد من الخصومات.
حافظ على الضيوف مهما حدث.
بجانب يان دو شيان،
لدينا العديد من الأطباق الممتازة الأخرى.
فقط عند جلوس الضيوف
هل سيعرفون قدراتنا؟
السيدة شو.
كيف تسير الأمور في الخارج؟
لقد ناقشت الأمر بالفعل مع الضيوف.
كلهم على استعداد لذلك
استبدلي القدور الكبيرة بأوعية صغيرة
ومشاركة Yan Du Xian مع الآخرين.
أنا هنا لأسأل
كم طاولة في المطعم
لم يتم تقديم يان دو شيان بعد.
إذا كانت هناك ثلاثة جداول أخرى على استعداد للمشاركة،
جميع الضيوف في الخارج
سوف تكون قادرة على أكل يان دو شيان.
هذا عظيم.
اخرج وساعد المطبخ
التواصل مع الضيوف.
سأفعل ذلك على الفور.
يمكنك مساعدتي
ناقش مع قسم الإدارة
التسعير
لجزء صغير من يان دو شيان.
تمام.
شكرا لعملك الشاق، ميو.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لذيذ!
طازجة جدا!
لذيذ حقا!
جيد جدًا!
لذيذ!
جيد جداً.
لذيذ.
لذيذ حقا.
هذا شعور جيد جدا!
لم أعمل بهذا الجدية منذ سنوات.
حقًا.
لذيذ.
مرة أخرى، طبخ Qiaoqi كان جيدًا
عندما تم اغلاق المطعم الصيني
أردت حقا أن أموت.
لم أكن أتوقع أن يكون العمل
جيد جدًا بمجرد فتحه
وكل شيء سوف يسير بسلاسة.
سيد جي، لقد ساعدتني
حل مشكلة لحم الخنزير المعالج مرتين.
أنت حقا سوبرمان لحم الخنزير المعالج
من فندقنا.
لا، لا، لا.
لا تدعوني بذلك.
يبدو غريبا.
بالحديث عن لحم الخنزير المقدد،
لم أطلب منكم يا رفاق بعد.
عندما ذهبنا إلى مدينة لينجلونج سابقًا،
بعد أن غادرت أنا وQiaoqi،
كيف حالكما
قضاء تلك الليلة في الجزيرة؟
يبدو أن المطر هطل بغزارة في ذلك اليوم.
هل توقفت العبارة أصلاً؟
لماذا أنت ثرثرة جدا؟
فقط أكل اللحوم الخاصة بك.
أنا فضولي.
بالمناسبة، بالحديث عن ذلك،
مدى مطعمنا
كان ممتلئا اليوم
كان مفاجئا حقا.
في البداية كنت قلقة
سواء كان شخص ما
كان يحاول إثارة المشاكل
ويشكو
الأطباق أو شيء من هذا.
ولكن في وقت لاحق، لا يبدو أن الأمر كذلك.
كما قلت، النبيذ الجيد لا يحتاج إلى شجيرة.
لكن ألا تعتقد أن هذا حدث
بسرعة كبيرة وفجأة جدا؟
أنا أعرف لماذا.
نهار اليوم
سمعت ضيوف كثيرين
ذكر اسم شخص ما.
أعتقد أنه يجب أن يكون بسببها.
-من؟
ديانجيانغتشون.
من هو ديانجيانغتشون؟
أنت لا تعرفها حتى؟
إنها
مدون متخصص في السفر والمطاعم،
الذي كان نشطًا جدًا في السنوات الأخيرة.
لأي مطعم تزوره،
إذا أعطتها مراجعة جيدة،
سوف ترتفع شعبيتها.
ديانجيانغتشون
حقا زار مطعمنا الصيني.
يرى؟ قلت لك ذلك.
أنا-هل هذا هو المدون
هل اعجبتك كثيرا من قبل؟
نعم، انها لها.
لديها 23.780.000 متابع.
انسى ذلك. لا تنظر.
لديك فقط أكثر من 100 متابع.
لا تدع الأمر يثير أعصابك.
انظر ماذا قالت.
عطر الربيع
لا يمكن تفويتها
كل هذا موجود في فندق Yan Du Xian of Purong.
مثل هذه المراجعة
لقد وفر لنا الكثير من تكاليف الإعلان.
ينظر.
لقد التقينا حقا نجمنا المحظوظ.
[ديانجيانغتشون]
[دائما على الطريق
تسجيل نكهات الدنيا الفانية ]
هتافات!
دعونا نشرب نخب.
هتافات.
اسمحوا لي أن أعاملك بالأسياخ
في مكان آخر.
لقد أكلنا للتو.
لماذا يجب أن يكون لدينا أسياخ؟
-شو ميو.
- طعم الأسياخ يختلف عن العشاء.
هل لديك الوقت؟